 Chương 506:: Phung phí của trời! San bằng Thiên Nhai Hải Các!

	"Phát hiện địch nhân, phát hiện địch nhân. . ." Bỗng nhiên cách đó không xa trên mặt biển, truyền đến Amazon nữ võ sĩ từng đợt hô to.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Ngay sau đó, cái này đến cái khác thân ảnh bỗng nhiên xông ra mặt nước, vậy mà là Thiên Nhai Hải Các đặc chủng võ sĩ. Không nhiều, vẻn vẹn chỉ có mấy chục người, xem như Long chi hối nổ lớn cá lọt lưới.

	Cái này mấy chục người tại nổ lớn còn chưa có bắt đầu thời điểm liền đã nhảy xuống biển, một mực lặn xuống đáy biển đi, lúc này mới tránh thoát đi.

	Còn lại những cái kia liều mạng chạy trốn đặc chủng võ sĩ, coi như áo giáp có thể chống cự đáng sợ nhiệt độ cao, nhưng là áo giáp bên trong Ngạc Mộng thạch tráng sĩ bạo chết, khiến cho áo giáp xuất hiện khe hở, Long chi hối sóng xung kích nghiêng mà vào, đem người ở bên trong đốt thành cặn bã.

	"Giết chết Thẩm Lãng, giết chết Thẩm Lãng!"

	Cái này mười mấy cái đặc chủng võ sĩ điên cuồng hướng lấy Thẩm Lãng xông lại, hoàn toàn đối chung quanh tất cả mọi người không quan tâm.

	Rất hiển nhiên bọn hắn trước đó một mực tiềm ẩn trong nước, đợi đến Thẩm Lãng sau khi xuất hiện mới xông ra mặt nước, hơn nữa bọn hắn thượng cổ áo giáp là hoàn chỉnh, Ngạc Mộng thạch trang bị cũng hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí trong tay còn có Ngạc Mộng thạch Huyết Hồn chiến đao, thượng cổ chiến nỏ.

	Nhưng bi kịch là lúc này tất cả thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế đều ngừng chuyển, những này thượng cổ trang bị đều mất đi năng lượng, rõ ràng là đại sát khí, hiện tại chỉ có thể làm vũ khí lạnh đến dùng. Nhưng coi như như thế, cái này mười mấy cái đặc chủng võ sĩ vẫn như cũ phi thường cường hãn, ăn mặc áo giáp bơi lội cũng vô cùng nhanh chóng.

	"Bảo hộ bệ hạ, bảo hộ bệ hạ. . ."

	Vô số Khô Lâu đảng võ sĩ, vô số Amazon võ sĩ điên cuồng nhảy xuống nước biển, hướng phía cái này mấy chục tên Thiên Nhai Hải Các đặc chủng võ sĩ tiến lên. Vài trăm người nháy mắt đem cái này mười mấy cái đặc chủng võ sĩ vây quanh, bao quát Dora công chúa, Quỳ Ninh tướng quân đều tiến lên. Các nàng am hiểu nhất chính là tại đáy biển tác chiến, mỗi ngày đều muốn tại đáy biển huấn luyện.

	"Bảo hộ bệ hạ, bảo hộ bệ hạ!"

	Vượt qua mấy chục tên võ đạo cao thủ như là diều hâu đồng dạng tại mặt biển cùng thuyền hài cốt bên trên nhảy vọt, trong nháy mắt Thẩm Lãng trước mặt liền có hơn trăm người thủ vệ.

	Toàn bộ mặt biển đại chiến một đoàn. Mấy trăm tên Amazon nữ chiến sĩ tại bọn hắn am hiểu nhất đáy biển đối chiến mười mấy cái Thiên Nhai Hải Các đặc chủng võ sĩ, vậy mà. . . Đánh không lại.

	Bọn này Thiên Nhai Hải Các đặc chủng võ sĩ là thật mạnh a, mấu chốt trên người bọn họ cái này kiểu mới Huyết Hồn áo giáp, quá không thể phá vỡ, căn bản chính là vô giải.

	Dora công chúa đại kiếm trong tay điên cuồng chém mấy chục trên trăm lần, đều chỉ có thể tại đối phương trên khải giáp chém ra một đạo vết thương, mà không thể hoàn toàn phá giáp, bởi vì hắn đại kiếm là ô cương kiếm, mà đối phương áo giáp trực tiếp liền độ một tầng vonfram.

	Hơn nữa cứ như vậy ba mươi may mắn còn sống sót đặc chủng võ sĩ, vậy mà liền có bốn cái tông sư cường giả, còn lại hai mươi mấy cái đều là đỉnh cấp võ đạo cường giả. Vì lẽ đó ngắn ngủi một lát, vài trăm người vòng vây liền bị bọn hắn đột phá.

	Mấy trăm tên Amazon nữ chiến sĩ đảo mắt liền thụ thương mấy chục người hơn trăm người, cái này may mắn là tại đáy biển , bất kỳ cái gì đao kiếm phách trảm đều bị nước biển giảm xóc, nếu không không biết muốn chết bao nhiêu người.

	Sau đó, cái này mấy chục tên Thiên Nhai Hải Các đặc chủng võ sĩ tiếp tục hướng phía Thẩm Lãng cuồng xông mà tới. Bọn hắn biết được rõ ràng, một trận chiến này chỉ cần giết chết Thẩm Lãng liền xem như thành công. Hơn nữa đây không tính là là ám sát, không bị thua danh tiếng xấu.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Chỉ cần giết Thẩm Lãng, chúng ta còn lại mấy chục người coi như toàn bộ thịt nát xương tan cũng đáng được.

	"Bảo hộ bệ hạ, bảo hộ bệ hạ!" Tuôn hướng Thẩm Lãng người bên cạnh càng ngày càng nhiều, cuối cùng đạt tới hơn nghìn người.

	"Bắn tên!"

	Mấy trăm tên Amazon nữ chiến sĩ giương cung cài tên, hướng phía cái này mười mấy cái Thiên Nhai Hải Các đặc chủng võ sĩ cuồng xạ.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Vô cùng trân quý địa ngục hỏa tiễn, lúc này không cần tiền đồng dạng cuồng xạ mà ra.

	Khoảng cách này nhắm chuẩn là dễ như trở bàn tay, địa ngục hỏa tiễn cơ hồ toàn bộ đánh trúng mục tiêu, sau đó bỗng nhiên cháy hừng hực.

	Nhưng là không có ích lợi gì, tất cả địa ngục hỏa tiễn đụng vào đặc chủng võ sĩ áo giáp phía trên trực tiếp bắn ngược rơi xuống, tiếp tục điên cuồng cháy bùng, sau đó rơi vào trong biển.

	Thiên Nhai Hải Các loại này kiểu mới áo giáp thật sự là ngưu bức a, địa ngục hỏa tiễn đều đã bắn không xuyên.

	Hơn nữa đây chính là tất cả thượng cổ trang bị đều mất đi hiệu lực đặc chủng võ sĩ, nếu không căn bản khó lòng phòng bị, bởi vì bọn họ thượng cổ giày chiến bỗng nhiên dễ như trở bàn tay lướt sóng mà đi, hơn nữa còn có thể bay nhảy đến mấy chục mét, bọn hắn kiểu mới áo giáp còn có thể tiến hành bắn ra tiến lên, tùy tiện liền vọt tới Thẩm Lãng đỉnh đầu rơi xuống tiến hành trảm thủ hành động.

	Bất quá những này đặc chủng võ sĩ cũng là bi kịch, bọn hắn trang bị có liệt viêm tiễn, uy lực hoàn toàn không thua gì địa ngục hỏa tiễn, nhưng là bọn hắn chỉ trang bị ngưu xoa ầm ầm thượng cổ liên xạ chiến nỏ, không có mang phổ thông cung. Mà bây giờ tất cả năng lượng trung tâm khống chế đều lò xo, cái này thượng cổ chiến nỏ cũng chỉ có thể làm cục gạch nện.

	"Bày trận, giết Thẩm Lãng!"

	Nháy mắt, cái này mấy chục tên Thiên Nhai Hải Các võ sĩ lại một lần nữa xuyên thấu hơn nghìn người vòng vây, trực tiếp xông lên thượng cổ chiến hạm, tạo thành một cái đao nhọn trận hình hướng phía Thẩm Lãng vọt tới, cái này chiến đấu lực thật sự là tuyệt.

	Mấy trăm Amazon nữ võ sĩ ngăn không được bọn hắn, tiếp xuống hơn ngàn cái Khô Lâu đảng cùng Niết Bàn quân cũng căn bản ngăn không được, thế như chẻ tre đồng dạng vọt tới.

	Thẩm Lãng không biết lần này Ninh Hàn mang đến bao nhiêu cái đặc chủng võ sĩ, nếu có mấy trăm, hơn nữa trang bị không có mất đi hiệu lực, vậy cái này sức chiến đấu quả thực nghịch thiên.

	Mà liền tại lúc này, Cừu Yêu Nhi bỗng nhiên nhảy lên hạm đảo, bỗng nhiên đem phía trên chi kia siêu cấp cường nỗ lột xuống.

	Người bên cạnh đều kinh ngạc đến ngây người, cái kia. . . Đây chính là lắp đặt trên chiến hạm thượng cổ siêu cấp cường nỗ a.

	Sau đó càng đáng sợ một màn xuất hiện, Cừu Yêu Nhi bỗng nhiên kéo ra cái này thượng cổ cường nỗ, dựng vào dài năm mét thượng cổ cự tiễn.

	"Mở!"

	Trong chốc lát, bên cạnh nhìn người đều muốn đi tiểu, mà Ninh Hàn đứng cái kia thép tấm, vậy mà trực tiếp lõm xuống dưới. Cừu Yêu Nhi tỷ tỷ a, cái kia. . . Đồ chơi kia vốn là dùng Ngạc Mộng thạch trang bị, dùng Thượng Cổ năng lượng kéo ra, nhân lực là kéo không ra.

	Nhưng Cừu Yêu Nhi sống sờ sờ kéo ra.

	"Sưu. . ." Dài năm mét thượng cổ cự tiễn bỗng nhiên bắn ra.

	"Phanh. . ." Một tiếng vang thật lớn.

	Thiên Nhai Hải Các một cái đặc chủng võ sĩ bị bắn thủng, cả người tính cả áo giáp đều bị bắn thủng, hơn nữa còn không chỉ bắn thủng một cái, một chuỗi ba cái. Cái này thượng cổ cự hình cường nỗ phối hợp thượng cổ cự tiễn vẫn là ngưu bức, Huyết Hồn quân kiểu mới áo giáp coi như độ một tầng vonfram cũng gánh không được.

	"Sưu. . ."

	Cừu Yêu Nhi lại bỗng nhiên bắn ra mũi tên thứ hai, lại một lần nữa bắn thủng ba người.

	Thẩm Lãng lòng đang nhỏ máu, đây chính là hoàn chỉnh thượng cổ áo giáp a, Yêu nhi tỷ tỷ ngươi một tiễn này liền bắn thủng.

	"Sưu. . ." Dứt lời, Yêu nhi lại là một tiễn, lại một lần nữa bắn thủng ba người.

	Nàng còn muốn bắn thứ tư tiễn, kết quả oanh một tiếng, nàng đứng cái kia bình đài trực tiếp sụp đổ, nguyên bản liền bị thiêu đốt hòa tan qua, lúc này tiếp nhận không Cừu Yêu Nhi kinh người như vậy lực lượng.

	Một giây sau, Cừu Yêu Nhi như là như đạn pháo lao ra.

	Sau đó, đại ngốc cũng quơ trọng lượng kinh người Ô Kim kiếm lao ra.

	Lý Thiên Thu, Tuyết Ẩn, Chung Sở Khách, Ban Nhược chờ tông sư cũng nhao nhao lao ra.

	Kết quả. . .

	Mấy cái này đại tông sư nội lực buông thả, lợi kiếm cuồng đâm.

	Không được, căn bản đâm không thủng đối phương áo giáp, thực tế là quá cứng cỏi.

	Bọn hắn võ công siêu cấp ngưu, một giây đồng hồ liền có thể đâm ra mấy chục kiếm, hơn nữa hết lần này tới lần khác hồ điệp bình thường sẽ không bị đánh trúng.

	Nhưng là không cách nào phá phòng, căn bản tổn thương không Thiên Nhai Hải Các đặc chủng võ sĩ.

	Lý Thiên Thu giận, trực tiếp thanh kiếm ném đi, bỗng nhiên xông đi lên, bỗng nhiên một chưởng vỗ tới, vô số nội lực đổ xuống mà ra.

	"Phanh. . ." Lần này có tác dụng, cái kia Thiên Nhai Hải Các đặc chủng võ sĩ bay thẳng ra ngoài.

	Dùng kiếm không được, lại muốn dùng tay không, muốn dùng nội lực chân khí.

	Bất quá đánh bay về sau, cái kia đặc chủng võ sĩ lại một lần nữa bỗng nhiên bật lên thân, thoáng nôn nửa ngụm máu, không có việc gì tiếp tục xông lên.

	Lý Thiên Thu nội lực ngưu bức, nhưng chỉ có thể thông qua tầng này áo giáp chấn đến thân thể địch nhân nội bộ, uy lực đã đại giảm.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên đại ngốc cùng Cừu Yêu Nhi đâu? Tình hình chiến đấu vô cùng thê thảm.

	Thẩm Lãng quả thực không đành lòng nhìn thẳng.

	Đại ngốc giơ lên nặng ngàn cân siêu cấp vonfram kiếm, bỗng nhiên đập xuống, muốn cái gì chiêu số a, đối phương tên kia đặc chủng võ sĩ dùng Thượng Cổ Huyết Hồn chiến đao đón đỡ.

	Cái này thượng cổ chiến đao thật sự là ngưu bức, nguyên bản có năng lực đo thời điểm, lưỡi dao của nó có thể phóng thích kinh người nhiệt độ cao, dễ như trở bàn tay đem bất kỳ vũ khí nào áo giáp đều xé mở, liền như là giấy. Nhưng bây giờ thượng cổ trung tâm năng lượng tê liệt, cái này thượng cổ chiến đao chỉ có thể dùng làm phổ thông vũ khí lạnh dùng.

	Đại ngốc cái này một đập đi xuống lực lượng cỡ nào kinh người , bất kỳ cái gì vũ khí đều sẽ vỡ nát, mà cái này thượng cổ chiến đao chỉ có chỉ là mấy chục cân mà thôi.

	Nhưng mà nó cũng không có đoạn, mà vẻn vẹn chỉ là chỗ ngoặt, cái này trình độ bền bỉ cũng thật sự là kinh người.

	Bất quá đại ngốc kiếm thứ hai tiếp lấy liền chém xuống đến, bổ vào Thiên Nhai Hải Các đặc chủng võ sĩ trên ngực.

	Đại ngốc kiếm không có mở lưỡi, là cùn, vì lẽ đó vẫn không có bổ ra đặc chủng võ sĩ kiểu mới áo giáp. Nhưng là như thế thảm hại hơn, toàn bộ áo giáp trực tiếp xẹp xuống dưới, cái này đặc chủng võ sĩ xương sườn toàn bộ đứt gãy, ngũ tạng lục phủ nháy mắt chen thành bùn nhão, nháy mắt chết thảm.

	Đại ngốc nhìn cũng không nhìn, sau đó phóng tới cái thứ hai.

	Cái thứ hai thảm hại hơn, bởi vì đại ngốc đập là đầu, toàn bộ khôi giáp trực tiếp dẹp xuống dưới, bên trong đầu như là dưa hấu đồng dạng nổ tung.

	Sau đó đại ngốc phóng tới cái thứ ba.

	Bất quá chờ đại ngốc vọt tới cái thứ năm thời điểm đằng sau liền không có, bởi vì còn lại đều bị Cừu Yêu Nhi giết chết.

	Tổng cộng ba mươi đặc chủng võ sĩ, bị Cừu Yêu Nhi dùng Thượng Cổ cự hình cường nỗ bắn chết chín cái, đại ngốc giết năm cái, Lý Thiên Thu, Tuyết Ẩn, Ban Nhược, Chung Sở Khách bốn cái đại tông sư liên thủ giết hai cái, còn lại mười bốn bị Cừu Yêu Nhi giết sạch.

	Đây không phải nữ bạo long, là nữ khủng long bạo chúa a, hơn nữa còn đẹp như vậy, như vậy nóng bỏng.

	Lý Thiên Thu duỗi ra bàn tay của mình, sưng đỏ một đoàn, nội lực cũng tiêu hao vô số, hổ khẩu đều vỡ ra.

	Dễ dàng sao? Hắn sống sờ sờ dùng năm mươi ba chưởng đánh chết một cái đặc chủng võ sĩ, quả thực quá khó.

	Lại nhìn đại ngốc bên kia, hai kiếm một cái. Cừu Yêu Nhi càng ngưu bức, một kiếm một cái.

	"Ta cảm giác chúng ta nhận lừa gạt." Kiếm Vương Lý Thiên Thu toét miệng nói: "Chúng ta những này đại tông sư tính là cái gì chứ a, chúng ta luyện là giả võ công đi."

	Còn lại ba cái đại tông sư cũng hoài nghi nhân sinh đồng dạng gật đầu tán đồng, luận võ công cấp bậc đại ngốc còn không bằng bốn người bọn họ a, vì sao lợi hại như vậy đâu?

	Bảy tám năm a, đại ngốc ngươi thể luyện xong một bộ hoàn chỉnh ngưu bức kiếm pháp sao? Không có a! Vậy ngươi vì sao lợi hại như vậy a?

	Thẩm Lãng nhìn xem cái này ba mươi cỗ đặc chủng võ sĩ áo giáp, hít sâu một hơi, sau đó hướng phía Lý Thiên Thu giơ ngón tay cái lên nói: "Kiếm Vương tiền bối, ngươi lợi hại, vẫn là ngươi tốt nhất."

	Lý Thiên Thu đại tông sư xấu hổ vô cùng, nhưng Thẩm Lãng bệ hạ không giống như là sẽ châm chọc hắn người a.

	"Ngươi xem một chút, bị các ngươi dùng nội lực đánh chết chết hai cái này đặc chủng võ sĩ, thượng cổ áo giáp cỡ nào hoàn chỉnh, lột bỏ đến liền có thể dùng. Lại nhìn một chút những người khác áo giáp, liền muốn hướng bị máy xúc ép qua, cái này làm như thế nào chữa trị a?"

	Lời này mới ra, Lý Thiên Thu mấy cái đại tông sư không phản bác được.

	Nhưng bất kể như thế nào, vẫn là phát một bút tiểu tiền của phi nghĩa, cái này ba mươi cỗ thượng cổ áo giáp làm sơ chữa trị liền có thể dùng, thậm chí bên trong Ngạc Mộng thạch trang bị đều là hoàn chỉnh, còn có bọn hắn thượng cổ liên xạ chiến nỏ, thượng cổ Huyết Hồn chiến đao.

	Đem những này thượng cổ áo giáp trang bị cho tối cường ba mươi Amazon nữ tướng, trực tiếp một chi bộ đội đặc chủng liền xuất hiện, thời khắc mấu chốt có thể thế như chẻ tre.

	"Bệ hạ, bắt đến mười cái tù binh, thân phận rất quái dị."

	Một lát sau, cái này mười cái tù binh xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt, mỗi người đều ở vào gần chết trạng thái, hơn nữa vượt qua một nửa đều là đại tông sư cấp cường giả, sở dĩ sẽ bị tù binh là bởi vì nội lực hao hết, bởi vì bọn hắn liều mạng muốn bơi ra vùng biển này, tất cả chiến hạm đều phá hủy, cánh buồm cùng cột buồm không thể chữa trị, hơn nữa thuyền lớn cũng vạch bất động, chỉ có thể dựa vào hai tay bơi.

	Đám người này cũng thật sự là lợi hại, gắng gượng tại hai canh giờ bơi ra mấy chục dặm, nhưng là bị không trung nhiệt khí cầu phát hiện, vì lẽ đó Hella mang theo mặt khác một đám võ đạo cao thủ đuổi bắt bắt.

	Vốn cho rằng sẽ có một trận ác chiến, kết quả dễ như trở bàn tay xuôi nam.

	Đây càng thêm chứng minh, võ giả bình thường coi như tại ngưu bức, coi như đến tông sư cấp, chỉ cần nội lực hao hết liền trở thành chó chết.

	Đám người này là ai? Trong đó mấy người là siêu thoát thế lực quan sát viên, tại nổ lớn phát sinh thời điểm, Ninh Hàn chui vào thượng cổ cự hạm phòng điều khiển, mà bọn hắn thì nhảy vào biển cả lén vào đáy nước , chờ đợi nổ lớn kết thúc.

	Lúc ấy rất nhiều người đều dạng này, nhảy xuống biển, nhưng là phần lớn người đều chết, bởi vì dưới đáy nước là cần hô hấp, hoặc là tại nước biển nín chết, hoặc là thò đầu ra đi ra bị nướng chết.

	"Thẩm Lãng các hạ, không nên uổng phí khí lực, chúng ta sẽ không nói. . . A. . ." Cái này quan sát viên còn chưa nói hết liền phát ra một trận thê lương kêu thảm, bởi vì hắn bị cắt xén.

	Thẩm Lãng trong tay cầm cắt xén tiểu Đao, cau mày nói: "Các hạ, ta hỏi ngươi vấn đề sao? Ta hỏi ngươi sao?"

	Cái kia quan sát viên tại Tru Thiên Các địa vị còn không thấp, cố làm ra vẻ quen, hơn nữa không quản là tại Đại Viêm đế quốc vẫn là tại cái khác siêu thoát thế lực, tất cả mọi người là phi thường ôn hòa a. Ta như vậy đại nhân vật, ngươi Thẩm Lãng nói thiến liền thiến.

	Thẩm Lãng ngồi xổm xuống nói: "Ta hỏi ngươi vấn đề ngươi làm sao không trả lời a? Vừa rồi ta hỏi ngươi vấn đề sao?"

	Cái kia Tru Thiên Các quan sát viên liều mạng lắc đầu run rẩy nói: "Không có."

	"Vì lẽ đó, không hỏi ngươi cũng đừng nói mò, đừng loạn trang bức hiểu chưa?" Thẩm Lãng nói.

	Đón lấy, ánh mắt của hắn rơi vào ở đây mười mấy người trên thân hỏi: "Các ngươi ở đây ai là Phù Đồ Sơn người a?"

	Lập tức mấy người ánh mắt hướng phía một người trong đó nhìn lại.

	"A, là ngươi a?" Thẩm Lãng cười nói.

	"Chư vị chắc là Thiên Nhai Hải Các mời tới quan sát viên? Các ngươi rất tân tiến a, chư vị quan sát viên các hạ, trong các ngươi võ công rất cao, là không nháo đến không thoải mái, vì lẽ đó ta muốn phế đi chư vị gân mạch, xin mời rộng lòng tha thứ a!"

	Một giây sau, Cừu Yêu Nhi bá bá bá xuất kiếm, rất nhanh liền đem mười mấy người gân mạch toàn bộ hủy đi.

	"Đi mang về Nộ Triều thành, giữa chúng ta thật tốt thân cận một chút." Thẩm Lãng nói: "Trở về Nộ Triều thành!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, hạm đội chủ lực trùng trùng điệp điệp Bắc thượng trở về Nộ Triều thành.

	Lúc trở về quy mô tăng nhiều, bởi vì còn kéo lấy hơn một trăm tàu chiến hạm cùng một chỗ Bắc thượng.

	Nhất là chiếc này thượng cổ cự hạm, bảo bối a, đáng tiếc bị Long chi hối tàn phá quá hung ác, cái này muốn chữa trị tới khi nào a?

	Là kéo lấy chiếc này thượng cổ cự hạm, Thẩm Lãng dùng bốn chiếc chiến hạm, mới miễn cưỡng kéo lấy.

	Đương nhiên còn có một chi hạm đội vẫn như cũ lưu tại vùng biển này, bọn này Khô Lâu đảng cùng Amazon nữ chiến sĩ lại không ngừng lén vào đáy biển tiến hành vớt, không quản là Huyết Hồn quân áo giáp, vẫn là thượng cổ áo giáp, nhất là thượng cổ chiến đao các loại, dù là triệt để hỏng cũng rất quý giá, có thể làm nguyên vật liệu nấu lại một lần nữa rèn đúc.

	. . .

	Trở lại Nộ Triều thành về sau, Thẩm Lãng kiểm kê thu hàng, lại một lần nữa ở trong lòng cuồng hô, phát đại tài.

	"Người tới, đem đệ nhị chi Long chi hối đặt ở long chi lực phát xạ trang bị bên trên." Thẩm Lãng hạ lệnh.

	"Phải!"

	Sau đó, mười mấy cái Amazon nữ chiến sĩ nhấc lên đệ nhị chi "Long chi hối", sắp đặt tại tòa thành đỉnh phát xạ trang bị.

	Thẩm Lãng đương nhiên không có đệ nhị chi, đây chỉ là một dương phẩm, mặc dù ngoại hình giống nhau như đúc, nhưng sẽ không nổ.

	Nhưng là chiến lược đe doạ nha, chính là như vậy.

	Ta cái thứ nhất nổ, làm sao ngươi biết ta không có cái thứ hai đâu? Làm sao ngươi biết ta cái thứ hai là giả đâu?

	Lần này đại chiến thu hoạch lớn nhất là thượng cổ cự hạm, còn có tám cái năng lượng hạch tâm, ba mươi bộ đặc chủng võ sĩ trang chuẩn bị.

	Không trải qua cổ cự hạm cùng tám cái năng lượng hạch tâm quá nặng cần qua một đoạn thời gian mới có thể chở về.

	Cừu Yêu Nhi tại vuốt vuốt thượng cổ chiến đao.

	"Đao này không sai, rất không tệ." Cừu Yêu Nhi nói.

	Thẩm Lãng dùng X quang cùng trí não phân tích qua chi này thượng cổ chiến đao, kết quả phát hiện đây cũng là trong tư liệu không tồn tại kim loại vật chất.

	Đương nhiên tại hiện đại Địa Cầu, nhà khoa học đã dùng vật lý chế tạo ra rất nhiều hoàn toàn mới vật chất, thậm chí bảng tuần hoàn các nguyên tố bên trên không có vật chất.

	Cái này chiến đao là cái gì chế tạo a? Lam u u phi thường xinh đẹp. Có được đỉnh cấp độ cứng cỏi, nhưng là trân quý hơn chính là nó cơ hồ có được siêu dẫn thuộc tính.

	Đây là thượng cổ chế tạo ra đồ vật, khẳng định đầy đủ trân quý.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia tặng cho ngươi."

	"Tạ ơn." Cừu Yêu Nhi nói.

	Một lát sau, Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi làm gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Không biết vì sao, mỗi lần nhìn thấy ngươi vô địch dáng vẻ, nội tâm liền ngo ngoe muốn động."

	Cừu Yêu Nhi nhìn qua Thẩm Lãng, nàng minh bạch Thẩm Lãng loại này ác thú vị, cái này cùng vẩy minh tinh, đẩy thế vận hội Olympic nữ quán quân cảm giác là giống nhau như đúc. Nữ nhân càng ngưu bức, ngủ dậy đến liền càng có cảm giác thành công.

	"Được, tới đi!"

	. . .

	Tám cái năng lượng hạch tâm bày trước mặt Thẩm Lãng, nguyên bản giật gấu vá vai năng lượng lập tức liền dư dả.

	Mà Thẩm Lãng lại một mặt thương tiếc nói: "Gây nghiệp chướng a, gây nghiệp chướng a, phung phí của trời a!"

	Những năng lượng này hạch tâm mỗi một cái đều rất trân quý, thậm chí mỗi một cái năng lượng hạch tâm đều đại biểu cho toàn bộ hệ thống. Thẩm Lãng muốn đem khoa học văn minh cùng văn minh thời thượng cổ kết hợp, liền cần đại lượng năng lượng hạch tâm. Thậm chí tất cả thượng cổ vũ khí cần vận hành, cũng cần năng lượng hạch tâm xem như trung tâm khống chế cùng năng lượng nơi phát ra.

	Nếu ai đem năng lượng hạch tâm xem như bom đến dùng, đó chính là ngu xuẩn.

	Hơn nữa năng lượng hạch tâm uy lực mặc dù rất mạnh, là tnt gấp mấy chục lần, nhưng cũng xa xa không sánh bằng Long chi hối a, liền Long chi hối một phần mấy chục uy lực đều không có.

	Mà Thẩm Lãng hiện tại liền muốn đi làm cái ngốc bức này, bởi vì hắn cần đem Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc từ trên thế giới này triệt để xóa đi.

	Dạng này mới có thể đem một trận chiến này lực chấn nhiếp phát huy đến cực hạn, có thể triệt để hù sợ tiến đánh Ngô Sở Việt ba nước chư quốc quân đội.

	Cứ việc cái kia giấu ở cái nào đó thành dưới đất Thiên Nhai Hải Các mới thật sự là Thiên Nhai Hải Các, Thiên Nam hành tỉnh bờ biển cái kia chỉ là đại đồ thư quán mà thôi, nhưng ở người trong thiên hạ trong mắt đó chính là Thiên Nhai Hải Các a.

	Như Thẩm Lãng có thể đưa nó từ trên thế giới triệt để xóa đi, đây đối với Ngô Sở Việt ba nước dân chúng là bực nào phấn chấn? Đây đối với thiên hạ vạn dân là bực nào rung động.

	Còn có một chút, triệt để đem Thiên Nhai Hải Các hủy diệt hạm đội nháy mắt miểu sát đương nhiên rung động tuyệt luân, nhưng đó cũng là bị động phản kích, mà phá hủy Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc là thuộc về chủ động xuất kích.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thẩm Lãng rốt cục chọn lựa một cái thể tích nhỏ nhất, hơn nữa năng lượng còn thừa không có mấy năng lượng hạch tâm.

	Đó có phải hay không năng lượng còn lại không nhiều bạo tạc uy lực liền sẽ tiểu đâu? Hoàn toàn không phải như vậy, cái này năng lượng hạch tâm bạo tạc cuối cùng là kim loại hydro mất đi trăm vạn áp suất không khí sau khi áp chế nháy mắt bạo liệt, vì lẽ đó uy lực nổ tung cùng nó dự trữ năng lượng cơ hồ không có quan hệ.

	Cái này một cái năng lượng hạch tâm đường kính một mét ba tả hữu, nhưng đại bộ phận đều là lồng năng lượng, cung cấp một trăm vạn lần áp suất không khí cầm cố lại bên trong kim loại hydro, chân chính kim loại hydro đường kính chỉ có 0.7 mét khoảng chừng, thể tích chỉ có 0.18 mét khối tả hữu, trọng lượng mười sáu tấn tả hữu.

	Đừng nhìn chỉ có mười sáu tấn, hắn bạo tạc uy lực tương đương với năm trăm tấn tnt, tương đương với Hiroshima bom nguyên tử ba mươi điểm một trong.

	"Liền chọn lựa cái này một viên đi." Thẩm Lãng triệt để đau lòng như cắt, trân quý như vậy năng lượng hạch tâm lại bị hắn xem như bom đến dùng.

	Nhưng không có cách nào Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc phòng ngự quá ngưu bức, bình thường hoả pháo căn bản là không có cách phá phòng thủ.

	"Đem nó mang lên ta phòng thí nghiệm đi." Thẩm Lãng hạ lệnh.

	"Phải!"

	Sau đó mười mấy cái Amazon nữ chiến sĩ cùng một chỗ dùng sức, bao quát đại ngốc cũng cùng một chỗ, đem viên này đường kính 1.3 m năng lượng hạch tâm mang lên Thẩm Lãng phòng thí nghiệm.

	Viên này năng lượng hạch tâm đã bị tê liệt, vì lẽ đó ở vào ngừng vận chuyển trạng thái.

	Muốn dẫn bạo nó vô cùng đơn giản, dùng mật mã mở ra hắn Ngạc Mộng thạch trung tâm khống chế, sau đó mở ra hệ thống tự hủy là được rồi.

	Nhưng khó liền khó tại như thế nào mở ra viên này năng lượng hạch cầu trung tâm khống chế, Thiên Nhai Hải Các thiết lập mật mã ai biết a? Đại khái trừ Ninh Hàn cùng Tả Từ bên ngoài, ai cũng không biết.

	Hơn nữa đây không phải máy tính, là không cách nào tiến hành bạo lực phá giải, trước đó tại Amazon đảo Thẩm Lãng sở dĩ biết rõ những cái kia khống chế hạch tâm mật mã, đại bộ phận là bởi vì Khương Ly bệ hạ ghi chép.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng muốn một lần lại một lần thử ra mật mã, có lẽ cần một năm nửa năm, thậm chí càng thêm lâu.

	Đương nhiên còn có một loại tình hình, viên này năng lượng hạch tâm là thuộc về thượng cổ Đông Phương đế quốc, cái kia Thẩm Lãng có thể giây hiểu, liền như là Chúc thị phát hiện bí mật kia căn cứ năng lượng trung tâm khống chế đồng dạng.

	Thẩm Lãng bất đắc dĩ lại một lần nữa vạch phá ngón tay, đem huyết dịch lại một lần nữa cùng thượng cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch dung hợp lại cùng nhau, hình thành thái dương quang mang hỗn hợp huyết dịch, sau đó bôi ở cái này năng lượng hạch trong lòng.

	"Răng rắc. . ." Quả nhiên trực tiếp mở ra.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cảm thán, chính mình huyết mạch quyền hạn thật sự là cao a, giống như chỉ cần là thượng cổ Đông Phương đế quốc đồ vật, chính mình cũng có thể mở ra.

	Sau đó hết thảy liền dễ như trở bàn tay, Thẩm Lãng có thể tùy thời mở nó ra hệ thống tự hủy, đem Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc triệt để xóa đi.

	Nhưng Thẩm Lãng tiếp xuống lại muốn đứng trước một lựa chọn, là dùng vận chuyển viên này năng lượng hạch tâm trôi đến Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc nơi đó dẫn bạo? Hay là dùng long chi lực thượng cổ phát xạ trang bị, cách hơn trăm dặm phát xạ đâu?

	Muốn đồ bớt việc, liền dùng loại trước phương án, nhưng như thế không có bức cách, lực chấn nhiếp không đủ mạnh.

	Loại sau phương án liền rất phiền phức, cần đem long chi lực phát xạ trang bị phá giải thành mấy cái đại bộ phận, sau đó trở lại trên chiến hạm một lần nữa lắp ráp, tại dùng chiến hạm vận đến Thiên Hải các khu kiến trúc khoảng cách một trăm dặm chỗ tiến hành phát xạ công kích.

	Phải biết cái này long chi lực phát xạ trang bị thế nhưng là trọn vẹn hai mươi mấy vạn cân, cần mấy ngàn tính bằng tấn chiến hạm mới có thể thả xuống được cái đồ chơi này, hơn nữa nó quá quý giá, cần cả chi hạm đội hộ tống.

	Rất nhanh Thẩm Lãng liền có quyết định, tất nhiên muốn trang bức, vậy liền trang đến cực hạn.

	Thiên Nhai Hải Các hạm đội toàn quân bị diệt tin tức này thậm chí còn không có truyền đi, lúc này toàn bộ hải vực hẳn là tuyệt đối an toàn, không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp được Thẩm Lãng quyền làm chủ trên biển.

	Cái này hành động chính là phiền toái một chút, nguy hiểm là không có bao nhiêu.

	Vậy liền áp dụng loại sau phương án.

	. . .

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, toàn thành lớn đỉnh long chi lực phát xạ trang bị bắt đầu tháo dỡ, chia làm mười mấy cái bộ phận vận đến cỡ lớn trên chiến hạm một lần nữa lắp ráp, liền riêng này một hạng công việc, hao phí mười mấy cái canh giờ.

	Đợi đến long chi lực phát xạ trang bị hoàn toàn lắp đặt hoàn tất về sau, tất cả hạm đội hộ tống đều đã chuẩn bị sẵn sàng. Hơn nữa là cam đoan cái này phát xạ trang bị có đầy đủ lực lượng, Thẩm Lãng hạm đội còn mang theo hai cái năng lượng trung tâm khống chế, đầy đủ bao phủ toàn bộ hạm đội.

	15 cỗ thượng cổ áo giáp đã chữa trị hoàn tất, toàn bộ trang bị cho Amazon tối cường tướng lĩnh, bao quát Dora công chúa.

	Cho nên bọn họ hiện tại sức chiến đấu đã bạo rạp, thượng cổ liên xạ cường nỗ, thượng cổ chiến đao không gì không phá, hơn nữa thượng cổ giày chiến có thể dễ như trở bàn tay vọt lên cao mấy chục mét, xa mấy chục mét.

	Không chỉ có như thế, Thẩm Lãng hạm đội hộ tống còn có mấy chục cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ, mười mấy bộ phòng không cường nỗ, mấy trăm ổ hỏa pháo.

	Cứ như vậy cường hãn hạm đội hộ tống, không tin lúc này vùng biển này bên trên còn có cái gì có thể uy hiếp được Thẩm Lãng quyền làm chủ trên biển, trừ phi là Phù Đồ Sơn hạm đội Bắc thượng, bất quá Phù Đồ Sơn đại khái ước gì Thẩm Lãng đem Thiên Nhai Hải Các từ trên thế giới xóa đi.

	Hơn nữa Thiên Nhai Hải Các hạm đội toàn quân bị diệt tin tức căn bản không có nhanh như vậy sẽ truyền đến Phù Đồ Sơn.

	"Xuất phát!" Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, chi hạm đội này trùng trùng điệp điệp hướng phía ba ngàn dặm bên ngoài Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc đi thuyền mà đi.

	. . .

	Ninh Hàn hạm đội Bắc thượng tiến đánh Nộ Triều thành thời điểm, Thẩm Lãng pháo oanh Thiên Nhai Hải Các hạm đội chạy, mấy ngàn mặt đất quân đội cũng biến mất.

	Lúc kia, Việt Quốc Thiên Nam hành tỉnh dân chúng thật sự là vô cùng nản chí thất vọng.

	Lúc ấy Thẩm Lãng quân đội tức sùi bọt mép xuôi nam tiến đánh Thiên Nhai Hải Các thời điểm, bọn hắn là bực nào phấn chấn a? Đối Thẩm Lãng vô cùng sung mãn lòng tin.

	Về sau, Thẩm Lãng hơn một trăm ổ hỏa pháo đánh tung Thiên Nhai Hải Các ròng rã hai ngày thời gian, phát xạ mấy ngàn phát pháo đạn, không có chút nào thành quả chiến đấu.

	Đừng nói không có nổ chết một người, một căn phòng, thậm chí liền Thiên Nhai Hải Các tuyết trắng vách tường đều không có hun đen.

	Căn bản là không cách nào phá phòng, tất cả đạn pháo đều sẽ bị đủ loại phương thức chặn đường, liền một chút xíu trầy da đều không có.

	Cái này hoàn toàn liền tương đương với miễn phí biểu diễn hai ngày hai đêm lớn diễm hỏa.

	Ngay từ đầu Thiên Nhai Hải Các canh cổng lão đầu bị làm cho ngủ không yên, về sau vậy mà tại tiếng oanh minh bên trong ngủ.

	Thậm chí đến ban đêm, rất nhiều Thiên Nhai Hải Các học sĩ cửa đến mái nhà nhìn khói lửa, được không lãng mạn.

	Ngay từ đầu Thiên Nam hành tỉnh dân chúng không dám tới gần, nhưng bên này động tĩnh thực tế quá lớn, vì lẽ đó bọn hắn cũng nhao nhao tới quan chiến.

	Những dân chúng này cũng không phải đến xem khói lửa biểu diễn, bọn hắn là cho Thẩm Lãng quân đội trợ uy. Chỉ có Thẩm Lãng thắng, Việt Quốc mới có thể bảo toàn.

	Kết quả để bọn hắn rất thất vọng, đánh hai ngày hai đêm, Thiên Nhai Hải Các lông tóc không tổn hao gì, hơn nữa một cái binh đều chưa từng xuất hiện, thậm chí người ở bên trong thành quần kết đội tại mái nhà ngắm phong cảnh.

	Thẩm Lãng hơn một trăm môn uy lực kinh người hoả pháo liền phảng phất cho Thiên Nhai Hải Các gãi ngứa ngứa.

	Nhưng coi như như thế, Việt Quốc dân chúng vẫn như cũ ôm lấy to lớn lòng tin, vẫn như cũ cho Thẩm Lãng quân đội trợ uy.

	Thế nhưng là bỗng nhiên có một ngày, Thẩm Lãng quân đội biến mất.

	Lập tức những này quan chiến Việt Quốc dân chúng tâm triệt để lạnh thấu, Thẩm Lãng bệ hạ quân đội trực tiếp chạy, có thể thấy được một trận chiến này thua định, Việt Quốc cũng vong định.

	Nhưng mà mấy ngày sau, Thẩm Lãng quân đội lại một lần nữa xuất hiện, quang minh chính đại xuất hiện tại Thiên Nhai Hải Các phía bắc.

	Bởi vì lúc trước không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, Việt Quốc dân chúng lại một lần nữa nhao nhao xuất hiện, đến đây quan chiến.

	Mà lần này, Thẩm Lãng mấy ngàn quân đội vậy mà không nã pháo.

	"Tướng quân, phía bắc đại chiến đã muốn bộc phát, nghe nói Càn quốc, Tấn quốc, Lương quốc chờ mười mấy cái quốc gia trăm vạn đại quân đã đánh vào Sở quốc, đánh vào Diễm Châu, Thẩm Lãng bệ hạ lại không ra tay, bọn hắn liền muốn xong, chúng ta Việt Quốc cũng phải vong."

	"Thẩm Lãng bệ hạ ở đâu? Lúc trước hắn mỗi một lần đều sáng tạo kỳ tích, lần này mời hắn lại một lần nữa trình diễn kỳ tích a? Nếu không chúng ta đều muốn xong."

	Vô số Việt Quốc dân chúng nhao nhao hô to, thậm chí Ninh Chính phái tại Thiên Nam hành tỉnh quan viên cũng nhao nhao xuất hiện, cao giọng la hét, bởi vì phía bắc chiến cuộc xác thực đã nguy như chồng trứng.

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Thẩm Lãng hạm đội rốt cục đi vào Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc một trăm dặm bên ngoài hải vực lên, thuận buồm xuôi gió, không có gặp được bất cứ địch nhân nào.

	"Lại gần một chút, năm mươi dặm." Thẩm Lãng hạ lệnh.

	Long chi lực phát xạ trang bị có thể phát xạ bất kỳ vật gì, bởi vì nó là một loại cường đại đạn điện từ bắn lực, hơn nữa đường kính có thể biến hóa lớn nhỏ, có thể phát xạ Long chi hối cự tiễn, cũng có thể phát xạ kim loại hydro năng lượng hạch tâm.

	Đương nhiên, nó cũng có thể phát xạ uy lực kinh người cự hình bom. Bất quá như vậy tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp, nó phát xạ một lần, hao tổn năng lượng là phi thường kinh người, hơn nữa lần này năng lượng hạch tâm thế nhưng là hoàn toàn cần nhờ long chi lực bắn ra lực, chính nó nhưng không có đuôi lửa động năng.

	Mười mấy tấn kim loại hydro năng lượng hạch tâm đã đặt ở long chi lực trang bị bên trên.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa vặn vẹo tất cả Ngạc Mộng thạch chốt mở, đồng thời thiết lập phát xạ mục tiêu địa điểm.

	"Mục tiêu, 25000 m bên ngoài, Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc."

	"Phát xạ!" Thẩm Lãng bỗng nhiên đè xuống chốt mở.

	"Phanh. . ." Một tiếng vang thật lớn!

	Cường đại long chi lực phát xạ trang bị phóng xuất ra vô cùng cường đại điện từ lực, trực tiếp đem đường kính một mét năng lượng cầu bỗng nhiên bắn đi ra, tại không trung xẹt qua một đạo thật dài quỹ tích, hướng phía Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc bay đi.

	May mắn là điện từ lực, nếu như là cái này cấp bậc hoả pháo, cái kia cả tàu chiến hạm trực tiếp liền bị cường đại sức giật đánh rách tả tơi.

	. . .

	"Sưu. . ."

	Đường kính một mét năng lượng hạch lòng đang không trung không ngừng xoay tròn, lấy mỗi giây hơn ba trăm mét tốc độ nhanh chóng phi hành, tại không trung xẹt qua một đạo sáng to lớn quang mang quỹ tích, đồng dạng như là sao băng.

	Thẩm Lãng cố ý chọn lựa ban đêm tiến hành phát xạ, hắn muốn để người cảm thấy đây là một loại hủy diệt tính vũ khí, mà không phải cái gì năng lượng hạch tâm.

	"Nhìn, nhìn, đó là cái gì? Đó là cái gì?"

	Bởi vì nó quá dễ thấy, vô số người đều phát hiện.

	"Kia là lưu tinh sao? Kia là lưu tinh sao?"

	"Không, kia là Thẩm Lãng bệ hạ chiến lược đại sát khí!" Amazon tướng lĩnh cao giọng nói: "Đây là chúng ta Đại Càn vương triều cấp chiến lược vũ khí!"

	"Tất cả Việt Quốc dân chúng, tiếp xuống các ngươi liền sẽ chứng kiến lịch sử tính một khắc."

	"Thiên Nhai Hải Các đại nghịch bất đạo, dám can đảm xâm phạm Việt Quốc nội chính, Thẩm Lãng bệ hạ có chỉ, đem Thiên Nhai Hải Các từ trên thế giới này triệt để xóa đi."

	"Triệt để xóa đi!"

	"Bệ hạ có chỉ, thiên hạ bất kỳ quốc gia nào , bất kỳ cái gì thế lực, dám can đảm xâm phạm ta Đại Càn vương triều lãnh thổ nửa bước, chúng ta đều đem cho hủy diệt tính đả kích, đừng trách là không nói trước!"

	"Thiên Nhai Hải Các, các ngươi tận thế đến."

	"Việt Quốc dân chúng, các ngươi cũng là ta Đại Càn vương triều dân chúng, là Thẩm Lãng bệ hạ con dân, tiếp xuống mở to hai mắt, chứng kiến lịch sử đi!"

	Thẩm Lãng tướng lĩnh không ngừng hô to, đem ở đây vô số dân chúng kêu nhiệt huyết sôi trào.

	Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm không trung cái kia một đạo lưu tinh, sáng quá, quá nhanh.

	Đây là từ mấy chục dặm hơn trăm dặm bên ngoài phát xạ tới?

	Quá khủng bố, quá bất khả tư nghị, Thẩm Lãng bệ hạ quá mạnh.

	25.000 mét, tám mươi giây tả hữu.

	Tại vạn chúng chú mục bên trong, viên này lưu tinh bỗng nhiên hướng phía Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc rơi đập.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc tất cả phòng ngự cơ chế khởi động.

	Vô số phòng không thượng cổ chi tiễn, vô số phòng khống lưới, vô số phòng không lực trường.

	Nhưng mà tất cả đều là vô ích, những này phòng ngự hệ thống có thể phòng được mấy chục kí lô đạn pháo, chẳng lẽ còn có thể phòng được mười sáu tấn cao tốc cơ động năng lượng hạch tâm?

	Một giây sau!

	"Ầm!" Viên này lưu tinh bỗng nhiên nhập vào Thiên Nhai Hải Các đại đồ thư quán.

	Nổ vang về sau, toàn bộ mặt đất cũng hơi run rẩy một cái.

	Sau đó, giữa thiên địa phảng phất lâm vào yên tĩnh, tất cả mọi người không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng lại bản năng ngừng lại tất cả hô hấp.

	Năm, bốn, ba, hai, một!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Viên này mười sáu tấn năng lượng hạch tâm tự hủy đếm ngược kết thúc, mãnh liệt bạo tạc.

	Kinh thiên ngọn lửa lại một lần nữa bay lên bầu trời, cây nấm hình dạng hỏa cầu.

	Trong chốc lát, to lớn Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc nháy mắt bị san thành bình địa. Mỹ luân mỹ hoán Thiên Nhai Hải Các, như là bị cự nhân chi thủ xé rách, trực tiếp thịt nát xương tan.

	Thẩm Lãng thực hiện lời hứa của hắn, đem Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc từ trên thế giới triệt để xóa đi! 