 Chương 574:: Lăng trì xử tử! Doanh Quảng cuồng thổ máu!

	Nhìn qua một màn này, Doanh Vô Thường, Nhậm Thiên Khiếu, Lan Sĩ ba người hoàn toàn như cùng chết bình thường yên tĩnh.

	Lúc này bọn hắn đã hoàn toàn phóng không ra lời hung ác, trước mắt từng đợt hắc ám, thân thể từng đợt lạnh buốt.

	Một trận chiến này toàn bộ quá trình, thật sự là giật mình như mộng a!

	Vẻn vẹn không đến ba ngày thời gian, bọn hắn năm mươi vạn đại quân liền toàn quân bị diệt. Đương nhiên còn chạy đi hai mươi vạn, nhưng cái này hai mươi vạn còn không bằng toàn bộ chết ở trên chiến trường đâu, bởi vì đám người này sẽ liều mạng đào vong, sau đó đem nhìn thấy mọi chuyện toàn bộ nói ra.

	Rất nhanh toàn bộ Đại Doanh vương quốc, toàn bộ phương đông thế giới đều sẽ biết rõ Doanh thị đại bại, năm mươi vạn người bị năm vạn người đánh bại bê bối.

	Tại sao có thể như vậy a? Nộ Triều thành kiểu mới vũ khí cứ như vậy lợi hại sao?

	Dựa vào cái gì a? Bọn hắn thế nhưng là có mười lăm vạn địa ngục quân đoàn a, còn có ba ngàn đặc chủng võ sĩ, đây là cường đại cỡ nào lực lượng đo?

	"Nộ Triều thành những vũ khí này toàn bộ là tự mình khai phát đi ra sao?" Nhậm Thiên Khiếu đột nhiên hỏi.

	Doanh Vô Thường nói: "Có lẽ vậy, bởi vì Thẩm Lãng chỉ là cọ một chút thượng cổ di tích, nhưng mình nhưng không có chân chính khai phát qua bất kỳ một cái nào cỡ lớn thượng cổ di tích, vì lẽ đó những vũ khí này cũng đều là hắn thiết kế ra được."

	Nhưng là trước đó Thẩm Lãng những vũ khí kia cũng không có lợi hại như vậy a, nói ví dụ như hoả pháo, cũng chính là cái kia chuyện mà thôi.

	Vì sao bỗng nhiên ở giữa những vũ khí này trở nên đáng sợ như thế?

	Lan Sĩ Xu Mật sứ nói: "Hắn phảng phất đem thượng cổ văn minh cùng hắn những cái kia ly kỳ mạch suy nghĩ hoàn toàn tập hợp, khai phát ra hoàn toàn mới vũ khí trang bị."

	Doanh Vô Thường nói: "Cái kia cũng không nên so với Thượng Cổ bên trong di tích những vũ khí kia càng thêm cường đại a."

	Lan Sĩ nói: "Cũng không có càng thêm cường đại, chỉ là mạch suy nghĩ không giống, chí ít Thẩm Lãng không có nghiên cứu ra Long chi hối."

	Bỗng nhiên, Nhậm Thiên Khiếu nói: "Người này. . . Thật sự là không tầm thường."

	Lan Sĩ Xu Mật sứ nói: "Tiếp xuống. . . Làm sao bây giờ?"

	Đúng vậy a, tiếp xuống làm sao bây giờ?

	Doanh Vô Thường chỉ muốn muốn đối chính mình vô tận cười lạnh, trước đó hắn không muốn thua, hơn nữa còn muốn dễ như trở bàn tay đem Nộ Triều thành năm vạn người chém tận giết tuyệt, thậm chí dung không được một chút xíu không hoàn mỹ, trong vòng mười bảy ngày triệt để kết thúc đại chiến.

	Không nghĩ tới hắn thật làm được, chỉ bất quá toàn quân bị diệt chính là hắn một phương.

	Nhưng là hắn lúc này đã không cảm giác được khổ sở, chỉ có từng đợt hoang đường cảm giác, còn có triệt để chết lặng, hắn hiện tại muốn nhất chính là tìm một chỗ nằm xuống thật tốt ngủ một giấc, cái gì đều không cần nghĩ, cái gì đều không cần quản.

	"Tam điện hạ, tiếp xuống làm sao bây giờ?" Lan Sĩ Xu Mật sứ lại hỏi.

	Doanh Vô Thường cười lạnh nói: "Làm sao bây giờ? Đương nhiên là trốn về Càn Kinh, cục diện đã triệt để mất khống chế, cái này đã hoàn toàn vượt qua ba người chúng ta người năng lực, sau đó phải giao cho phụ vương, giao cho Nhâm tông chủ."

	"Đi thôi, đi thôi. . ." Doanh Vô Thường thê lương cười nói.

	Lan Sĩ Xu Mật sứ nói: "Thật không làm gì sao? Chúng ta mang theo năm mươi vạn đại quân xuôi nam, kết quả vẻn vẹn không đến ba ngày thời gian liền toàn quân bị diệt, như thế nào hướng bệ hạ bàn giao, hướng Đại Doanh vương quốc bàn giao?"

	Doanh Vô Thường nhìn qua Lan Sĩ, chân thành nói: "Lan Sĩ Xu Mật sứ, không cần như vậy chính trị sinh vật hóa. Không cần giao thay mặt, cũng sẽ không có người tìm ngươi chịu trách nhiệm, tiếp xuống Nộ Triều thành liền sẽ đánh vào Càn Kinh, nghĩ cách cứu viện Thẩm Lãng. Nếu như không độ được nguy cơ lần này, hai nhà chúng ta đều muốn xong đời, không nên nghĩ quá nhiều, chạy trở về là được!"

	Sau đó, Doanh Vô Thường, Nhậm Thiên Khiếu, Lan Sĩ ba người cưỡi thượng cổ kền kền, tại mấy chục người bảo vệ dưới, hướng phía phía bắc Càn Kinh phương hướng bay đi.

	Ròng rã năm mươi vạn đại quân, chỉ còn lại cái này không đến tám mươi cái thượng cổ kền kền võ sĩ.

	Lúc này ở không trung thậm chí còn có thể nhìn thấy khắp nơi trên đất Đại Doanh vương quốc đào binh, đám người này tuyệt đối sợ mất mật, tuyệt đối không còn dám về Càn Kinh, bọn hắn sẽ chạy trốn tới Đại Doanh vương quốc mặt khác quận, mặt khác thành, thậm chí là nông thôn, sau đó đem hai ngày này phát sinh hết thảy dùng khoa trương nhất phương thức nói ra, sẽ đem Nộ Triều thành quân đội nói đến trên trời dưới đất tuyệt đỉnh.

	Sau đó, toàn bộ Đại Doanh vương quốc dư luận liền sẽ triệt để sụp đổ tan rã, nguyên bản liền có vô số dân chúng ủng hộ Thẩm Lãng, một trận chiến này tin tức truyền đi về sau, toàn bộ Đại Doanh vương quốc đô sẽ phát sinh biến cố.

	Đại Doanh vương quốc, cũng chính là nguyên lai Tân Càn vương quốc, trong lòng bọn họ vốn chính là hướng về Khương thị, chỉ bất quá không tín nhiệm Thẩm Lãng, cảm thấy hắn Đại Càn đế quốc quá nhỏ yếu, bảo hộ không bọn hắn, vì lẽ đó một số người đang ủng hộ Doanh Quảng.

	Mà bây giờ Nộ Triều thành năm vạn người đánh bại Đại Doanh vương quốc năm mươi vạn người, cái gì đều không cần nói, không có cái gì so chân chính chiến tranh càng thêm có thể chứng minh một cái đế quốc cường đại.

	Sau đó, Tân Càn vương quốc con dân liền dùng chân bỏ phiếu, thậm chí vô số quận thành quan viên đều sẽ bắt đầu lắc lư.

	Cái này vừa mới thành lập không lâu Đại Doanh vương quốc, chẳng mấy chốc sẽ chia năm xẻ bảy.

	Trừ phi phụ vương Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ có thể lập tức vãn hồi cục diện, triệt để đánh bại Nộ Triều thành quân đoàn, nhưng coi như thế cục diện cũng rất khó triệt để vãn hồi.

	Thậm chí có thể tưởng tượng, tiếp xuống Nộ Triều thành năm vạn đại quân bắc thượng tiến vào Đại Doanh vương quốc, một đường giết tới Càn Kinh cũng sẽ không bị ngăn trở. Ven đường quận thành dân chúng cùng quan viên đừng bảo là chống cự, thậm chí không trực tiếp mở thành nghênh đón đều đã tính rất không tệ.

	Đây chính là loạn thần tặc tử bi ai, tường đổ mọi người đẩy.

	Doanh Vô Thường có thể phỏng đoán, nếu như là Đại Doanh vương quốc quân đội đánh vào Ngô Sở Việt Tam quốc, cam đoan khắp nơi khói lửa nổi lên bốn phía, khắp nơi chống cự, có vô số người vì Thẩm Lãng tre già măng mọc đi chết.

	Hắn lại nhịn không được quay đầu nhìn một chút chiến trường, thật sự là quá thảm, ròng rã thây ngang khắp đồng, vô biên vô hạn.

	"Một trận chiến này có một cái nhân vật mấu chốt." Nhậm Thiên Khiếu nói: "Chính là cưỡi sóng siêu âm phi hành thú nữ nhân kia, chúng ta phần lớn đặc chủng võ sĩ đều là chết ở trong tay của hắn, nếu như không có nàng, một trận chiến này thắng bại khó nói."

	Câu nói này nói đúng, một trận chiến này Thẩm Lãng tác dụng hoàn toàn là tính quyết định.

	Ròng rã ba lần, Nộ Triều thành trận địa đều kém chút nhận Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ trí mạng công kích, toàn bộ đều là dựa vào Thẩm Lãng mới đưa những này đặc chủng võ sĩ tiêu diệt.

	Định Thân Thuật, phối hợp Đại Siêu sóng siêu âm công kích, quả thực vô địch.

	Trận chiến cuối cùng thời khắc mấu chốt, Phù Đồ Sơn cái kia ba trăm cái đặc chủng võ sĩ trực tiếp giết vào trận địa bên trong, kém một chút liền muốn phá hủy tất cả cỡ nhỏ long chi lực. Hơn nữa nếu như không ngăn cản bọn hắn, cái này ba trăm người có thể giết chết một hai vạn Nộ Triều thành quân đoàn.

	Thượng cổ áo giáp, gần tông sư cấp cường giả, Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao, ba cái này cộng lại uy lực thực sự là quá kinh người.

	Cũng vẫn như cũ là Thẩm Lãng, trực tiếp đem ba trăm người toàn bộ định thân, sau đó Nộ Triều thành đặc chủng võ sĩ mới có thể nháy mắt miểu sát.

	"Nữ nhân kia là ai?" Nhậm Thiên Khiếu hỏi.

	Doanh Vô Thường lắc đầu, biểu thị không biết.

	Lan Sĩ nói: "Có lẽ là Thẩm Lãng thê tử Kim Mộc Lan, nàng mất tích bí ẩn mấy năm, khả năng trở về."

	Ách? Xác thực thật không tốt ý tứ, là che giấu tai mắt người, xanh đậm toàn bộ hành trình đều mặc đặc thù thượng cổ áo giáp, vì để địch nhân suy nghĩ lung tung, hắn còn đem thượng cổ áo giáp đồ trang phải cùng trước đó Mộc Lan áo giáp giống nhau như đúc.

	Vì lẽ đó hắn cho tới nay cũng chỉ mặc nữ nhân áo giáp, nhưng. . . Cái này sai sao?

	Cái này lại không tính nữ trang? Bất quá liền xem như nữ trang, thì sao? Ta Thẩm Lãng cũng không phải lần thứ nhất.

	Mà liền tại lúc này, trên trời bỗng nhiên truyền đến một trận kêu to, một cái sóng siêu âm im hơi lặng tiếng bỗng nhiên đánh tới.

	"Phanh. . ."

	Lập tức, không trung một cái thượng cổ kền kền trực tiếp thịt nát xương tan, phía trên đặc chủng võ sĩ từ hơn một vạn mét không trung rơi xuống.

	Doanh Vô Thường ba người hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, nữ nhân kia lại còn dám cưỡi sóng siêu âm phi hành thú đuổi theo?

	Nàng, nàng muốn làm gì?

	Nhưng không quản Thẩm Lãng muốn làm gì, Doanh Vô Thường ba người đều bất lực, bởi vì Đại Siêu phi hành độ cao dễ như trở bàn tay vượt qua mười ba ngàn mét, Nhậm Thiên Khiếu cùng Doanh Vô Thường coi như võ công lại cao, cũng hoàn toàn không thể làm gì.

	Sau đó, bi kịch một màn phát sinh.

	Một cái sóng siêu âm phi hành thú tại mười ba ngàn mét không trung, điên cuồng treo lên đánh mấy chục cái thượng cổ kền kền.

	Ngay sau đó, càng đáng sợ một màn xuất hiện, trước mặt trên bầu trời xuất hiện sáu cái chấm đen.

	Là Nộ Triều thành siêu cấp pháo đài bay, từ khi không trung trận chiến kia về sau, bọn chúng phảng phất hoàn toàn biến mất, bây giờ lại một lần nữa xuất hiện, bay ở kinh người trên bầu trời, bắt đầu điên cuồng xạ kích.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Sáu chiếc siêu cấp pháo đài bay bắt đầu phát xạ cỡ nhỏ long chi lực, phát xạ Ngạc Mộng thạch súng máy.

	Ngắn ngủi một lát, lại có mười mấy con thượng cổ kền kền bị đánh trúng, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	Doanh Vô Thường cùng Nhậm Thiên Khiếu toàn thân run rẩy, đây, đây là muốn chém tận giết tuyệt a.

	"Tản ra, tản ra, tản ra. . ."

	Theo ra lệnh một tiếng, Đại Doanh vương quốc còn lại mấy chục cái thượng cổ kền kền bỗng nhiên tản ra, triệt để rời xa, nếu không chỉ có thể trở thành bia sống.

	Nhậm Thiên Khiếu cũng cùng Doanh Vô Thường triệt để tản ra, bởi vì bọn hắn đều là nhân vật mấu chốt, nhất định phải có người trốn về Càn Kinh, tuyệt đối không thể bị một mẻ hốt gọn.

	Ngay sau đó Doanh Vô Thường bi ai phát hiện, con kia sóng siêu âm phi hành thú, còn có phía trên nữ nhân kia đối với hắn theo đuổi không bỏ.

	Dựa vào,  ngươi đây là ý gì? Vì sao không đuổi Nhậm Thiên Khiếu, hết lần này tới lần khác theo đuổi ta? Chính là khi dễ ta võ công không cao sao?

	Ách! Không có ý tứ, còn chính là nguyên nhân này.

	Nhậm Thiên Khiếu võ công quá ngưu bức, Thẩm Lãng bên này không có một cái đánh thắng được, vì lẽ đó trợn một cái nhắm một con mắt thả hắn đi.

	Doanh Vô Thường võ công so ra kém Doanh Vô Minh không nói, liền Doanh Vô Khuyết cũng không sánh bằng.

	"Tam vương tử, chạy mau. . ." Bảy cái thượng cổ kền kền võ sĩ phi thường trung thành, trực tiếp lưu lại đoạn hậu, yểm hộ Doanh Vô Thường chạy trốn.

	Doanh Vô Thường cũng không khách khí, lập tức lao xuống, đem độ cao hạ thấp khoảng tám ngàn mét, liều mạng hướng phía phía bắc bỏ trốn mất dạng.

	Người này thật sự là rất thông minh, bởi vì hắn một khi hạ thấp tám ngàn mét, Đại Siêu muốn công kích hắn, liền nhất định phải hạ xuống đến khoảng một vạn mét, mà khoảng cách này liền sẽ bị mặt khác thượng cổ kền kền võ sĩ truy sát.

	Hơn nữa Doanh Vô Thường cũng không thể rớt xuống quá nhiều, bởi vì một khi đến năm ngàn mét độ cao, có thể sẽ bị Thẩm Lãng bên này Tuyết Điêu quân đoàn truy sát.

	Doanh thị gia tộc không có một cái đơn giản, mỗi người đều rất lợi hại.

	Nhưng là, đây hết thảy cũng hoàn toàn là phí công.

	Đại Siêu tính cơ động, tốc độ phi hành, phi hành độ cao, đều viễn siêu thượng cổ kền kền, sức chiến đấu càng là cường hãn Vô Song.

	Cái kia bảy cái lưu lại đoạn hậu yểm hộ thượng cổ kền kền võ sĩ, vẻn vẹn kiên trì không đến một phút, liền toàn bộ bị Đại Siêu diệt đi.

	Không cần diệt người, cần đem những này thượng cổ kền kền phun nát là được rồi.

	Thế là, Doanh Vô Thường bên người lại không một người bảo hộ.

	Thẩm Lãng khống chế Đại Siêu đuổi theo.

	Doanh Vô Thường liều mạng hướng phía Nhậm Thiên Khiếu tới gần, vẫn như cũ duy trì tại tám ngàn mét không trung.

	Nhanh, nhanh, nhanh.

	Nhưng mà, thượng cổ kền kền tốc độ chính là nhanh không thể, rất nhanh liền bị Đại Siêu đuổi kịp.

	Sau đó, Doanh Vô Thường lâm vào thống khổ nhất giãy dụa, muốn hay không giải khai trên người thượng cổ áo giáp?

	Không giải khai? Sẽ bị đối phương trực tiếp khống chế, cái này thượng cổ áo giáp chẳng những không có tác dụng, ngược lại sẽ biến thành vướng víu cùng lồng giam. Nhưng nếu là giải khai, một khi hắn thượng cổ kền kền bị phá hủy, hắn từ cái này tám ngàn mét không trung rơi xuống, không có thượng cổ áo giáp thả ra năng lượng giảm xóc, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng là hắn không cần giãy dụa, bởi vì một giây sau, hắn cảm giác được chính mình không động đậy.

	Trên người hắn thượng cổ áo giáp trực tiếp mất đi tất cả tác dụng, thậm chí rất nhiều khớp nối đều trực tiếp ngưng kết.

	Ngay sau đó. . .

	Một trận đáng sợ sóng siêu âm công kích bỗng nhiên đánh tới, hắn liều mạng muốn khống chế thượng cổ kền kền tránh né.

	Nhưng là. . . Tránh không hết.

	Nháy mắt, Doanh Vô Thường ngồi cưỡi thượng cổ kền kền trực tiếp tại không trung thịt nát xương tan, Doanh Vô Minh trực tiếp từ tám ngàn mét trên bầu trời rơi xuống.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Hắn không có kêu thảm, nhưng là nội tâm lại tại liều mạng rú thảm.

	Hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Rốt cục, cách xa mặt đất còn có mấy trăm mét thời điểm, hắn thượng cổ áo giáp khôi phục.

	"Phanh. . ." Sau đó cỗ này thượng cổ áo giáp phương hướng ngược phun ra năng lượng cường đại, trực tiếp nhường hạ xuống tốc độ giảm bớt xuống tới, đây quả thực so dù nhảy còn muốn ngưu bức.

	"Phanh. . ."

	Nổ vang, cho dù có giảm xóc, Doanh Vô Minh vẫn là hung hăng nện xuống đến, trực tiếp đem mặt đất ném ra một cái hố sâu.

	Cứ việc có thượng cổ áo giáp bảo hộ, nhưng hắn vẫn như cũ nhận mãnh liệt chấn động, từng đợt nôn mửa, choáng váng.

	Đi mau, đi mau, nhất định phải tiếp lấy mặt đất yểm hộ, lập tức chạy trốn tới Càn Kinh đi.

	Doanh Vô Thường từ trong hố lớn đứng lên, sau đó hướng phía phía bắc chạy như điên.

	Nhưng mà. . . Vừa mới chạy ra ngoài không đến một trăm mét, phát hiện phía trước có một điểm đen tại ngăn đón hắn, đại ngốc.

	Thế là hắn hướng phía phía đông chạy như điên, nơi đó cũng có một người ngăn đón hắn, Lam Bạo.

	Hắn lại hướng phía đường đáy chạy như điên, nơi đó có hai người ngăn đón hắn, Đồ Đại, Đồ Nhị, vì sao là hai người, bởi vì đôi này sinh đôi huynh đệ một khi tách ra, liền sẽ lâm vào triệt để nôn nóng, có loại cảm giác ngày tận thế.

	Sau đó, Tuyết Ẩn, Lý Thiên Thu, Ban Nhược chờ mấy tên đại tông sư ăn mặc thượng cổ áo giáp, từ phía sau đuổi theo.

	"Doanh Vô Thường điện hạ, ngươi là trước giãy dụa một đoạn lại bị bắt, vẫn là trực tiếp bị bắt a?" Tuyết Ẩn cười lạnh nói.

	Doanh Vô Thường run rẩy nói: "Tuyết Ẩn cô cô. . ."

	Năm đó Khương Ly bệ hạ còn tại thời điểm, Doanh Vô Thường niên kỷ còn rất nhỏ, hắn cùng những hài tử khác đồng dạng đều hô Tuyết Ẩn cô cô.

	"Bằng không ngươi vẫn là giãy dụa một cái đi." Tuyết Ẩn nói.

	Doanh Vô Thường một tiếng cười thảm, giơ cao hai tay, thúc thủ chịu trói.

	Lúc này giãy dụa còn có cái gì ý nghĩa, chỉ có thể tự rước lấy nhục mà thôi.

	"Tuyết Ẩn cô cô, ta nhất định phải thanh minh, các ngươi muốn dùng ta đổi Thẩm Lãng đây là không thể nào, phụ vương ta tuyệt đối không có khả năng đáp ứng." Doanh Vô Thường nói.

	"Giải khai thượng cổ áo giáp, chậm rãi từ bên trong đi ra, sau đó quỳ trên mặt đất, hai tay ôm đầu." Tuyết Ẩn nói.

	Doanh Vô Thường giải khai thượng cổ áo giáp, từ bên trong chui ra ngoài, quỳ trên mặt đất, ôm đầu.

	"Cầm xuống." Tuyết Ẩn ra lệnh một tiếng.

	Đại Doanh vương quốc Tam vương tử Doanh Vô Thường, bị bắt!

	. . .

	Nhậm Thiên Khiếu quá ngưu bức, Thẩm Lãng không nguyện ý trêu chọc, vạn nhất đem hắn thượng cổ kền kền đánh rơi hắn sau khi rơi xuống đất, Nộ Triều thành bên này cao thủ là đi bắt, vẫn là không đi bắt đâu? Không bằng bắt, quá mất mặt, đi bắt lại đánh không lại, có thể muốn nỗ lực thương vong không nhỏ mới có thể bắt lấy người này.

	Vì lẽ đó tính, vẫn là để hắn trở về Càn Kinh báo tin đi, chúng ta Lãng gia lấn yếu sợ mạnh đều như thế thanh lệ thoát tục.

	Hừ, cũng chính là Long chi kiếm không trong tay ta, nếu không định nhường ngươi hôi phi yên diệt.

	Thành công bắt lấy Doanh Vô Thường về sau, Thẩm Lãng vốn là muốn đánh nói hồi phủ, nhưng là không nghĩ tới Đại Doanh vương quốc Xu Mật sứ Lan Sĩ cưỡi thượng cổ kền kền ngay ở phía trước chạy trốn đâu, hơn nữa bên người cũng không có cái gì người bảo hộ.

	Không dễ dàng a, tám mươi tuổi, còn liều mạng bỏ trốn mất dạng.

	Thế là Thẩm Lãng khống chế Đại Siêu bay đi lên.

	"Định!"

	Nháy mắt, Lan Sĩ Xu Mật sứ thượng cổ áo giáp cũng bị ổn định, động một cái cũng không thể động.

	Sau đó Đại Siêu sóng siêu âm công kích bỗng nhiên liền muốn phun ra.

	"Đừng, đừng, đừng. . ." Lan Sĩ Xu Mật sứ nói: "Ta lớn tuổi, từ cao như vậy địa phương té xuống sẽ chết, cho dù có thượng cổ áo giáp giảm xóc cũng sẽ chết."

	"Ngươi là Kim Mộc Lan nữ sĩ đúng không?" Lan Sĩ Xu Mật sứ nói: "Ngươi phóng ta trở về, ta có thể khuyên nhủ Doanh Quảng, nhường hắn trao đổi con tin, phóng thích Thẩm Lãng bệ hạ."

	Lập tức, Đại Siêu không nói hai lời, sóng siêu âm bỗng nhiên phun ra.

	"Két. . ." Lan Sĩ Xu Mật sứ ngồi cưỡi thượng cổ kền kền một tiếng hét thảm, bên phải một bên lông chim bị phấn toái vô số, dọa đến hồn phi phách tán.

	"Đừng động thủ, tuyệt đối đừng động thủ, chính ta hạ xuống, ta chủ động bị bắt, tuyệt đối đừng động thủ." Lan Sĩ Xu Mật sứ lớn tiếng nói: "Ta chủ động bị bắt, các ngươi còn có thể hoàn chỉnh thu được một cái thượng cổ kền kền đúng không?"

	Vị này Lan Sĩ Xu Mật sứ quả nhiên kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a, lập tức khống chế thượng cổ kền kền không ngừng hạ xuống, hạ xuống.

	Hạ xuống đến năm ngàn mét độ cao, lập tức bị Nộ Triều thành tuyết điêu võ sĩ vây quanh.

	Sau đó hắn tiếp tục hạ xuống, trực tiếp đáp xuống trên mặt đất.

	Đến bước này, Nộ Triều thành hoàn chỉnh bắt được một cái thượng cổ kền kền, còn có một cái tám mươi tuổi gia súc.

	Đại Doanh vương quốc ba đại chủ soái, năm mươi vạn đại quân nam chinh, chỉ có Nhậm Thiên Khiếu một người trốn về Càn Kinh, còn lại hai cái chủ soái, toàn bộ bị bắt.

	. . .

	Vị này tám mươi tuổi Lan Sĩ Xu Mật sứ bị giam giữ tại một cái lâm thời móc ra dưới mặt đất lao tù bên trong, hắn liều mạng vắt hết óc.

	Hắn nhất định phải sống sót, mặc dù hắn đã tám mươi tuổi, nhưng hắn cảm thấy cuộc sống rất tốt vẫn còn chưa qua xong, hắn chí ít còn có hai mươi năm tốt đẹp kiếp sống đâu?

	Hắn võ công cao như vậy, hơn nữa còn đi qua nhất định huyết mạch cải tạo, vì lẽ đó coi như tám mươi vẫn như cũ lộ ra rất trẻ trung, nhìn qua không cao hơn năm mươi tuổi, vinh hoa phú quý, mỹ nữ giai nhân, hắn đều vẫn như cũ hưởng thụ lấy.

	Một khi chết, coi như không có gì cả.

	Như vậy như thế nào mới có thể sống sót đâu? Ta Lan Sĩ đối Nộ Triều thành có giá trị gì đâu?

	Dùng hắn cùng Doanh Vô Thường hai người chung vào một chỗ đi trao đổi Thẩm Lãng?

	Đây không có khả năng, Nộ Triều thành người biết hắn không có lớn như vậy phân lượng, Doanh Quảng là không thể nào phóng thích Thẩm Lãng.

	Hắn nhất định phải tối đại hóa giá trị của mình, đương nhiên như thế sẽ có vẻ càng vô sỉ, nhưng là chỉ cần có thể mạng sống, ai còn quản liêm sỉ a.

	Lúc này, cửa mở ra.

	Hai người đi tới, một cái là đại tông sư Tuyết Ẩn, một cái khác chính là ăn mặc đặc thù áo giáp Thẩm Lãng.

	"Kim Mộc Lan nữ sĩ, a không, Đại Càn thiên hậu bệ hạ." Lan Sĩ Xu Mật sứ trực tiếp quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần Lan Sĩ, bái kiến thiên hậu, thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế."

	Dựa vào,  thiên hậu cũng không phải rất hảo thơ a, ngươi tùy tiện loạn hô?

	Lan Sĩ quỳ xuống đến về sau, cái trán kề sát đất, cung kính vô cùng, tiếp tục nói: "Ta có thể vì Đại Càn đế quốc làm hai chuyện, kiện thứ nhất, công khai vạch trần Doanh Quảng vô sỉ chân diện mục, lúc ấy Càn quốc toàn thể biểu quyết rõ ràng là Thẩm Lãng bệ hạ thắng, là Doanh Quảng đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, dùng thiên hạ chư quốc sứ đoàn cùng Liêm thân vương tính mệnh uy hiếp hắn đổi giọng, ta có thể hướng toàn bộ thiên hạ đạo thanh chân tướng."

	"Chuyện thứ hai, ta đảm nhiệm Tân Càn vương quốc Xu Mật sứ gần ba mươi năm, không có bất kỳ người nào so ta càng rõ ràng hơn Càn Kinh thành phòng, Nộ Triều thành đại quân muốn công phá Càn Kinh, ta có thể phát huy đại tác dụng."

	Ai da da, Tuyết Ẩn nhìn mà than thở, vị này Lan Sĩ Xu Mật sứ quả nhiên vẫn là như thế khéo đưa đẩy a, tại ba mươi năm trước Khương Ly bệ hạ tại vị thời điểm, hắn chính là Xu Mật viện phó sứ, tác dụng của hắn chỉ có một cái, đó chính là xem như cũ mới hai phái giảm xóc lực lượng.

	Bất quá là năm đó hắn còn có vẻ hơi khí khái, thậm chí còn nổi danh đem phong phạm, làm sao bây giờ không chịu được như thế?

	Sau khi nói xong, vị này Lan Sĩ Xu Mật sứ cũng không nói thêm lời lời nói chọc người ghét, hoàn toàn quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng xốc lên mặt nạ, chậm rãi nói: "Lan Xu Mật sứ, ngươi mở to mắt nhìn xem ta."

	Lời này một chỗ, Lan Sĩ Xu Mật sứ run lên bần bật, cơ hồ không dám tin.

	Hắn đối Thẩm Lãng thanh âm thực sự là quá quen thuộc, cái này ăn mặc đặc thù áo giáp người vậy mà là Thẩm Lãng? Hắn, hắn còn tưởng rằng là Kim Mộc Lan đâu?

	Vậy, vậy Càn Kinh cái kia Thẩm Lãng là giả? Là thế thân?

	Thật hoàn toàn nhìn không ra a? Ròng rã hơn nửa năm a, nào chỉ là không có bất kỳ cái gì sơ hở? Quả thực là không có kẽ hở a?

	Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ đều biết, Thẩm Lãng có một cái thế thân, lần trước tại Kim Cương phong di tích phía dưới, bọn hắn liền gặp qua cái này Thẩm Lãng thế thân.

	Sau đó bọn hắn cảm thấy mình hoàn toàn có thể phân biệt ra được thật giả Thẩm Lãng, bởi vì Thẩm Lãng cái kia thế thân lộ ra có chút tố chất thần kinh, biểu diễn tương đối xốc nổi, thậm chí có chút quá hỏa.

	Không chỉ có như thế, Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ thậm chí nứt ra thật giả Thẩm Lãng thập đại chỗ khác biệt.

	Mà lần này bị bắt làm tù binh cái kia Thẩm Lãng, hoàn toàn không có giả Thẩm Lãng xốc nổi, thậm chí biểu hiện được phi thường nội liễm.

	Mà cực kỳ có thể chứng minh hắn là thật chính là hơn nửa năm đó diễn thuyết, hắn viết những cái kia diễn thuyết bản thảo,

	Chỉ có Thẩm Lãng mới có dạng này tài hoa, có thể viết ra như thế rung động lòng người, rung động linh hồn văn chương a, ở trong đó có bao nhiêu trực kích lòng người câu thơ a?

	Chỉ có thật Thẩm Lãng mới có thể đối Đại Càn đế quốc có như thế chấp nhất, trút xuống xuất xứ có tình cảm, đi hiệu triệu mỗi một cái Càn quốc dân chúng. Cũng chính bởi vì dạng này, cuối cùng toàn thể biểu quyết, Thẩm Lãng mới kỳ tích bình thường chiến thắng.

	Mặt khác bất kỳ vật gì đều làm được giả, duy chỉ có tình cảm không thể làm bộ.

	Tại nhiệm tông chủ và Doanh Quảng xem ra, thế thân chính là thế thân, tâm tính là hoàn toàn không giống, chỉ có thể là biểu diễn.

	Chỉ có thật Thẩm Lãng mới có thể đối Đại Càn vương quốc có sâu như vậy tình cảm, giả Thẩm Lãng làm sao có thể?

	Hắn Doanh Quảng không phải là không có thế thân, hắn nhất am hiểu điểm này.

	Nhưng hắn đương nhiên không biết, tấm gương cái này thế thân cùng tất cả mọi người không giống, hắn là thật dùng sinh mệnh cùng linh hồn đang giả trang diễn Thẩm Lãng, toàn bộ quá trình hắn hoàn toàn quên chính mình, thậm chí hắn căn bản cũng không đem mình làm thế thân.

	Doanh Quảng cảm thấy Thẩm Lãng khẳng định đối Đại Càn đế quốc nhất định phải được, tràn ngập vô cùng bức thiết độc chiếm dục, nhưng cái này hoàn toàn là suy bụng ta ra bụng người.

	Thẩm Lãng đối cái gọi là Đại Càn đế quốc, căn bản không có bao nhiêu hứng thú.

	Vì lẽ đó, Lan Sĩ Xu Mật sứ nghe được Thẩm Lãng thanh âm mới có thể như thế chấn kinh.

	"Lan Sĩ Xu Mật sứ, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút ta?" Thẩm Lãng tiếp tục lắc đầu nói.

	"Không, không nhìn, không nhìn." Lan Sĩ Xu Mật sứ nói: "Các hạ, ngươi là ai a? Ta hoàn toàn không biết ngươi a."

	Hắn nói lời này thời điểm, không chỉ là cúi đầu, thậm chí nhắm mắt lại, toàn bộ trái tim cùng thân thể đều đang run rẩy, bởi vì hắn biết rõ một khi biết được Thẩm Lãng chân thực thân phận, liền mang ý nghĩa khó giữ được tính mạng.

	Tuyết Ẩn toàn thân đều bao phủ tại thượng cổ bên trong khôi giáp, tiến lên bỗng nhiên bắt lấy Lan Sĩ cổ, đem hắn nhấc lên.

	Mà lúc này, Lan Sĩ vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt.

	Thẩm Lãng nói: "Lan Sĩ Xu Mật sứ, ngươi nhắm chặt hai mắt không phải lừa mình dối người sao? Ngươi chỉ có nhận ra thanh âm của ta, biết rõ ta là Thẩm Lãng, mới có thể như thế quá mức phản ứng a?"

	Lời này mới ra, Lan Sĩ Xu Mật sứ mở to mắt, nước mắt trượt xuống.

	Sau đó, hắn lại một lần nữa quỳ xuống đến, thút thít run rẩy nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, thần có tội, thần có tội, thần không nên tham sống sợ chết đầu nhập Doanh Quảng, thần Doanh Quảng là Khương Ly bệ hạ chết theo a. . . Ta tốt hối hận, ta tốt hối hận a. . ."

	"Bệ hạ, bệ hạ của ta, thần sai, thần sai, xin ngài nhìn thấy Lan thị gia tộc đời đời kiếp kiếp hiệu trung Khương thị phân thượng, liền tha tội thần một cái mạng chó đi."

	Sau đó, Lan Sĩ Xu Mật sứ liều mạng dập đầu, trực tiếp chảy máu.

	"Bệ hạ, tha tội thần, tha tội thần đi, dù là ngài đối ta tiến hành cung hình đâu, dù là nhường ta trở thành ngài một cái hoạn quan đâu?"

	Thẩm Lãng thở dài một tiếng, một lần nữa kéo xuống mặt nạ, hướng phía bên ngoài đi ra ngoài.

	Sau một lát, lại đi một mình tiến đến, là Lan Đạo đại tông sư.

	"Lan Đạo, Lan Đạo, ta là ngươi Lan Sĩ thúc thúc a, ngươi thay ta hướng bệ hạ cầu tình, bỏ qua cho ta cái mạng này, bỏ qua cho ta cái mạng này."

	"Chúng ta đều là Lan Sĩ gia tộc, trên người chúng ta giữ lại đồng dạng máu a."

	Lan Đạo đại tông sư tiến lên, móc ra một bao dược, nặn ra Lan Sĩ Xu Mật sứ miệng, đem dược đổ xuống.

	Rất nhanh, Lan Sĩ cảm thấy mình hoàn toàn câm, nói không nên lời nửa câu đến.

	Trong lòng của hắn ngược lại mừng như điên, ta đây là phải sống sót? Ta phải sống sót? Ha ha ha ha.

	Sau đó, Lan Đạo đại tông sư cũng đi ra ngoài.

	Ngày kế tiếp!

	Vị này Đại Doanh vương quốc Xu Mật sứ bị mang đi ra ngoài, tứ chi mở lớn buộc chặt tại trên kệ.

	Sau đó, đao phủ Chúc Nghiêu xuất thủ, công khai đem Lan Sĩ lăng trì.

	Lần này lăng trì muốn duy trì mấy ngày mấy đêm thời gian, Thẩm Lãng nói nhất định phải cắt đủ một ngàn đao, bởi vì đại quân liền muốn bắc thượng tiến đánh Càn Kinh.

	Nhất định phải làm cho Lan Sĩ tên phản đồ này tại Càn Kinh mới hoàn toàn tắt thở.

	Chân chính ngàn đao băm thây!

	. . .

	Càn Kinh trong vương cung!

	Doanh Quảng lộ ra rất lạnh nhạt, khoảng cách năm mươi vạn đại quân xuôi nam đã qua mười bảy ngày, lúc này hẳn là đại chiến thật hàm, tin tưởng rất nhanh liền sẽ có chiến báo đến.

	Nhưng nói thật, Doanh Quảng đối kết quả của trận chiến này không dám chút nào hứng thú.

	Nộ Triều thành vẻn vẹn mới năm vạn người, hơn nữa rắn mất đầu, Đại Doanh vương quốc có năm mươi vạn đại quân, trong đó bao quát mười lăm vạn địa ngục quân đoàn, ba ngàn đặc chủng quân đoàn, nếu như còn diệt không Nộ Triều thành cái này năm vạn người, cái kia hoàn toàn có thể tự sát.

	Coi như mặt trời mọc từ hướng tây, một trận chiến này cũng sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn. Cùng nó chú ý kết quả của trận chiến này, còn không bằng đi quan tâm Đại Viêm đế quốc phản ứng.

	Sau đó, Doanh Vô Thường đến báo cáo một tiếng, nói Nộ Triều thành năm vạn người toàn bộ bị chém thành muôn mảnh, chuyện này liền đi qua.

	Hắn các thần tử sẽ tuyên dương tràng thắng lợi này, nhưng Doanh Quảng sẽ không, bởi vì quá nhỏ không đáng nói đến.

	Hắn hiện tại chỉ quan tâm một việc, như thế nào ấp cái này viên trứng rồng. Đây là Đại Doanh tương lai của đế quốc, chỉ cần con rồng này ấp đi ra, cái kia tương lai Doanh thị liền có thể thống nhất thiên hạ.

	Doanh Quảng am hiểu văn minh thời thượng cổ so những người khác hơn rất nhiều, hắn đương nhiên biết rõ biết rõ, cái này Long không chỉ là cường đại vũ khí, càng là chí cao vô thượng vật tư chiến lược.

	Nắm giữ Long, liền nắm giữ thế giới này tối cao lực lượng.

	Tại bên trong mật thất, Doanh Quảng lại một lần nữa gặp mặt tấm gương.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, Nộ Triều thành xuất động năm vạn người đến tiến đánh ta Đại Doanh vương quốc, có lẽ hiện tại đã toàn bộ chết xong, hơn nữa bị chém thành muôn mảnh, ngươi cũng biết Phù Đồ Sơn thủ đoạn phi thường kịch liệt, hơn nữa thi thể đối bọn hắn đến nói cũng là một loại quý giá vật tư." Doanh Quảng nói: "Thật sự là bi tráng, nhưng là ta cũng có thể lý giải, ngươi bị bắt, Nộ Triều thành người tuyệt đối không thể thờ ơ, nếu không thiên hạ liền sẽ hoài nghi Căng Quân bọn người có phải là muốn tự lập làm vương?"

	Người trong thiên hạ đều là suy bụng ta ra bụng người, người thông minh đến đâu cũng không ngoại lệ, đương nhiên cũng bao quát Doanh Quảng. Chính hắn phản bội Khương thị, tự lập làm vương, tự nhiên cũng liền đem thiên hạ anh hùng xem như kẻ dã tâm, trong mắt hắn liền căn bản không có người sẽ chân chính trung trinh, đồ đần ngoại trừ.

	"Là tránh hiềm nghi, Căng Quân nhất định phải đánh một trận chiến này, hơn nữa còn tự mình mang theo năm vạn người đến tiến đánh ta Đại Doanh vương quốc." Doanh Quảng tiếp tục nói: "Đợi đến cái này năm vạn người thảm thiết nhất chết đi, hắn coi như đối với thiên hạ có một cái công đạo, sau đó lẽ thẳng khí hùng cướp ngươi Đại Càn đế quốc cơ nghiệp. Người trọng yếu nhất chẳng những là muốn lừa gạt mình, còn muốn lừa gạt người trong thiên hạ, Căng Quân loại này kẻ dã tâm, ta quá quen thuộc."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, vì lẽ đó ngươi năm vạn người muốn chết hết, ngươi tại Nộ Triều thành cơ nghiệp, cũng muốn toàn bộ ném."

	Tấm gương yên tĩnh im ắng, không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn hiện tại biểu diễn hoàn toàn tùy tâm sở dục, căn bản không cần tận lực đi mô phỏng theo Thẩm Lãng, thậm chí sẽ biểu hiện được cùng trước đó Thẩm Lãng một trời một vực, nhưng càng như vậy Doanh Quảng càng là không nghi ngờ.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta làm một cái giao dịch." Doanh Quảng nói: "Ngươi người này đối với chúng ta vô cùng quý giá, là tuyệt đối không có khả năng thả ra. Nhưng là Cừu Yêu Nhi cùng Tô Nan, chúng ta lại có thể thả lại Nộ Triều thành đi."

	Tấm gương giương mắt lên, nhìn về phía Doanh Quảng.

	Doanh Quảng nói: "Long hạp, ấp trứng rồng chiếc rương kia, ngươi Nộ Triều thành có phải hay không có?"

	Tấm gương không có trả lời.

	Doanh Quảng nói: "Ngươi có lẽ sẽ nói không có, nhưng vô dụng! Ta cho ngươi thời gian nửa tháng, nếu như không gặp được Long hạp, ta trước hết giết Tô Nan, lại giết Cừu Yêu Nhi, chắc chắn ở ngay trước mặt ngươi, đem hai người này chặt thành thịt vụn, nhường ngươi triệt để minh bạch thế giới này tàn nhẫn."

	"Đương nhiên, hiện tại phía nam có chuyện tàn nhẫn hơn phát sinh, ngươi Nộ Triều thành năm vạn đại quân đang bị chém thành muôn mảnh, thịt nát xương tan, nhưng dù sao ngươi nhìn không thấy đúng không?" Doanh Quảng cười lạnh nói: "Người chính là như vậy, phi thường am hiểu lừa gạt mình. Chính mình nhìn không thấy sự tình, coi như làm chưa từng xảy ra, chỉ có tận mắt nhìn đến, mới có thể khắc cốt ghi tâm."

	"Thời gian nửa tháng, nếu như ngươi Nộ Triều thành không nộp ra Long hạp, ta giết Tô Nan cùng Cừu Yêu Nhi, cứ như vậy định. . ."

	Mà vừa lúc này, bên ngoài vang lên nữ nhi của hắn thanh âm.

	"Phụ vương, ngươi. . . Ngươi đi ra một cái."

	Doanh Quảng không khỏi run lên, nữ nhi của hắn thanh âm rất không bình thường, phảng phất gặp được thiên đại sự tình.

	Xảy ra chuyện gì? Đại Viêm đế quốc phát xạ Long chi hối? Không có khả năng a , theo bảo hoàn toàn không có khả năng a.

	Doanh Quảng đi ra ngoài.

	Đại Doanh vương quốc công chúa thấp giọng nói: "Phụ vương, Nhậm Thiên Khiếu trở về."

	Doanh Quảng run lên, tin tức này, về phần nữ nhi chấn kinh thành bộ dạng này sao?

	Sau đó, hắn bước nhanh đi ra ngoài, tại mặt khác một gian bí mật trong cung điện triệu kiến Nhậm Thiên Khiếu.

	Năm mươi vạn nam chinh đại quân chủ soái, Phù Đồ Sơn địa ngục đường chủ Nhậm Thiên Khiếu con mắt đỏ bừng, gương mặt dữ tợn, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

	Doanh Quảng nội tâm bỗng nhiên co lại, lập tức có mãnh liệt không rõ dự cảm.

	"Doanh Quảng bệ hạ, một trận chiến này chúng ta thua, năm mươi vạn đại quân toàn quân bị diệt, Doanh Vô Thường cùng Lan Sĩ, toàn bộ bị bắt." Nhậm Thiên Khiếu phi thường trực tiếp, toàn bộ báo cáo đi ra.

	Nhất thời!

	Doanh Quảng phảng phất lại một lần nữa bị sét đánh, phảng phất nghe được cực kỳ hoang đường sự tình, cả người hoàn toàn cứng ngắc tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn phát ra tiếng cười thê lương nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, Nhậm Thiên Khiếu ngươi đây là tại nói đùa sao? Ha ha ha. . ."

	Sau khi nói xong, lại một ngụm máu đen từ trong miệng hắn bỗng nhiên phun ra ngoài.

	Sau đó hẳn là trước mắt một trận biến thành màu đen, toàn bộ đại não phảng phất muốn triệt để nổ tung. 