 Tỷ tỷ? Chẳng lẽ là Helen công chúa sao?

	Thẩm Lãng bỗng nhiên đứng lên, hắn thực sự là không có thời gian, nếu không thật muốn đi tìm Helen công chúa.

	Bởi vì nàng mới là Tây Luân vương triều toàn bộ phương nam thế giới chân chính chủ nhân, phương bắc cừu thị Helen Nữ hoàng xưng là phản nghịch Nữ hoàng. Nhưng mà phương nam tân quý tộc nhưng phi thường ủng hộ nàng, chính là bởi vì Helen Nữ hoàng nguyên nhân, Tây Luân vương triều phương nam mới chính thức phát triển, vô số nhà tộc mới dồn dập quật khởi, thậm chí rất nhiều Duy Đạt tộc người cũng tấn thăng đến trung tầng.

	Còn chẳng những như thế, Helen Nữ hoàng còn nhường Tây Luân người cùng Duy Đạt tộc thông hôn, vì lẽ đó bây giờ phương nam còn có không ít quý tộc danh tự là Tây Luân người, thậm chí màu da cũng là Tây Luân người, nhưng trong cơ thể lại có Duy Đạt tộc huyết thống, mà lại bọn hắn thống trị cũng nhận Duy Đạt tộc dân chúng tuyệt đối duy trì, cũng tỷ như Nữ Vương thành chủ Holl Công tước.

	Tây Luân thứ hai đế quốc diệt vong về sau, vì sao toàn bộ phương nam sẽ lâm vào triệt để chia năm xẻ bảy, còn không phải bởi vì phương nam vô chủ? Làm Helen Nữ hoàng dòng chính truyền nhân Helen công chúa mười sáu tuổi liền đã rời đi Nữ Vương thành ra ngoài mạo hiểm, ròng rã biến mất mười bảy năm.

	Một khi Helen đến, rất nhiều nan đề cũng giải quyết dễ dàng.

	Đương nhiên đối với Tây Luân vương triều tới nói vấn đề liền càng thêm nghiêm trọng, trực tiếp sẽ lâm vào nam bắc đối lập.

	Phương nam duy trì Helen công chúa, phương bắc duy trì Sauron đại đế.

	Hắc Quả Phụ Hill liền là một cái rất có đại biểu tính nhân vật, nàng là Duy Đạt tộc bên trong phú hào, nắm giữ lấy to lớn tài nguyên, nhưng lại không có quyền lực, nàng từ nội tâm chỗ sâu duy trì Helen công chúa.

	Mà liền tại lúc này, một thớt khoái mã xông vào doanh địa bên trong, một nữ nhân xuống ngựa về sau, trực tiếp vọt tới Thẩm Lãng trước mặt quỳ xuống, hai tay dâng lên một cái hộp.

	"Thẩm Lãng đại nhân, đây là Russo Công tước con dấu, hiện tại chính thức hiến cho ngài."

	Thẩm Lãng tiếp nhận cái này con dấu, cẩn thận chu đáo. Phương tây cùng phương đông thế giới quyền ấn cực kỳ không giống, phương đông thế giới càng lớn càng tốt, có vài quốc gia đại ấn hận không thể có đầu cái này bao lớn. Mà Russo gia tộc đại ấn lại rất nhỏ, vẫn chưa tới lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Cái này công tước ấn chương liền đại biểu cho Russo gia tộc tối cao quyền lực, chế tác đến phi thường tinh xảo. Nửa bộ phận trên là hoàng kim điêu khắc hải thú, phía dưới giẫm lên xanh biếc bọt nước là phỉ thúy điêu khắc thành.

	Mà lại cái này con dấu bên trên điêu khắc cũng không phải chữ, mà là một bộ phi thường tinh xảo đồ án, một đầu hải thú tại bổ sóng trảm biển bay lượn, nhưng mà những thứ này bọt nước ẩn ẩn tạo thành kéo chữ T mẫu Russo hai chữ.

	Cái này con dấu có lẽ có vượt qua năm trăm năm lịch sử, thậm chí càng lâu.

	"Công tước đại nhân nhường ngài lập tức phái binh tiến vào chiếm giữ Bích Kim thành, chấp chưởng thành phòng đại quyền." Dina nói: "Ngài cầm cái này công tước ấn chương liền có thể chấp hành Russo Công tước đại quyền."

	Thẩm Lãng nói: "Ta suất quân tiến vào chiếm giữ Bích Kim thành? Cái này không thích hợp a?"

	Cũng đến lúc này, ngươi còn muốn cố làm ra vẻ, cái này không phải liền là ngươi vẫn muốn kết quả sao?

	Dina hung hăng bạch Thẩm Lãng một cái nói: "Thẩm Lãng đại nhân, Bích Kim thành bên trong đã có người tại mưu đồ bí mật tạo phản, nếu như ngài sơ qua chậm một chút nữa, Dibos Công tước liền bị loạn đao chém chết, mới Công tước liền sẽ thượng vị, đem trước hết thảy mệnh lệnh toàn bộ lật đổ, cho đến lúc đó ngài lại trở thành Bích Ba hành tỉnh địch nhân, động tác phải nhanh."

	Vị này Dina võ sĩ cũng thật sự là nhẫn thật lâu, đi qua mấy ngày thời gian bên trong, nàng theo Dibos đến Thẩm Lãng nơi này tới tới lui lui chạy gần mười lần, cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua giống Thẩm Lãng như thế tiện người.

	Thẩm Lãng nói: "Dibos Công tước chẳng lẽ liền không có lời gì để ngươi chuyển cáo?"

	Dina phi thường ủng hộ chủ nhân của mình, thực sự là không muốn chuyển cáo đoạn văn này, bởi vì quá thương tổn Dibos Công tước tôn nghiêm, nhưng mà hiện tại cũng không có cách nào, nhất định phải nói ra.

	"Dibos Công tước có một câu nhường ta chuyển cáo cho ngài, ngài nghe kỹ."

	Thẩm Lãng khoa trương dùng để tay bên tai đóa bên cạnh, làm ra nghiêng tai lắng nghe dáng vẻ. Bất quá bên cạnh còn có một người nghe được càng thêm cẩn thận, đó chính là Trương Xuân Hoa.

	"Dibos Công tước nói: Phu quân, ngươi mau tới cứu Dibos. Đem ta cứu sống về sau, ta lập tức tắm đến trắng trắng chờ đợi ngươi sủng hạnh, ta là ngươi tiểu nữ nô, mau tới cứu ta, mau tới làm lớn bụng của ta."

	Lời này một màn, Thẩm Lãng lập tức nghe được thoải mái, loại lời này theo ngạo mạn Dibos miệng bên trong nói ra quá khó khăn. Nhưng mà bên cạnh Trương Xuân Hoa sắc mặt lại không dễ nhìn, cứ việc chinh phục Dibos Công tước cũng là nàng đưa ra kế hoạch, nhưng đây là chính trị thông gia, không cần khiến cho như vậy không muốn mặt được hay không? Các ngươi cái này liếc mắt đưa tình cho ai xem đâu?

	"Cặn bã bệ hạ, hi vọng ngươi còn nhớ rõ lời hứa với ta." Trương Xuân Hoa yếu ớt nói.

	"Hứa hẹn? Cam kết gì?" Thẩm Lãng trong lòng nghi hoặc, nhưng ngoài miệng lại chân thành nói: "Yên tâm, lời hứa của ta đối với ngươi, vĩnh viễn không dám quên."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng hạ lệnh: "Đại quân tiến vào chiếm giữ Bích Kim thành, tiếp quản thành phòng!"

	"Vâng!"

	Năm ngàn tên Amazon quân đoàn đã hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, lập tức hướng về Bích Kim thành xuất phát mà đi, tốc độ cực nhanh, liệt mã lao nhanh.

	. . .

	Bái Đình Bá tước dinh thự bên trong.

	Vị này chính trực kiếm đạo tông sư mặt ủ mày chau, trước mắt cục diện này hắn đã hoàn toàn bất lực.

	Hắn có được cường đại võ công, mà lại cũng có thống soái đại quân bản lĩnh, nhưng lại không thích chính trị. Nếu như là trên chiến trường chém giết, hắn không sợ hãi chút nào, liền xem như cái kia cường đại Dora công chúa, tại đơn thuần võ đạo cũng thắng không hắn.

	Nhưng là bây giờ, hắn phải làm gì? Gia tộc của hắn đời đời kiếp kiếp hiệu trung Russo Công tước, hắn cũng không ngoại lệ. Thậm chí đến hắn thế hệ này cùng Russo quan hệ của gia tộc trở nên càng thêm thân mật, Dibos Công tước không chỉ là đệ tử của hắn, hắn Chủ quân, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó còn giống như là nữ nhi của hắn.

	Cho nên khi Dibos bị Thẩm Lãng tù binh về sau, Bái Đình Bá tước lập tức dẫn đầu mười vạn đại quân, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn cứu ra nàng.

	Nhưng là bây giờ Dibos ban bố mệnh lệnh cực kỳ hiển nhiên là loạn mệnh.

	Đương nhiên cũng hoàn toàn chưa nói tới là loạn mệnh, dù sao nàng là vì sống sót, Bái Đình Bá tước cũng tuyệt đối không nguyện ý nhìn xem Dibos chết đi.

	Trên thực tế Dibos Công tước làm rất nhiều sự tình, Bái Đình Bá tước cũng không đồng ý. Tỉ như cùng Hỏa Thần giáo đi được quá gần, lại tỉ như lúc ấy vì hiến tế, vì cùng Hỏa Thần ký kết khế ước, nàng lựa chọn một cái xa lạ phương đông mỹ nam tử thành hôn.

	Dibos cùng Thẩm Lãng cái kia một trận hôn lễ cơ hồ tất cả mọi người tới tham gia, nhưng làm nhất dòng chính Bái Đình Bá tước nhưng không có đến, hắn cảm thấy dạng này hôn lễ làm bẩn thần thánh nghi thức. Nhưng thành hôn liền thành hôn, Bái Đình Bá tước cảm thấy có một cái phu quân dù sao cũng so không có tốt, Russo gia tộc không thể không người kế tục.

	Về sau, Dibos lại muốn thiêu chết Thẩm Lãng hiến tế. Lúc ấy Bái Đình Bá tước liền nhiều lần khuyên nhủ không cần như thế, như là đã thành hôn, hoàn toàn có thể đem sai liền sai, gả cho như thế một cái không có chút nào căn cơ phương đông nam nhân cũng không tệ, chí ít cái này nam nhân lớn lên tuấn mỹ vô song, mà lại vừa nhìn liền biết là quý tộc xuất thân.

	Mà lại cái gì hiến tế, cái gì cùng Hỏa Thần ký kết khế ước, Bái Đình Bá tước cảm thấy hoàn toàn đều là lời nói vô căn cứ, nhưng mà hắn vẫn như cũ ngăn cản không Dibos Công tước ý chí.

	Đối với Thẩm Lãng vô lễ chiếm lĩnh Bích Triều bán đảo, thậm chí xuất binh tiến đánh Bích Kim thành, Bái Đình Bá tước cũng phi thường phẫn nộ. Nhưng mà đối với hắn người phương Đông huyết thống, Bái Đình Bá tước nhưng không có bao nhiêu kỳ thị. Hắn đương nhiên không ủng hộ Dibos gả cho một cái phương đông nam nhân, nhưng như là đã phát sinh, cái kia cũng không phải cái gì lớn không được sự tình.

	Cứ việc không có người sẽ chủ động nhấc lên, nhưng mà Bái Đình Bá tước trên thân cũng là có Duy Đạt tộc huyết thống. Helen Nữ hoàng thống trị đế quốc thời điểm, phương nam rất nhiều gia tộc hủy diệt, rất nhiều gia tộc quật khởi, lúc ấy vì hưởng ứng Nữ hoàng hiệu triệu, rất nhiều gia tộc cũng cưới Duy Đạt tộc nữ tử, Bái Đình gia tộc cũng là một trong số đó.

	"Ai. . ."

	Bái Đình Bá tước thống khổ thở dài một tiếng, bưng lên một ly trà uống một hơi cạn sạch, dù là ở thời điểm này hắn cũng sẽ không mượn rượu tiêu sầu.

	Đối với Dibos Công tước cái khác quyết định, Bái Đình Bá tước cũng không đồng ý. Tỉ như nàng trở thành Nam Cảnh thủ hộ, lại tỉ như nàng ý đồ trở thành Sauron đại đế ngoại thất.

	Đối với Dibos Công tước khởi binh tiến đánh Ma Nữ đế quốc, ý đồ trù hoạch kiến lập Tây Luân thứ ba đế quốc một chuyện, Bái Đình Bá tước là phi thường tán thưởng, vì đế quốc đại nghiệp , bất kỳ cái gì anh hùng hào kiệt cũng đáp dồn dập mà lên, nhưng Dibos tư tâm quá nặng. Một cái gia tộc có thể có dã tâm, nhưng một bước này thực sự bước quá lớn, Dibos năng lực là rất mạnh, nhưng mà Russo gia tộc cũng không có nhiều người như vậy mới dự trữ, còn không có năng lực thống trị toàn bộ nam cảnh.

	Nhưng mà đây hết thảy cũng không trọng yếu, hiện tại Dibos Công tước thoi thóp, nguy cơ sớm tối, Hỏa Thần giáo đại tế sư thúc thủ vô sách, phủ công tước thầy thuốc thậm chí nhìn không ra đây là cái gì chứng bệnh, cực kỳ hiển nhiên chỉ có Thẩm Lãng mới có thể cứu giúp. Mà muốn nhường Thẩm Lãng xuất thủ, vậy sẽ phải đem Bích Kim thành chắp tay nhường cho, hắn Amazon quân đoàn liền muốn vào thành.

	Sau đó, Bái Đình Bá tước đứng trước một lựa chọn, là có lẽ tùy ý Dibos cứ như vậy chết đi? Vẫn là phải nhường Thẩm Lãng vào thành?

	"Từ một loại nào đó trình độ đã nói, Thẩm Lãng dù sao cũng là Brooke trượng phu, mà lại là hợp pháp trượng phu, hắn xác thực có quyền lực vào thành." Bái Đình Bá tước nói: "Hay là để bọn hắn phu thê một thể, mới là tốt nhất kết cục. Bích Kim thành chủ nhân, Bích Ba hành tỉnh chủ nhân, vẫn như cũ là Russo gia tộc không có thay đổi."

	Bái Đình Bá tước khó khăn làm một cái quyết định, hắn vẫn là không cách nào trơ mắt nhìn xem Dibos chết đi, sau đó hắn liền muốn đứng dậy đi cùng Thẩm Lãng đàm phán.

	Mà vừa lúc này, nữ nhi của hắn đi tới, ôn nhu nói: "Phụ thân, ngài uống trà xanh quá nhiều, đối dạ dày tổn thương rất lớn, vẫn là uống hồng trà đi."

	Dứt lời, nữ nhi cho Bái Đình Bá tước rót một ly hồng trà, bên trong còn thêm sữa.

	Bái Đình Bá tước không thích nhất loại này trà sữa, căn bản cũng không thích hợp quân nhân uống, nhưng dù sao cũng là nữ nhi ngược lại, hắn vẫn là bưng lên tới uống một hơi cạn sạch. Nữ nhi này trời sinh ôn nhu nhát gan, hắn yêu thương vô cùng.

	"Nữ nhi, khoảng thời gian này rất loạn, ngươi cũng không cần đi ra ngoài, còn có để ngươi trượng phu cũng không cần đi ra ngoài, càng thêm không muốn đi trộn lẫn một chút không nên lẫn vào sự tình." Bái Đình Bá tước cẩn thận tỉ mỉ mặc vào quý tộc bào phục, đeo lên găng tay, cột lên bội kiếm.

	Hơi hơi do dự về sau, lại đem bội kiếm buông xuống. Tất nhiên Thẩm Lãng đã trở thành nữ đại công tước trượng phu, cái kia cũng coi là nửa cái Chủ quân, mang kiếm đi đàm phán không thích hợp.

	Nhưng mà, ngay tại hắn thanh kiếm buông xuống thời điểm, đột nhiên cảm giác được trong bụng một trận quặn đau.

	"A. . . A. . ." Hắn phát ra một trận thống khổ gào thét, một ngụm máu tươi ọe đi ra.

	"Thiến Thiến, ngươi, ngươi cho ta hạ độc?" Bái Đình Bá tước không dám tin quát ầm lên.

	Mà nữ nhi của hắn Thiến Thiến hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, trực tiếp nhào lên ôm phụ thân, khóc lớn nói: "Phụ thân, ta không có, ta không có, ta không biết a. . . Ta không biết a. . ."

	Bái Đình Bá tước một bên thổ huyết vừa nói: "Đúng, đúng ai bảo ngươi cho ta nấu trà sữa."

	"Franky, là Franky!" Thiến Thiến khóc ròng nói: "Hắn nói ngài uống trà quá nhiều, đối dạ dày tổn thương quá lớn, nhường ta cho ngài nấu một bình trà sữa."

	Bái Đình Bá tước ngã trên mặt đất, miệng lớn thở dốc nói: "Nữ nhi ngoan, đừng sợ, đừng sợ, ở lại nhà, đóng chặt cửa phòng, chỗ nào đều không cần đi, chỗ nào đều không cần đi. . ."

	"Xảy ra chuyện, có người muốn mưu phản, có người muốn giết đại công tước." Bái Đình Bá tước lại phun một ngụm máu, đưa tay vuốt ve nữ nhi khuôn mặt.

	"Nữ nhi, ngươi ghi nhớ ta, tuyệt đối không nên đi ra ngoài, ta muốn đi bảo hộ đại công tước."

	Sau đó, hắn lại một lần nữa cầm lấy trường kiếm, thất tha thất thểu lao ra cửa đi, một bên thổ huyết một bên hướng về phủ công tước chạy.

	"Phụ thân, phụ thân." Nữ nhi Thiến Thiến đuổi theo ra đến, nhát gan nàng lần này không có nghe từ phụ thân, mà là chạy như bay vào phụ thân bộ hạ trung thành nơi đó cầu viện.

	. . .

	Bái Đình Bá tước lảo đảo, một đường lao nhanh.

	Bảo vệ nữ đại công tước, hi vọng hết thảy còn kịp.

	Nhưng mà kịch độc liều mạng phá hủy lấy tính mạng của hắn, hắn một bên chạy một bên thổ huyết, đã không cách nào thở dốc, trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

	Ngay sau đó, hắn nhìn thấy một chi quân đội.

	Phản quân, mỗi người trên mặt cũng che vải đen, ròng rã mấy ngàn người hướng về Sơn Đỉnh thành bảo lao nhanh.

	Dù là che mặt lỗ, nhưng mà Bái Đình Bá tước lập tức liền nhận ra mình con rể Franky, còn nhận ra Doyle. Russo, người này cũng là hắn đệ tử.

	"Doyle, ngươi muốn làm gì?" Bái Đình Bá tước hô lớn: "Các ngươi muốn làm phản, muốn giết chủ nhân của mình sao?"

	Con rể Franky nói: "Bái Đình đại nhân, Dibos muốn đem mình bán cho phương đông thằng hề, còn muốn toàn bộ Russo gia tộc cũng bán cho hắn, vì Russo gia tộc, chúng ta tuyệt đối không thể để cho chuyện này phát sinh."

	Bái Đình Bá tước nói: "Ta liền hỏi một câu, các ngươi là muốn giết mình chủ nhân sao?"

	Yên tĩnh một lát.

	Franky nói: "Nhạc phụ đại nhân, Dibos đã không xứng làm chủ nhân của chúng ta, nàng đáng chết."

	Bái Đình Bá tước một bên thổ huyết, một bên quát ầm lên: "Không sai, Dibos Công tước hành vi là không vinh dự. Nhưng các ngươi hành vi xác thực đáng xấu hổ, các ngươi muốn mưu phản, muốn giết nữ đại công tước, liền theo thi thể của ta bên trên bước qua đi."

	Sau đó, Bái Đình Bá tước cầm kiếm ngăn ở giữa lộ.

	"Giết hắn!" Doyle. Russo Bá tước ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, mấy chục tên võ sĩ xông đi lên, hướng về Bái Đình Bá tước điên cuồng chém mà đi.

	Bái Đình Bá tước đã đứng không thẳng, con mắt toàn bộ sung huyết, cơ hồ nhìn không thấy, mà lại độc phát nghiêm trọng, phổi nước loại, hoàn toàn thở dốc không đến.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Hắn dựa vào cảm giác vung vẩy đại kiếm, ngắn ngủi một lát, liền đem cái này mấy chục tên võ sĩ giết đến sạch sẽ.

	"Giết hắn!"

	Càng nhiều võ sĩ xông đi lên.

	Một lát sau, lại bị Bái Đình Bá tước giết sạch.

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, Bái Đình Bá tước trúng độc sâu như vậy, cơ hồ nhìn không thấy, đứng cũng đứng không vững, lại còn cường đại như thế?

	"Phốc phốc phốc. . ." Bái Đình Bá tước lảo đảo quỳ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm máu đen ọe ra.

	Lại mấy chục tên phản loạn võ sĩ xông lên, đối hắn điên cuồng chém.

	"Loạn thần tặc tử, loạn thần tặc tử. . ." Bái Đình Bá tước cuồng hống, quỳ một chân xuống đất, trong tay đại kiếm điên cuồng chém.

	"Xoát, xoát, xoát. . ."

	Kiếm qua chỗ, tất cả mọi người chết không toàn thây, toàn bộ bị chém giết trở thành hai đoạn.

	Dù là hắn đã là sắp chết trạng thái, nhưng vẫn như cũ uy phong lẫm liệt, xuất kiếm vô địch.

	Bỗng nhiên, một chi xảo trá kiếm, vô cùng nhanh chóng hướng về hắn đâm tới, người này võ công cực kỳ cao.

	Bái Đình Bá tước nhìn không thấy, nhưng mà cảm giác được hướng gió, bỗng nhiên xuất kiếm chặn lại.

	"Đương . ." Người kia kiếm bay thẳng ra ngoài, tiếp lấy Bái Đình Bá tước bỗng nhiên chém xuống một kiếm, liền muốn đem người kia chém thành hai khúc.

	"Nhạc phụ là ta. . ." Franky cao giọng nói.

	Bái Đình Bá tước tay run lên, kiếm trong tay hướng bên cạnh lướt qua đi, bỏ qua đối phương một mạng.

	Nhưng mà một giây sau.

	"Phốc đâm. . ." Một mũi tên bỗng nhiên bắn vào Bái Đình Bá tước ở ngực.

	Bên tai lại truyền tới con rể Franky thanh âm: "Nhạc phụ, vẫn là ta. Ngươi cái này ngu xuẩn lão già, trừ ngu trung bên ngoài, không còn gì khác."

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Một trận cung nỏ cuồng xạ.

	Bái Đình Bá tước trong tay đại kiếm cuồng bổ ngăn đỡ mũi tên, đặt ở trước đó những thứ này tên nỏ căn bản không có khả năng bắn trúng hắn.

	Mà bây giờ. . . Hắn thật không được, trúng độc đã sâu, lại giết mấy chục hơn trăm người, hoàn toàn nhìn không thấy, không thể thở nổi, thậm chí tay cũng không ngẩng lên được.

	"Phốc đâm phốc đâm. . ." Mười mấy mũi tên, bỗng nhiên bắn vào trong cơ thể hắn.

	Vị này vô cùng cường đại Bái Đình Bá tước, chưa bao giờ có bại một lần Bích Ba hành tỉnh đệ nhất cường giả, trung thành không sợ kiếm đạo đại tông sư ngã xuống, máu tươi đen ngòm chảy xuôi một chỗ.

	Doyle. Russo liếc hắn một cái, lại xem Franky đồng dạng.

	"Ngoan cố kinh khủng lão già." Franky cười lạnh nói, sau đó tiến lên đá một cước, tiếp lấy hắn cao giọng nói: "Giết Dibos Công tước, Doyle Công tước thượng vị."

	Sau đó, mấy ngàn tên phản loạn võ sĩ hướng về Sơn Đỉnh thành bảo cuồng xông mà đi.

	. . .

	Franky câu nói này ngược lại là nói đúng, ngày đó Dora công chúa dẫn đầu hơn một trăm tên cao thủ tập kích Dibos Công tước, đem bên người nàng tinh nhuệ thân vệ cũng giết đến không sai biệt lắm, bây giờ phủ công tước phòng vệ yếu kém.

	Doyle. Russo Bá tước dẫn đầu mấy ngàn tên phản loạn võ sĩ dễ như trở bàn tay giết vào phủ công tước bên trong, mấy trăm tên trung thành với Dibos Công tước võ sĩ bị giết đến sạch sẽ.

	"Dibos ở đâu?" Doyle Bá tước nói, dao của hắn nằm ngang ở cái nào đó nữ nô trên cổ.

	"Tĩnh, trong tĩnh thất."

	Doyle Bá tước mang theo mấy chục tên Đại tướng, mấy chục tên cao thủ hướng về trong tĩnh thất phóng đi.

	"Tất cả mọi người, toàn bộ bao vây toàn thân, che kín gương mặt, không nên bị Dibos máu tươi đến trên da."

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, hơn trăm người toàn bộ đem mình bao vây đến cực kỳ chặt chẽ, thậm chí đeo lên lưu ly bịt mắt.

	Rất nhanh, cái này vài trăm người liền giết tới Dibos Công tước tĩnh thất bên ngoài, gặp được cuối cùng một đợt người ngăn cản, thái giám Taren suất lĩnh cuối cùng mấy chục tên võ sĩ, trong đó một nửa là thái giám.

	"Taren, Russo gia tộc phi thường hài lòng ngươi phụng dưỡng, về sau ngươi vẫn là Russo gia tộc tổng quản." Doyle Bá tước nói.

	Trung niên thái giám Taren nói: "Doyle Bá tước, mệnh căn của ta đã bị cắt xén mất. Ngài không thể lại cắt xén mất ta trung thành cùng tôn nghiêm."

	Doyle Bá tước nói: "Ngươi là muốn đi theo Dibos chôn cùng phải không?"

	Thái giám Taren nói: "Ta chỉ là muốn tại thời khắc cuối cùng khảo nghiệm ta nhân tính, ta vẫn cho là mình là tham sống sợ chết. Không nghĩ tới, ta vậy mà không như trong tưởng tượng như vậy kinh khủng."

	Doyle Bá tước khinh thường cười một tiếng, bỗng nhiên vung tay lên, hiện tại hắn mang tới đều là phản nghịch đại nhân vật, trong quân tướng lĩnh, toàn bộ đều là cao thủ, dễ như trở bàn tay liền đem thái giám Taren người bên cạnh giết đến sạch sẽ.

	Taren võ công rất không tệ, ngay cả giết năm người, cuối cùng bị mấy chi đại kiếm nằm ngang ở trên cổ.

	Sau đó, hắn đứng không nhúc nhích, nhắm mắt chờ chết.

	Doyle Bá tước giơ lên đại kiếm, bỗng nhiên chém xuống, muốn đem cái này thái giám chém thành hai khúc.

	"Chậm rãi. . ." Bên trong truyền đến Dibos thanh âm, nàng liều mạng ho khan, thanh âm đã suy yếu tới cực điểm.

	"Doyle, ngươi thả qua hắn. . ." Dibos Công tước nói: "Ngươi thả qua ti tiện Taren, nhường hắn trở lại gánh xiếc thú cũng tốt, nhường hắn trở lại kỹ quán đi làm ma cô cũng tốt, thả hắn, ta liền đem gia tộc một cái khác giấu kim khố nói cho ngươi."

	"Dibos, ngươi đối một cái thái giám gia nô, so ta cái này đường huynh còn muốn tốt." Doyle Bá tước cười lạnh nói, sau đó hướng về thái giám Taren cái ót bỗng nhiên một chưởng đánh xuống, Taren trực tiếp hôn mê ngã xuống đất.

	Doyle Bá tước dẫn đầu cái này mười mấy tên cao thủ mạnh nhất xông vào tĩnh thất bên trong, sau đó nhìn thấy trên giường Dibos.

	Nàng đã gầy gò một vòng, bờ môi tái nhợt đến không có bất kỳ cái gì huyết sắc, mà con mắt triệt để sung huyết, đã hoàn toàn không cách nào thấy vật.

	Cái này đã từng cường đại nhất nữ nhân triệt để bệnh nguy kịch, cách cái chết không xa, bên cạnh nàng thả đầy một chồng một chồng tơ lụa, phía trên toàn bộ đều là vết máu, nàng mỗi một lần ho ra tới đều là máu.

	Dibos khó khăn từ trên giường đứng lên, nói ra được mỗi một chữ đều vô cùng gian nan, liền phảng phất ống bễ bên trong ngọn lửa.

	"Đường huynh, ngươi vô số lần muốn có được thân thể của ta, bây giờ ta cái dạng này, ngươi còn như thế nghĩ sao?" Dibos thê thảm cười nói, sau đó lại phát ra một trận ho sặc sụa, lại phun ra từng ngụm máu.

	Doyle Bá tước nhìn xem nữ nhân này, hắn vẫn là nghĩ xâm chiếm nàng. Dù là nữ nhân này đã bệnh nguy kịch, thoi thóp, nhưng vẫn như cũ khó nén kinh người mỹ lệ cùng dáng người. Nhưng hắn cũng không dám, bởi vì nàng cái bệnh này là sẽ truyền nhiễm.

	"Giết nàng!" Doyle Bá tước nói.

	Yên tĩnh một lát, trong đó một cái hùng tráng cao lớn võ sĩ đi lên trước, đối Dibos cổ bỗng nhiên chém xuống.

	"Phốc đâm. . ." Dibos một kiếm đâm ra, động tác càng nhanh, trực tiếp xuyên thủng cái này võ sĩ trái tim.

	Cái này hùng tráng võ sĩ kiếm còn không có chém xuống, trực tiếp liền mất mạng.

	Doyle Công tước bọn người kinh hãi, bọn hắn biết Dibos phi thường cường đại, nhưng không nghĩ tới đã bệnh đến thoi thóp tình trạng, ngồi cũng không ngồi nổi tới hắn, vẫn như cũ có thể giết người.

	"Lại đi. . ."

	Hai người cao thủ ra khỏi hàng, hướng về Dibos đánh tới.

	Một giây sau, hai người mất mạng.

	Doyle Công tước không dám tin, hai người này đều là Vạn phu trưởng cấp tướng lĩnh, là tuyệt đối cường đại võ sĩ, vậy mà vẫn như cũ bị sắp chết Dibos một chiêu miểu sát, võ công của nàng mạnh đến tình trạng này sao?

	"Lại đi. . ."

	Lần này Doyle Bá tước phái đi bốn cao thủ, bỗng nhiên hướng về Dibos chém tới.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Dibos chỉ một kiếm xẹt qua, cái này bốn cao thủ, toàn bộ chết.

	Dibos giết hết bốn người này về sau, ho khan kịch liệt đến phảng phất phổi đều muốn ho ra đến, máu trực tiếp từ miệng khang, trong lỗ mũi bắn mạnh mà ra.

	Thật hoàn toàn ngồi không yên, thân thể của nàng trực tiếp sụt ngược lại, dựa lưng vào giường lớn ngồi dưới đất, dùng hết tất cả lực lượng thở hào hển, trong tầm mắt toàn bộ là huyết hồng sắc một mảnh, cái gì cũng nhìn không thấy, cũng chỉ có thể nghe tiếng phân biệt vị.

	Doyle. Russo Bá tước rùng mình, cái này Dibos võ công đến tột cùng cao đến mức nào a?

	"Franky, ngươi lên. . ." Doyle Bá tước nói.

	Franky mấy người cầm lấy nỏ, liều mạng xoắn lên dây cung, sau đó nhắm ngay Dibos cuồng xạ.

	"Sưu sưu sưu. . ." Năm mũi tên, như chớp giật hướng về Dibos vọt tới.

	Dibos ngưng tụ sau cùng đấu khí, kiếm trong tay phải bỗng nhiên bổ tới, tay trái tiểu thuẫn đón đỡ, tốc độ cực nhanh.

	Nàng hoàn toàn nhìn không thấy, hoàn toàn nghe tiếng phân biệt vị, vẫn như cũ ngăn cản bốn mũi tên, mặt khác một mũi tên trực tiếp bắn thủng cánh tay trái của nàng.

	"Đổi độc tiễn, bắn chết nàng, bắn chết nàng. . ." Franky hét lớn, hắn là không dám xông lên phía trước.

	Cái này Dibos quá tà tính, quá mạnh, một khi tới gần rất có thể bị nàng miểu sát. Bất quá nàng đứng không dậy nổi, cũng đi không được, vẫn như cũ cùng giết Bái Đình Bá tước đồng dạng, trực tiếp loạn tiễn bắn chết là được.

	Sau đó mấy người lại một lần nữa xoắn lên nỏ dây cung, dựng vào độc tiễn, chuẩn bị xuống một vòng xạ kích.

	Dibos Công tước nội tâm tuyệt vọng, cánh tay trái của nàng bị bắn thủng, rốt cuộc đón đỡ không. Cái này vòng thứ hai tên nỏ, hay là còn có thể đón đỡ hơn phân nửa, nhưng mà vòng thứ ba tuyệt đối ngăn không được, nhất định phải chết.

	Hỗn đản Thẩm Lãng, cặn bã Thẩm Lãng, hèn hạ vô sỉ Thẩm Lãng, ngươi chơi nện.

	Ta Dibos lập tức sẽ chết, Doyle. Russo lập tức liền muốn thượng vị, ngu xuẩn hắn vì mình chính nghĩa tính, nhất định không chút nào dừng phát động cùng ngươi Thẩm Lãng chiến tranh, cho đến lúc đó Bích Kim thành ngươi không chiếm được, ngươi Amazon quân đoàn coi như thắng cũng tổn thất nặng nề.

	Ta Dibos nhất định sẽ không như thế uất ức bị một đám phản đồ giết chết, đồng quy vu tận, đồng quy vu tận.

	Dibos để tay trên giường một cái trên cơ quan, chỉ cần nàng nhấn một cái xuống, mấy vạn cân hắc hỏa dược liền sẽ bạo tạc. Trực tiếp đem nhà này phòng ở, còn có bên trong tất cả mọi người nổ thịt nát xương tan, bao quát hắn Dibos, còn có tất cả phản nghịch.

	Thẩm Lãng, ngươi cái này người phương Đông cặn bã, ngươi chơi nện. Ta chết, đời sau lại đến cùng ngươi không chết không ngớt.

	Đồng quy vu tận đi!

	Dibos Công tước bỗng nhiên đè xuống trên giường cơ quan, dẫn bạo mấy vạn cân hỏa / thuốc.

	Nhưng mà, nàng đè xuống cơ quan về sau, không có phản ứng chút nào, hỏa / thuốc cũng không có bạo tạc.

	"futuere!" Dibos Công tước mắng một tiếng. (tiếng Latinh fuck)

	Phản nghịch Franky đám người tên nỏ đã chuẩn bị kỹ càng, nhắm chuẩn Dibos Công tước, chuẩn bị vòng thứ hai xạ kích.

	Franky trên mặt lộ ra một trận tà ác cười, đem cung nỏ nhắm chuẩn Dibos dưới phần bụng. Cái này tuyệt mỹ vô luân nữ đại công tước ai cũng muốn bên trên, nhưng mà nằm mơ cũng không có khả năng, vậy liền dùng tên nỏ bắn thủng nàng đi, ha ha ha!

	Dibos Bá tước nhắm mắt lại, yên tĩnh chờ chết.

	"Bắn giết. . ." Doyle. Russo Bá tước ra lệnh một tiếng.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Năm mũi tên hướng về Dibos thân thể mềm mại cuồng xạ mà đi.

	Tử vong đến, Tử thần đến, Dibos có chút hối hận, vì sao trước đó không có tự sát, nàng vẫn là quá mức ham sống, đến mức không có chút nào tôn nghiêm chết đi.

	Nhưng mà, bỗng nhiên một trận gió động.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ." Năm mũi tên, trực tiếp bắn tại vài lần trên tấm chắn, mấy thân ảnh theo nóc nhà xuyên thủng mà vào.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ." Theo trên nóc nhà rơi xuống Amazon cao thủ càng ngày càng nhiều, cuối cùng ròng rã mấy chục người, đem Doyle. Russo Công tước vây quanh, mỗi người cũng bao vây đến cực kỳ chặt chẽ, một tấc da thịt cũng không có lộ ra.

	"Doyle. Russo, Franky. Tiêu các ngươi những thứ này phản nghịch đã bị vây quanh, Thẩm Lãng đại nhân làm nữ Công tước trượng phu, Bích Kim thành chung chủ, chính thức hạ lệnh các ngươi bỏ vũ khí xuống đầu hàng!" Dora công chúa cố nén khó chịu nói.

	Mà lúc này, Dibos Công tước rốt cục nhịn không được, trực tiếp bất tỉnh đi.

	Hôn mê trước đó, nàng lại mắng một câu: "cunnus!"

	Những lời này là mắng Thẩm Lãng, nàng thực sự không thể nhịn được nữa, người này thực sự là quá tiện.

	. . .

	Không biết qua bao lâu, Dibos Công tước yếu ớt tỉnh lại, lần này nàng thật là cảm thấy mình theo địa ngục biên giới chạy một vòng trở lại, thậm chí tử thần hắc ám dây treo cổ tại mọi thời khắc dây dưa nàng.

	Thẩm Lãng cũng thật sự là hoa sức chín trâu hai hổ mới đưa nàng cứu lại, không nghĩ tới con virus này tại người phương Tây trong cơ thể càng thêm hung mãnh, quá trình mắc bệnh so trong tưởng tượng chuyển biến xấu đến càng nhanh, kém một chút vị này cường đại mà tuyệt mỹ Dibos Công tước liền muốn hương tiêu ngọc vẫn.

	Nhưng mà penicilin đúng là thần hiệu, cơ hồ vừa mới tiêm vào không đến một cái giờ liền có rõ ràng tác dụng, vẻn vẹn ba giờ liền hạ sốt.

	Loại này đáng sợ cái chết đen tới cũng nhanh, đi đến cũng rất nhanh, may mắn còn không có dẫn phát ung thư máu, nếu không Thẩm Lãng liền phiền phức, thật cứu vừa phải trở về. Bất quá Dibos muốn triệt để khỏi hẳn lời nói, chỉ sợ còn muốn một đoạn thời gian.

	Dibos vẫn như cũ cực kỳ suy yếu, mở to mắt lần đầu tiên nhìn thấy liền là Thẩm Lãng, mà lại là toàn thân cũng bao vây đến cực kỳ chặt chẽ Thẩm Lãng.

	"Tiện nhân, tên điên, ngươi cái này từ đầu đến đuôi tên điên." Dibos Công tước mắng.

	Thẩm Lãng nói: "Chửi giỏi lắm, chửi giỏi lắm, bất quá trước đánh răng tắm rửa, không cần hủy ngươi tại trong lòng ta mỹ nhân tuyệt sắc hình tượng."

	Sau đó, Thẩm Lãng trực tiếp đem bàn chải đánh răng đâm vào bên trong cái miệng nhỏ của nàng cho nàng đánh răng. Tiếp lấy lột sạch quần áo của nàng, đưa nàng để vào thùng tắm bên trong, rửa sạch nàng mỗi một tấc thân thể.

	Dibos nói: "Thẩm Lãng đại nhân, ta hiện tại cứ việc suy yếu vô cùng, nhưng mà muốn giết ngươi vẫn như cũ dễ như trở bàn tay."

	"Tha mạng, công tước đại nhân." Thẩm Lãng nói, sau đó đưa nàng đặt lên giường, lại đem dược cao cẩn thận từng li từng tí bôi lên tại cái mông của nàng trên vết thương.

	Một lát sau, bên ngoài truyền đến trung niên thái giám Taren thanh âm.

	"Công tước đại nhân, ngài muốn nhân sâm canh gà cháo đã nấu xong, ta đặt ở bên ngoài."

	Thẩm Lãng đi ra ngoài, Taren xa xa khoảng cách mười mấy mét đứng, vẫn như cũ mập như màu mỡ, nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, hắn vô cùng nịnh hót khom người nói: "Công tước đại nhân, dù là ngài toàn thân bao phủ tại đặc thù áo da bên trong, cũng lộ ra như thế anh tuấn bất phàm, ta nghĩ tại phương đông thế giới ngài anh tuấn cũng là thiên hạ vô song sao? Ta thậm chí không cách nào tưởng tượng đến tột cùng cần gì dạng phụ mẫu, mới có thể sinh ra ngài dạng này mỹ nam tử."

	Trước đó thái giám Taren tại Thẩm Lãng trước mặt là bực nào kiêu căng, hoàn toàn không nhìn thẳng xem, mà lại luôn mồm phương đông thằng hề, hiện tại cái này mông ngựa đập đến không có chút nào liêm sỉ.

	"Không sai, có tiền đồ, ngươi cái này bộ dáng vô sỉ, có ta mấy phần thần vận." Thẩm Lãng nói: "Taren, ta xem trọng ngươi nha."

	"Vinh hạnh của ta, vĩ đại Công tước các hạ, vĩ đại người phương Đông hoàng, vĩ đại thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử." Thái giám Taren khom lưng đến ác hơn, cơ hồ muốn đem thân thể gãy đôi.

	Thẩm Lãng bưng nhân sâm canh gà cháo đi vào phòng bên trong, từng ngụm đút Dibos ăn hết.

	"Lão sư của ta, hắn. . . Hắn thế nào?" Dibos khẩn trương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Bái Đình bị con rể Franky hạ độc, mà lại trên thân bên trong mười mấy tiễn, chúng ta người cứ việc kịp thời cứu hắn. Ta trước cho hắn rửa ruột, sau đó tiến hành ba lần giải phẫu, nhưng mà đến nay còn không có thoát ly tử thần ma trảo, hết thảy phó thác cho trời, hết thảy nhìn hắn sinh mệnh ý chí."

	Vì cứu Bái Đình Bá tước, cơ hồ đem Thẩm Lãng penicilin dùng xong một nửa, hắn thực sự là bị thương quá nặng, lưu không biết bao nhiêu máu. Bất quá cũng may mắn lưu rất nhiều máu, khiến cho độc dược hiệu quả yếu một ít.

	"Những cái kia phản nghịch đâu?" Dibos Công tước hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Mấy ngàn người cũng bị giết sạch, còn lại mấy trăm thủ lĩnh toàn bộ bị bắt , chờ đợi lấy ngươi xử trí."

	Dibos cắn răng nói: "Thủ hạ của ngươi có sẽ lăng trì đao phủ sao? Ta muốn đem Franky. Tiêu sống sờ sờ lăng trì xử tử. Ta muốn đem Doyle. Russo ngũ xa phanh thây."

	Thẩm Lãng cười nói: "Ý chí của ngài."

	Dibos nói: "Quân đội của ngươi chiếm lĩnh Bích Kim thành? Ngươi đã được như nguyện, Thẩm Lãng đại nhân."

	Thẩm Lãng nói: "Brooke, ngươi ta phu thê một thể, cần gì phải như vậy khách khí đâu? Ngươi liền là ta. . ."

	"Ngươi, vẫn là ngươi." Dibos Công tước nói.

	Thẩm Lãng nói: "Brooke, nếu ngươi thân thể đã nhanh muốn khỏi hẳn, vậy ta liền cáo từ."

	Dibos nói: "Ngươi muốn đi? Ngươi vừa mới cầm xuống Bích Kim thành muốn đi? Ngươi muốn đi đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Tỷ tỷ của ta đến, tại Mộc Lan thành chờ ta."

	Dibos nói: "Tỷ tỷ ngươi, theo phương đông thế giới tới sao? Ngươi tại phương đông thế giới hẳn không có tỷ tỷ a."

	Thẩm Lãng cười nói: "Không, nàng là ta cùng cha khác mẹ tỷ tỷ. Nếu như ta không có đoán sai, nàng hẳn là Helen Nữ hoàng dòng chính truyền nhân, toàn bộ đế quốc phương nam không thể tranh cãi chủ nhân, Helen công chúa."

	Lời này một màn, Dibos Công tước lập tức ngốc, Helen công chúa vậy mà là Thẩm Lãng tỷ tỷ, cứ như vậy ý vị như thế nào?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Dibos nói: "Vậy, vậy ngươi tại trước khi đi, không có ý định thực hiện lời hứa, làm lớn bụng của ta sao?" 