 Nộ Triều thành không chiến sự, xác thực như là Thẩm Lãng nói như vậy, trận đại chiến này còn không có chân chính bắt đầu liền đã kết thúc. Toàn bộ Nộ Triều thành quân đội lộ ra hưng phấn, nhưng lại có một chút thất lạc, bọn hắn thật rất muốn quang minh chính đại đánh một trận, nhưng là đáng tiếc bọn hắn còn chưa đủ mạnh.

	Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng một nửa kia hạm đội sau khi rút lui, không có người reo hò thắng lợi, càng không có cái gì chúc mừng điển lễ, mà chỉ là yên lặng cầm lấy riêng phần mình vũ khí, liều mạng huấn luyện.

	Mà Thẩm Lãng đạt được báo cáo về sau, vẻn vẹn chỉ là a một tiếng, sau đó tiếp tục trở lại bên trong phòng của mình, tiếp tục hắn chuyện quan trọng nhất.

	Tại thượng cổ quảng trường di tích trong thạch quan, Thẩm Lãng đạt được một cái thượng cổ vương giả quyển trục.

	Cái này cuốn đồ vật hẳn là vô cùng vô cùng trọng yếu, nếu không cũng sẽ không theo cái kia thượng cổ vương giả chôn cùng. Vì lẽ đó Thẩm Lãng nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tiến hành nghiên cứu, nhưng là ở trước đó trước hết ghi chép lại. Vì lẽ đó hắn dùng X quang mắt từng tầng từng tầng quét hình, sau đó tồn tại trí não bên trong, trước không cần giải đọc, không ngừng dự trữ là được rồi.

	Thẩm Lãng thật không nghĩ tới, quyển trục này nội dung vậy mà là nhiều như thế, trước đó còn nói khả năng có mấy ngàn trang nội dung, nhưng theo hắn quét hình tiến hành, quả thực vô cùng vô tận, bây giờ hắn đã quét hình ra ba vạn trang, nhưng vẫn không có kết thúc.

	Không chỉ có như thế, cái này thượng cổ vương giả quyển trục so với hắn trước đó nhìn qua tất cả thượng cổ điển tịch đều muốn phức tạp, thậm chí phức tạp cỡ nào cỡ nào, Thẩm Lãng đều nhìn có chút không hiểu lắm, khả năng còn cần phối hợp mặt khác thượng cổ điển tịch mới có thể giải đọc ra đến.

	Lại qua ròng rã mấy canh giờ, Thẩm Lãng mới toàn bộ quét hình hoàn tất, ròng rã 53,000 trang.

	Sau đó Thẩm Lãng nếm thử đọc cái này thượng cổ nhìn qua quyển trục bên trong nội dung, quả thực từng đợt tê cả da đầu, thực tế là quá tối nghĩa, bên trong hoàn toàn tràn đầy văn minh thời thượng cổ chuyên nghiệp thuật ngữ.

	... . . .

	Thiên đường trong trang viên!

	Mấy đứa bé cạc cạc cười, hoàn toàn chơi điên rồi, liền Yêu Yêu bảo bối lúc này cũng hưng phấn đến không được.

	Bởi vì phi hành thú Đại Siêu cũng tới trang viên, tại Cừu Yêu Nhi bảo vệ dưới, mỗi một đứa bé đều thử nghiệm cưỡi Đại Siêu phi hành. Ngay từ đầu Biện phi còn rất lo lắng, Đại Siêu bay quá nhanh sẽ đem bọn nhỏ hù sợ, nhưng Đại Siêu quá thông minh, bay phi thường bình ổn, thậm chí so cưỡi ngựa còn muốn thoải mái dễ chịu cỡ nào.

	"Không nghĩ tới, lại có bực này linh tính thượng cổ thú." Ninh Nguyên Hiến cười nói.

	Mà lúc này Thẩm Mạc tiểu bảo bảo rốt cục tỉnh, mơ mơ màng màng mở to mắt, liều mạng nhìn chằm chằm mấy cái ca ca tỷ tỷ tiếng cười phương hướng, nhưng là hắn còn quá nhỏ, thị lực còn rất yếu, thấy không rõ lắm.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ, ngài trước đó có thể từng nghe nói qua cái gì thượng cổ thú sao?"

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu nói: "Có, bất quá danh từ khả năng càng cao thâm hơn một chút, được xưng là thượng cổ Thần thú."

	Vừa nhắc tới thượng cổ Thần thú, Thẩm Lãng không khỏi vang lên Chu Tước Huyền Vũ loại hình.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Đương nhiên có lẽ không có thần đến Chu Tước Huyền Vũ, Thanh Long Bạch Hổ cấp bậc. Nhưng mấy Đại Siêu cởi thế lực, bao quát Đại Viêm đế quốc, đều có riêng phần mình thượng cổ Thần thú, được xưng là trấn quốc chi bảo. Đại Viêm đế quốc không phải một mực nghe đồn có một con rồng sao?"

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu, cái này truyền thuyết hắn đã không chỉ một lần nghe nói qua.

	Trước mắt cái này Đại Siêu đương nhiên lợi hại, nhưng lại còn chưa đủ tư cách trở thành Thần thú.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Phù Đồ Sơn, Thiên Nhai Hải Các, Tru Thiên Các, Bạch Ngọc Kinh cũng đều nghe đồn có thượng cổ Thần thú. Nhưng là loại vật này thật thật giả giả, nếu như nếu như mà có, thường thường phủ nhận, nói mình không có. Mà thường thường không có người, lại liều mạng nghĩ biện pháp muốn để người khác cho là bọn họ có."

	Đạo lý này Thẩm Lãng đã quá đã hiểu, liền như là trước đó Thẩm Lãng rõ ràng đã không có Long chi hối, lại liều mạng nói mình có. Mà Doanh Quảng rõ ràng có, lại liều mạng nói mình không có.

	"Nộ Triều thành quả nhiên không chiến sự." Ninh Nguyên Hiến nói: "Nhưng là ngươi tiếp xuống bước chân đại khái không dừng được a?"

	Thẩm Lãng gật đầu, xác thực không dừng được.

	Lần này Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên quân thương vong thảm trọng, hai cái chủ soái đều rơi vào Thẩm Lãng trong tay.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nếu như Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn muốn cùng ngươi đàm phán, dùng Căng Quân trao đổi Ngô trưởng lão cùng Doanh Vô Khuyết, ngươi làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng nói: "Căng Quân chờ mấy vạn người lại không tại bọn hắn trong tay, nói chuyện gì trao đổi? Đã rơi vào đồ vật trong tay của ta là không thể nào trả lại."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lần này Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng bị thiệt lớn, bởi vì trong tay ngươi còn có một chi Long chi hối, vì lẽ đó bọn hắn đại khái là sẽ không lại đến tiến đánh Nộ Triều thành. Nhưng nếu như Tân Càn vương quốc tiến công Ngô Sở Việt Tam quốc, lại nên như thế nào? Đại Viêm đế quốc hẳn là phi thường vui lòng nhìn thấy một màn này a?"

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó a, chúng ta không thể rơi vào địch nhân tiết tấu, không thể bị động ứng đối."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tiếp theo chiến, đã chuẩn bị xong?"

	Thẩm Lãng nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lúc ấy Thiên Nhai Hải Các Tả Từ giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, tổn thất nặng nề về sau quả quyết ngưng chiến, đồng thời toàn diện rút khỏi Việt Quốc, được ăn cả ngã về không vùi đầu vào vạn dặm đại hoang mạc, nhưng đoán chừng Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn còn không có dạng này ý chí."

	Thiên hạ ba phần, lão nhị cùng lão tam liên thủ lão đại, cái này thường thường là bình thường nhất cục diện, cũng là nhất ổn định. Nhưng là đáng tiếc a, Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng cơ hồ không có bất kỳ cái gì thỏa hiệp không gian.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nếu như ta không có nghĩ sai, ngươi có lẽ lại muốn chủ động tiến công, để cho địch nhân tiến vào ngươi tiết tấu?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ ngài cơ trí, thậm chí so ngài làm vương thời điểm còn muốn cơ trí."

	Ninh Nguyên Hiến khoát tay nói: "Ta cái này Việt Vương, mặc dù chưa nói tới là hôn quân, nhưng cũng không có cỡ nào cao minh, ánh mắt vẫn được, nhưng là ý chí không đủ kiên định, không chịu khổ nổi, lòng dạ cũng không đủ rộng lớn. Không giống ngươi, mặt ngoài xem ra lòng dạ hẹp hòi, trên thực tế vô dục vô cầu."

	Thẩm Lãng hạ cờ, hai người xuống chính là cờ tướng, tiêu chuẩn bán kính tám lượng, ngược lại là có thể giết đến khó phân thắng bại.

	"Tiếp xuống mục tiêu của ngươi hẳn là Tân Càn vương quốc, hẳn là muốn tạo thế đi." Ninh Nguyên Hiến cười nói.

	"Đúng vậy a." Thẩm Lãng nói: "Nếu như không phải cục diện bức bách, ta thật không giống nhanh như vậy đem mục tiêu rơi vào Tân Càn vương quốc, dù sao Tân Càn vương quốc về sau chính là Phù Đồ Sơn, sau đó chính là Đại Viêm đế quốc, vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Hoàng đế bệ hạ thật đúng là để da đầu run lên."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Đừng nói ngươi, coi như ta cái này không để ý tới thế sự người nhớ tới người này đều có chút tê cả da đầu."

	... . . .

	Ngô trưởng lão rốt cục tỉnh lại, sau đó bản năng nâng lên hai tay. Bởi vì hắn sau cùng trong trí nhớ, hai tay đã bị Cừu Yêu Nhi chặt đứt xuống tới. Nhưng không nghĩ tới vậy mà thật có chút nâng lên hai tay, hơn nữa đây không phải tàn chi cảm giác.

	Thẩm Lãng nói: "Ngô trưởng lão, ngài rốt cục tỉnh lại a, ta dùng thuốc thực tế quá mạnh, thậm chí vì để cho ngài mê man, ta liền Ngạc Mộng thạch đều đã vận dụng. Ngài yên tâm, ngài hai tay khâu lại giải phẫu là ta tự mình hoàn thành, bảo đảm mỗi một cây thần kinh đều khâu lại đến phi thường tốt, hơn nữa bởi vì bọn chúng chặt đứt xuống tới thời gian không có rất dài, vì lẽ đó thần kinh tỉ lệ sống sót phi thường cao, rất nhanh ngài hai tay liền có thể khôi phục bình thường vận động, thậm chí võ công cũng sẽ không nhận bao lớn ảnh hưởng."

	Thẩm Lãng một thân áo khoác trắng, thậm chí còn mang theo khẩu trang, mang theo kính mắt, chỗ nào giống như là Đại Càn đế chúa ơi, căn bản chính là một cái đại phu a.

	Hắn mang theo cao su găng tay kiểm tra Ngô trưởng lão khâu lại vết thương, không sai Nộ Triều thành rốt cục thành quy mô sản xuất ra cao su, cứ việc trước mắt công dụng còn không phải phi thường lớn.

	"Vết thương khôi phục được phi thường tốt, khâu lại chỗ có một chút điểm hồng, nhưng đây là bình thường, không có rõ ràng sưng, cơ hồ không có cái gì chứng viêm phản ứng, chúng ta cho ngài dùng tốt nhất thuốc, hơn nữa ngài bản thân thể chất cũng rất mạnh." Thẩm Lãng nói: "Ngô trưởng lão, ta xác định nhiều nhất hai ba tháng ngài liền có thể khỏi hẳn."

	Ngô trưởng lão giật giật hai chân của mình, muốn biết võ công của mình gân mạch có hay không bị chặt đứt, kết quả phát hiện vậy mà không có.

	"Thẩm Lãng, ngươi là một người thông minh." Ngô trưởng lão mà nói: "Thông minh tuyệt đỉnh người."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	Ngô trưởng lão nói: "Là người thông minh ta an tâm, kỳ thật ta căn bản cũng không có bên trên ngươi cừu nhân danh sách đi! Hơn nữa kỳ thật ngươi nói đúng, chúng ta Phù Đồ Sơn cùng ngươi Đại Càn vương triều có đầy đủ hợp tác không gian. Không đánh nhau thì không quen biết, hoàn toàn có thể đánh bàn lại nha. Trước đó Tả Từ Các chủ liền cùng ngươi đàm luận đến phi thường vui sướng, trực tiếp ký kết ngưng chiến hiệp định."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng vậy a, Tả Từ Các chủ cơ trí thật là khiến người ta kính ngưỡng."

	Ngô trưởng lão nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là cưỡi con kia phi hành thú từ thượng cổ di tích đi ra a? Mà Căng Quân bọn hắn mấy vạn người vẫn tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong, vẫn tại vòng vây của chúng ta bên trong. Cái này rất tốt sao, mọi người hoàn toàn có thể làm giao dịch."

	"Giao dịch?" Thẩm Lãng nói ". Ngài là có ý tứ gì đâu?"

	Ngô trưởng lão nói: "Đương nhiên là một người trao đổi một người a, ta trao đổi Căng Quân. Ngươi phóng thích ta trở về, mà Phù Đồ Sơn phóng thích Căng Quân trở về."

	"Nha!" Thẩm Lãng lấy ra một cái đặc thù Ngạc Mộng thạch trang bị, đặt ở Ngô trưởng lão đỉnh đầu.

	Ngô trưởng lão run rẩy nói: "Ngươi, ngươi làm cái gì?"

	"Không có gì, không có gì." Thẩm Lãng nói: "Ngô trưởng lão, ngài võ công thật cao a, Cừu Yêu Nhi đã là chúng ta bên này võ công cao nhất, mà ngài cùng nàng tương xứng a, ta thật sự là cầu hiền như khát a, không biết ngài có hay không nghĩ tới cải đầu trận doanh, hiệu trung với ta đây?"

	Lời này mới ra, Ngô trưởng lão lập tức sợ ngây người, Thẩm Lãng đây là điên rồi sao? Hắn tính là thứ gì a? Một cái có hôm nay không có ngày mai đồ chơi, nói không chừng ngày đó liền bị tiêu diệt, vậy mà muốn để hắn đường đường Phù Đồ Sơn trưởng lão đầu hàng?

	Hắn đây là bộ óc nước vào sao? Lại còn tới khuyên hàng.

	Thẩm Lãng nói: "Ngô trưởng lão, Khổ Đầu Hoan rơi vào trong tay các ngươi, hơn nữa còn phát sinh biến dị, võ công trở nên mạnh phi thường, nhưng cũng đã mất đi thần trí, vậy mà trở thành một cái chiến đấu quái thú, một cái cường đại cái xác không hồn, ta thật sự là đau lòng a. Nhưng là đối với Phù Đồ Sơn cái này kỹ thuật, ta vẫn là phi thường thèm nhỏ nước dãi, vì lẽ đó ta cảm thấy ngài võ công cao như vậy, ngàn vạn không thể lãng phí một cách vô ích a, ta tiếp xuống sẽ tại ngài Thẩm Lãng làm mấy cái thí nghiệm, muốn đem ngài thuần hóa trở thành cường đại cái xác không hồn, chính là loại kia hoàn toàn mất đi thần trí, hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh chiến đấu quái vật, ngài tuyệt đối không nên để ý a. . ."

	Ngô trưởng lão toàn thân bắt đầu run rẩy, không nghĩ tới Thẩm Lãng vậy mà là quyết định này, hắn nhưng là Phù Đồ Sơn trưởng lão a, thân phận cao, quyền lực lớn, chân chính đại nhân vật.

	"Thẩm Lãng, ngươi dám, ngươi dám. . . A. . . A. . . A. . ." Ngô trưởng lão phát ra vô cùng thê lương bi thảm.

	Nhưng là vẻn vẹn nháy mắt liền triệt để ngất đi.

	Bởi vì Thẩm Lãng nghiên chế đặc thù Ngạc Mộng thạch trang bị mấy cây kim châm vào hắn đại não bên trong, sau đó phóng xuất ra đáng sợ dòng điện, đập nện đầu óc của hắn, đây cũng là dị thế giới siêu cấp điện giật.

	Nhìn thấy triệt để hôn mê, lỗ mũi chảy máu Ngô trưởng lão, Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Ta, ta có phải là đem năng lượng chuyển vận thiết lập quá lớn a? Cũng đừng chơi chết nha. . ."

	Phù Đồ Sơn cái kia trang bị vô cùng tân tiến, chính là cái kia giả vòng xoáy năng lượng, có thể phá hủy đại não ký ức cùng thần trí, để người biến thành một cái điều kiện phản xạ cái xác không hồn.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng cũng muốn mở ra hạng mục này, bởi vì mỗi một lần đều sẽ tù binh rất nhiều võ công cao thủ, nhưng bọn hắn lại không thể chân chính đầu hàng, vì lẽ đó cải tạo trở thành cái xác không hồn chiến sĩ tốt bao nhiêu a?

	Bất quá hắn lần thứ nhất thí nghiệm phảng phất có chút thất bại a, dòng điện quá tải.

	"Chúng ta có phải là có chút động thủ quá sớm a, vẫn là chờ đến hai cánh tay hắn khỏi hẳn lại làm thí nghiệm đi." Trương Xuân Hoa nói: "Như thế một cái tuyệt đỉnh cao thủ nếu như đùa chơi chết, vậy thì thật là đáng tiếc."

	... . . .

	So với Ngô trưởng lão, Doanh Vô Khuyết liền không có may mắn như thế, toàn thân hắn lớn diện tích bỏng, ròng rã hôn mê mấy ngày mấy đêm mới tỉnh lại.

	Bất quá tỉnh lại thời điểm, hắn thật không có chút nào đau nhức, toàn thân uể oải còn phi thường dễ chịu.

	Vẫn như cũ là Thẩm Lãng tự thân vì hắn trị liệu, thoa lên bị phỏng dược cao, cuối cùng trả lại hắn đút đặc thù sữa, khiến cho uống hết về sau, cảm giác đau cơ hồ biến mất.

	"Thẩm Lãng, ngươi điên rồi, đủ hung ác. . ." Doanh Vô Khuyết cười lạnh nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Căng Quân bọn hắn hẳn là vẫn tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong a? Mặt khác thuận tiện nói cho ngươi, lão sư của ngươi Ngô Đồ Tử còn tại trong tay chúng ta, trở thành tù binh đâu. Ngươi là một người thông minh, hẳn phải biết làm sao đối ta. Bởi vì ngươi tại trên người ta thực hiện tổn thương, toàn bộ đều sẽ gấp mười, gấp trăm lần còn tại Ngô Đồ Tử trên thân, Khổ Đầu Hoan trên thân."

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Doanh Vô Khuyết, ta đã từng rơi vào trong tay các ngươi thời gian mấy tháng, trung thực nói các ngươi đối ta vẫn là không tệ, chí ít không có thương tổn ta một cọng tóc gáy. Ngươi đã từng muốn chém đứt ngón tay của ta, nhưng cuối cùng vẫn không có động thủ, Doanh Vô Khuyết huynh điểm này ta là nhờ ơn của ngươi."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Ngươi rất thông minh, phi thường thông minh. Như vậy tiếp xuống ngươi có thể phái người đi cùng phụ thân ta đàm phán, trao đổi con tin, dùng ta trao đổi Ngô Đồ Tử cũng được, Khổ Đầu Hoan cũng được, Căng Quân cũng được."

	Thẩm Lãng nói: "Liền không thể trao đổi ba cái sao?"

	Doanh Vô Khuyết nói: "Thẩm Lãng, không cần được một tấc lại muốn tiến một thước a. Ngươi còn có một chi Long chi hối không dùng đi không giả, cho nên chúng ta sẽ không lại đến đánh ngươi Nộ Triều thành. Nhưng có thể chúng ta đánh Ngô Sở Việt ba quốc gia đi, ngươi có biện pháp ngăn cản sao? Chúng ta có thể dễ như trở bàn tay diệt đi bọn hắn, vì lẽ đó ngươi bây giờ cùng phụ thân ta đàm phán, có lẽ còn có thể đổi về một cái Ngô Đồ Tử. Bằng không đợi đến ta Tân Càn vương quốc tập kết đại quân đi tiêu diệt Ngô Sở Việt Tam quốc, tên đã trên dây, không phát không được thời điểm, ngươi liền rốt cuộc không có cơ hội."

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Vô Khuyết, lúc ấy ta trộm đi hai người các ngươi chi Long chi hối về sau, ngươi lại muốn cắt đầu ngón tay của ta, mặc dù cuối cùng không có cắt xuống, nhưng là ngươi lại uy hiếp ta, cho ta tâm linh mang đến to lớn thương tích, ngươi biết con người của ta lòng dạ phi thường chật hẹp, vì lẽ đó tại đàm phán trước đó, ta trước hết báo thù, thù này không báo, ta là tuyệt đối không cam lòng."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng vung tay lên, có người đem Doanh Vô Khuyết đỡ đến ngồi dậy, sau đó đem hắn một chi hoàn hảo tay phải để lên bàn.

	"Thẩm Lãng, ngươi làm cái gì? Ngươi làm cái gì?" Doanh Vô Khuyết run rẩy nói.

	Thẩm Lãng lấy ra một cái dao phay, vô cùng sắc bén món chính đao, đặt ở Doanh Vô Khuyết trên bàn tay, chậm rãi nói: "Doanh Vô Khuyết, ngươi lúc đó là như thế này uy hiếp ta a."

	Doanh Vô Khuyết nghiêm nghị nói: "Thẩm Lãng, ngươi không cần nổi điên a? Ngươi đừng quên, Ngô Đồ Tử còn tại trong tay chúng ta, chúng ta tùy thời có thể diệt đi Ngô Sở Việt Tam quốc, nếu như ngươi dám can đảm tổn thương ta nửa sợi tóc gáy lời nói, ta phụ vương. . . A. . . A. . ."

	Uy hiếp của hắn còn chưa kết thúc, Thẩm Lãng trực tiếp cắt xuống dưới, lập tức Doanh Vô Khuyết tay phải trực tiếp trọc.

	Kỳ thật Doanh Vô Khuyết cũng không cảm thấy làm sao đau nhức, nhưng trơ mắt nhìn xem đây hết thảy, thực tế quá kinh dị, hắn lập tức phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Thẩm Lãng nói: "Nói cho ngươi một việc Doanh Vô Khuyết, không cần lải nhải, muốn làm liền làm, không cần lo trước lo sau. Nhìn một cái ngươi lúc đó tư thế, muốn cắt không cắt, tính chuyện gì xảy ra a, ta giết nhiều phạt quả quyết, trực tiếp đem ngươi đập mạnh thành chân chính đoạn bàn tay."

	Doanh Vô Khuyết rống to nói: "Thẩm Lãng, ngươi xong, ngươi xong! Ngươi lão sư Ngô Đồ Tử nhất định sẽ nhận địa ngục bình thường tra tấn, nhất định sẽ làm cho hắn cầu sinh khó lường muốn chết không xong, a. . . A. . ."

	Đón lấy, hắn lại phát ra thê lương bi thảm.

	Bởi vì Thẩm Lãng dao phay hướng phía hắn giữa hai chân trực tiếp đập mạnh xuống dưới, một chút xíu báo động trước đều không có, một câu uy hiếp đều không có, Doanh Vô Khuyết trực tiếp biến thành thái giám.

	"Ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua, ta còn có một cái ngoại hiệu, gọi là phương đông cắt xén người sao?" Thẩm Lãng nói.

	Doanh Vô Khuyết toàn thân run rẩy, hắn lại bị thiến, hắn cuộc sống rất tốt trực tiếp liền xong đời, hắn vậy mà biến thành thái giám, tiếp tục như vậy người còn sống có ý nghĩa gì a?

	"Tên điên, tên điên, Thẩm Lãng ngươi cái tên điên này. . ." Doanh Vô Khuyết khóc thét quát.

	Thẩm Lãng nói: "Vô Khuyết huynh, ngươi. . . Xác định còn muốn mắng ta sao? Ngươi thật muốn chọc giận ta sao?"

	Doanh Vô Khuyết muốn chửi ầm lên, muốn nguyền rủa Thẩm Lãng toàn tộc, muốn phát ra tất cả uy hiếp, muốn dùng nhất oán độc khẩu khí công kích Thẩm Lãng.

	Nhưng là. . . Hắn thật không dám, Thẩm Lãng là một người điên, triệt để tên điên, cùng tên điên là không có đạo lý có thể nói, nói không chừng một giây sau dao phay trực tiếp liền hướng phía hắn Doanh Vô Khuyết cổ chém tới.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng đem dao phay đặt ở Doanh Vô Khuyết trên cổ, chậm rãi nói: "Doanh Vô Khuyết, ta nhớ ra rồi, ngươi có phải hay không nhiều lần thanh kiếm nằm ngang ở trên cổ của ta uy hiếp ta a? Là một lần vẫn là hai lần? Hơn nữa ngươi còn đập ta cái ót, để ta ngất đi, có đôi khi một ngày còn muốn đập hai lần."

	Doanh Vô Khuyết liều mạng run rẩy, cắn chặt răng.

	Thẩm Lãng hỏi: "Muốn sống sao?"

	Doanh Vô Khuyết liều mạng gật đầu.

	"Nói chuyện, muốn sống liền mở miệng, ngươi gật đầu ai biết ngươi là có ý gì, nói không chừng là nhớ muốn chết đâu?" Thẩm Lãng nói.

	"Muốn sống, muốn sống. . ." Doanh Vô Khuyết run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cầu ta, cầu ta liền nhường ngươi sống."

	Doanh Vô Khuyết cắn chặt răng, lại một lần nữa muốn chửi mắng, nhưng là trên cổ sắc bén dao phay nói cho hắn biết, Thẩm Lãng là một người điên, nếu như hắn dám can đảm chửi một câu, đầu của mình liền muốn cùng cổ phân gia.

	"Thẩm Lãng, ta. . . Ta van cầu ngươi, đừng giết ta, đừng giết ta. . ." Doanh Vô Khuyết run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nói ngươi sai."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Ta sai rồi, ta sai rồi."

	Thẩm Lãng nói: "Đây là không đủ thành ý a, bằng không ngươi quỳ xuống đến dập đầu, khóc nói ngươi sai, sau đó cầu ta tha cho ngươi một cái mạng chó, không cần giết ngươi?"

	Doanh Vô Khuyết nghiến răng nghiến lợi, thật hận không thể xông đi lên đem Thẩm Lãng đâm chết, hận không thể cùng hắn tổng quy về tận.

	Nhưng hắn là thà chết chứ không chịu khuất phục người?

	Không, không phải.

	Thế là hắn run rẩy dùng bỏng tay trái vịn thành ghế, khó khăn đứng lên, sau đó quỳ xuống, một đầu dập đầu trên đất run rẩy nói: "Thẩm Lãng, ta sai rồi, ta sai rồi, van cầu ngươi tha ta cái mạng chó này đi, ta có giá trị, ngươi có thể cùng phụ vương ta đàm phán, dùng ta trao đổi Căng Quân, trao đổi Ngô Đồ Tử a, van cầu ngươi tha cho ta đi."

	Bên cạnh Cừu Yêu Nhi, Hella, Dora công chúa lẳng lặng nhìn qua đây hết thảy một tiếng không phát.

	Bên trong cả gian phòng chỉ có Doanh Vô Khuyết thê lương tiếng khóc.

	Thẩm Lãng nói: "Dập đầu không đủ vang a!"

	Lúc này bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung Doanh Vô Khuyết nội tâm sỉ nhục, cũng vô pháp hình dung hắn hối hận, lúc ấy Thẩm Lãng rơi vào trong tay bọn họ thời điểm, vì sao không trực tiếp một đao chém chết a? Nếu không làm sao gặp cái nhục ngày hôm nay a?

	Biết vậy đã làm, biết vậy đã làm a! Phụ vương a, Nhâm tông chủ a, các ngươi vì sao không nghe ta a, trực tiếp đem Thẩm Lãng hai tay chặt đứt, thậm chí đem hắn đầu chém xuống đến a?

	Cứ việc Doanh Vô Khuyết lúc này trong lòng như thế gầm thét, nhưng trên thực tế làm lại từ đầu một lần, bọn hắn vẫn như cũ sẽ không giết Thẩm Lãng, bởi vì lợi ích trên hết, chỉ có Thẩm Lãng mới có thể kích hoạt phát xạ Long chi hối, nắm giữ Thẩm Lãng chẳng khác nào nắm giữ chiến lược lực uy hiếp.

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Vô Khuyết, dập đầu không đủ vang a. Bất quá nam nhi dưới đầu gối là vàng, ta hiểu, thà chết chứ không chịu khuất phục nha, ta kính nể ngươi là một đầu hảo hán tử, ta hạ thủ sẽ rất quả quyết, sẽ không để cho ngươi cảm giác được thống khổ."

	Sau đó, hắn đem trong tay dao phay giơ lên cao cao.

	"Phanh phanh phanh. . ." Doanh Vô Khuyết liều mạng dập đầu, khóc thét nói: "Thẩm Lãng, tha ta một cái mạng chó, ta dập đầu cho ngươi. . ."

	Ròng rã dập đầu mười cái khấu đầu, đều đem cái trán đập đổ máu.

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Tốt, đầy đủ, Doanh Vô Khuyết ta đã nhìn thấy thành ý của ngươi, ngươi thật đả động ta, rất tốt, rất tốt!"

	"Nhưng là thật có lỗi a, ta vẫn không thể bỏ qua ngươi, có ai không, đem Doanh Vô Khuyết lăng trì xử tử, nói cho cái kia đao phủ, hắn có công việc."

	Lăng trì xử tử?

	Doanh Vô Khuyết toàn thân run rẩy, toàn bộ bộ óc muốn triệt để nổ.

	Hỗn đản, vô sỉ hỗn đản, ngươi lại nhường cầu xin tha thứ, lại để cho ta quỳ xuống, lại để cho ta dập đầu, cuối cùng vẫn không buông tha ta?

	Thẩm Lãng, ngươi chết không yên lành, chết không yên lành. . .

	Doanh Vô Khuyết vừa muốn chửi ầm lên, Hella chủy thủ nhanh chóng lóe lên, đầu lưỡi của hắn không cánh mà bay, muốn mắng đều mắng không ra ngoài.

	Sau đó cái kia đao phủ đi đến, đùa bỡn tiểu đao trong tay, chậm rãi nói: "Doanh Vô Khuyết vương tử, tiếp xuống ta hai thật tốt đùa giỡn một chút, mời ngươi nhất thiết phải kiên trì đến lâu một chút, ít nhất phải chống đỡ một vạn đao, ta lão gia hỏa này mặt mũi có thể giữ được hay không, đều xem ngài."

	Đón lấy, Doanh Vô Khuyết liền bị kéo ra ngoài, trong lòng của hắn liều mạng kêu rên gầm thét: Thẩm Lãng, ta xxx mẹ ngươi, ta xxx mẹ ngươi!

	... . . .

	Nam bộ hải vực Hắc Thạch đảo tòa thành lớn!

	Doanh Quảng cùng đế quốc Liêm Thân Vương ngay tại đánh cờ, ròng rã mấy ngày thời gian, hai người đều ngậm miệng không nói Nộ Triều thành chiến sự.

	Là mười vạn liên quân, đồ sát diệt tuyệt Nộ Triều thành đã trở thành kết cục đã định, về phần bắt Thiên đường trong trang viên tất cả mọi người càng là dễ như trở bàn tay.

	Mấu chốt của sự tình vẫn là tại bắt đến Thẩm Lãng người nhà về sau, như thế nào đem Thẩm Lãng từ Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong bức đi ra.

	Đế quốc Liêm Thân Vương bỗng nhiên nói: "Doanh thân vương, các ngươi mất Thẩm Lãng đi."

	Doanh Quảng nói: "Không có việc này, chúng ta căn bản liền không có bắt Thẩm Lãng, Liêm Thân Vương từ nơi nào nghe được lời đồn?"

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Nếu không phải làm mất rồi Thẩm Lãng, căn bản cũng không nhất định gióng trống khua chiêng đi tiến đánh Nộ Triều thành. Chúng ta Đại Viêm đế quốc tại một số phương diện quyền hạn so Phù Đồ Sơn còn muốn cao một chút, ngươi có thể nói cho ta, ở nơi nào làm mất rồi Thẩm Lãng, có lẽ chúng ta có thể giúp ngươi đem hắn móc ra."

	Doanh Quảng nói: "Liêm Thân Vương đa tâm, đánh cờ, đánh cờ!"

	"Tốt, chỉ hi vọng như thế." Liêm Thân Vương nói: "Diệt đi Nộ Triều thành về sau, các ngươi định làm như thế nào đâu? Tiếp tục tiến đánh Ngô Sở Việt Tam quốc? Đem bọn hắn nhất cử diệt, đem cái này cái gọi là Đại Càn vương triều triệt để xóa đi?"

	Doanh Quảng nói: "Chúng ta sở dĩ tiêu diệt Nộ Triều thành, là bởi vì Thẩm Lãng phát xạ Long chi hối diệt Hoàn Lộ thành, như thế phát rồ, nếu không diệt, vô số chết vì tai nạn người không thể nhắm mắt. Nhưng là Ngô Sở Việt Tam quốc, nếu không có Hoàng đế bệ hạ ý chỉ, chúng ta sao dám tiến đánh?"

	Đế quốc Liêm Thân Vương một trận cười lạnh, đều nói ngươi Doanh Quảng là Tiểu Khương rời, nhưng Khương Ly nào có ngươi như thế xảo trá a.

	"Không đàm luận những chuyện này, không đàm luận những chuyện này, đánh cờ, đánh cờ!" Liêm Thân Vương cười nói.

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài vang lên từng đợt chói tai tiếng chuông, Doanh Quảng không khỏi nhướng mày.

	Nơi này là đen tòa thành, là cự hình thượng cổ di tích lối vào, có chuyện gì cần gõ chuông? Là bởi vì Nộ Triều thành chiến sự sao? Coi như đem Nộ Triều thành tất cả mọi người giết tuyệt, coi như đem Thẩm Lãng tất cả thân nhân toàn bộ tù binh, cũng chưa nói tới cái gì thắng lợi, căn bản không cần dạng này gióng trống khua chiêng.

	Bên ngoài, Ngô Tuyệt cưỡi tuyết điêu đáp xuống, hướng phía đen tòa thành vọt vào, không nhìn bất luận cái gì quy củ, vọt thẳng đến tòa thành bên trong tôn quý nhất trong đại sảnh.

	"Doanh Vương, tông chủ đâu?" Ngô Tuyệt run rẩy hỏi.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ phi thường ngạo mạn, mấy ngày nay thậm chí đều không có tiếp khách Liêm Thân Vương, mà là vẫn tại thượng cổ di tích bên trong.

	Doanh Quảng trái tim nhảy một cái, ánh mắt co rụt lại nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Ngô Tuyệt bỗng nhiên cắn răng một cái, sau đó quỳ trên mặt đất nói: "Doanh Vương, Thẩm Lãng tại Nộ Triều thành, đồng thời bắn một chi Long chi hối, chúng ta mười vạn đại quân, còn có cả chi thượng cổ hạm đội, hủy diệt một nửa. Phụ thân của ta suất lĩnh một trăm năm mươi tên tuyết điêu kỳ thật dùng cổ trùng đạn không tập Nộ Triều thành, nhưng lại toàn quân bị diệt! Doanh Vô Khuyết vương tử, còn có đế quốc Mẫn Quận Vương, toàn bộ chết thảm!"

	Lời này mới ra, Tân Càn vương quốc chi vương Doanh Quảng phảng phất bị sét đánh, hùng tráng vĩ ngạn thân thể hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Mà đế quốc Liêm Thân Vương thân thể run lên bần bật, sau đó ngã ngồi về trên ghế, trong tay quân cờ tản mát đầy đất.

	... 