 Chương 677: Đại công cáo thành! Quân lâm thiên hạ!

	Cứ việc không có ai thông báo, nhưng mà Đại Càn đế quốc Nộ Kinh tất cả mọi người, Khương Ly đế quốc hết thảy thượng cổ tân nhân loại toàn bộ đều biết, Thẩm Lãng cùng Khương Ly đang ở trên mặt trăng tiến hành chung cực quyết chiến.

	Thậm chí ngay cả Khương Ly đế quốc rất nhiều phổ thông bình dân cũng biết chuyện này.

	Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, nhưng Thẩm Lãng trở về, Đồng thời trùng kiến Nộ Kinh thời điểm, Khương Ly đế quốc nam bộ liền có rất nhiều người lưu vong đến Nộ Kinh đến, vì lẽ đó rất nhiều người cũng đều biết chân tướng.

	bọn họ biết thống trị thế giới chính là Phụ thân của Thẩm Lãng, Khương Ly đại đế.

	Mà Thẩm Lãng bệ hạ đang trùng kiến Đại Càn đế quốc, đang chuẩn bị đoạt lại thiên hạ, giải phóng toàn bộ thiên hạ.

	Biết được cái này chân tướng sau, tất cả mọi người thở phào một hơi.

	Ta đã nói rồi, Thẩm Lãng bệ hạ làm sao có khả năng sẽ như vậy đối xử thiên hạ vạn dân? Tại sao có thể có nhiều như vậy nô lệ?

	Đương nhiên, Khương Ly bệ hạ đã từng danh tiếng càng tốt hơn, thậm chí so Thẩm Lãng còn thực sự tốt hơn nhiều. Đã từng Khương Ly biểu hiện ra mới thật sự là yêu dân như, mà Thẩm Lãng cho tới nay đối thiên hạ vạn dân thái độ kỳ thực là tương đối ngạo kiều.

	Vì lẽ đó, khi biết được Khương Ly chân tướng sau, thiên hạ vạn dân có phản ứng gì?

	Kỳ quái chính là ... Không có có phản ứng gì!

	Khương Ly bệ hạ thống trị đế quốc như thế hắc ám, đám người kia sẽ tạo phản sao? Sẽ cố sức chửi Khương Ly sao? Khương Ly thần tượng phá diệt sao?

	Dĩ nhiên không có!

	Vô số người thậm chí đang vì Khương Ly biện giải, nói đế quốc chi sở dĩ như vậy kìm nén cùng nghiêm ngặt hoàn toàn là tất yếu, Khương Ly bệ hạ làm hết thảy đều là vì cứu vớt thế giới.

	Vì lẽ đó, thần tượng cũng không có phá diệt, như trước hào quang vạn trượng.

	Đương nhiên, hào quang vạn trượng không chỉ là Khương Ly, còn có Thẩm Lãng.

	Bởi vì hắn Nộ Kinh coi như chân chính nhìn thấy người không nhiều, nhưng mà nghe được truyền thuyết người vẫn là rất nhiều rất hơn nhiều, Hoàn toàn bị hình dung trở thành thiên đường.

	Vì lẽ đó tại người trong thiên hạ trong mắt, Thẩm Lãng cùng Khương Ly cứ việc là đối địch trạng thái, nhưng mà tại thiên hạ vạn dân trong mắt, dĩ nhiên không có một cái là tà ác một phương, bọn họ cảm thấy Thẩm Lãng cùng Khương Ly bệ hạ, chỉ là lý tưởng chi tranh, con đường chi tranh.

	Cho tới Khương Ly bệ hạ vì sao không có chết, Hơn nữa một lần nữa trở thành đế quốc cao nhất người thống trị. Thiên hạ vạn dân hay là mọi thuyết phong vân, nhưng cũng rơi vào trong sương mù, bởi vì phảng phất không có người nào nguyện ý đem chuyện này đắp nặn trở thành một kinh thiên hắc ám âm mưu.

	Còn có, Thẩm Lãng cùng Khương Ly trong đó quyết đấu, thiên hạ vạn dân nghĩ như thế nào?

	Kỳ quái chính là, bọn họ không thế nào nghĩ.

	Nói cho đúng, bọn họ là muốn như vậy, ai thắng cũng có thể.

	Ở tại bọn hắn cảm thấy, Thẩm Lãng bệ hạ cùng Khương Ly bệ hạ đều là trên trời người, ai thắng liền chứng minh ai mới là chính xác, ai tài năng cứu vớt thế giới. Vì lẽ đó mặc kệ ai thắng, chúng ta đều biểu thị phục tùng. Đương nhiên bọn họ cũng không biết, Nếu như Khương Ly thắng, cái kia tất cả mọi người đều phải chết, đều muốn trở thành linh hồn tư liệu.

	Vì lẽ đó thật sự rất kỳ quái, Khương Ly đế quốc rõ ràng là kìm nén, thậm chí được cho là lãnh khốc tàn bạo. Nhưng coi như biết chân tướng sau, người phản kháng trái lại so với trước càng thiếu.

	Trong này có lẽ có hai cái nguyên nhân, nguyên nhân thứ nhất, thế giới bên ngoài đóng băng, hết thảy sinh mệnh đều héo tàn. Vì lẽ đó Khương Ly đế quốc đám này mái vòm thành thị liền có vẻ nhất là vĩ đại, chí ít hắn xây dựng hoàn toàn mới văn minh hệ thống.

	Nguyên nhân thứ hai, Thẩm Lãng bệ hạ đã trở về, vì lẽ đó mọi người yên lặng chờ đợi là được rồi.

	Đây là hai vị bệ hạ đang tiến hành đại đạo chi tranh, thiên đạo chi tranh, chúng ta ngửa đầu cúng bái là có thể, còn lại đừng mù trộn lẫn chăng.

	Như thế ngươi hỏi, thiên hạ vạn dân đến tột cùng hy vọng ai có thể thắng lợi đây?

	Vậy khẳng định là Thẩm Lãng!

	Bởi vì mọi người khát vọng kỳ tích, khát vọng thay đổi, thêm vào Nộ Kinh truyền thuyết quá hoàn mỹ. Hơn nữa này ba mười mấy năm qua, đại gia trong lòng hoàng đế vẫn luôn là Thẩm Lãng, từ sâu trong nội tâm hiệu trung cũng là Thẩm Lãng, quan niệm thâm căn cố đế, quá khó sửa đổi thay đổi.

	Vì lẽ đó không biết từ lúc nào bắt đầu, không ngừng có người bắt đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ngước nhìn mặt trăng.

	Mới bắt đầu là thượng cổ tân nhân loại đang ngước nhìn, nói cho đúng là Đại Khương đế quốc Khương Diệt thái tử lại ngước nhìn, sau đó Khương Ly trọng thần của đế quốc đang ngước nhìn, tiếp xuống mấy trăm ngàn thượng cổ tân nhân loại lại ngước nhìn.

	Cái khác người bình thường cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn thấy có người ngước nhìn chân trời cùng mặt trăng.

	Vì lẽ đó, vì lẽ đó bọn họ cũng theo ngước nhìn.

	Cuối cùng, toàn bộ thiên hạ đều nhìn mặt trăng phương hướng, chờ đợi kết quả cuối cùng.

	... ...

	Đại Càn đế quốc Nộ Kinh càng là như thế.

	Khương Ly đế quốc thiên hạ vạn dân tâm còn tương đối nhạt định, nhưng mà Đại Càn đế quốc Nộ Kinh vạn dân liền tương đối cuồng nhiệt kịch liệt. Bọn họ hầu như mỗi ngày đều đang cầu khẩn, căng thành cầu xin đầy trời thần phật, để Thẩm Lãng bệ hạ thắng lợi, để chính nghĩa thắng lợi.

	Lập trường của bọn họ liền phi thường rõ ràng, Thẩm Lãng bệ hạ chính là chính nghĩa, Khương Ly chính là tà ác.

	Nếu như Thẩm Lãng bệ hạ thua, cái kia đại gia cũng không cần sống, trực tiếp đi liều mạng, tập kết hết thảy quân đội, trực tiếp giết hướng Đế Kinh.

	Hơn nữa theo thời gian trôi qua, Thẩm Lãng như trước không có trở về, nộ trong kinh tự sát phong trào bắt đầu hưng khởi. Đương nhiên không phải là bởi vì tuyệt vọng mà tự sát, mà là hiến tế.

	Cũng không biết bọn họ nghe ai nói, nói Thẩm Lãng bệ hạ mạnh mẽ, hắn khí vận, đều cần hiến tế. Vì lẽ đó một đám người dồn dập tự sát, là Thẩm Lãng hiến tế.

	Đại Càn đế quốc Thượng thư đài biết rồi cái này phong trào sau, lập tức cường lực ngăn cản, nói đây không phải là hiến tế, mà là tại tổn Thẩm Lãng bệ hạ đức hạnh. Tất cả mọi người đều phải cẩn thận sống sót, chờ đợi bệ hạ trở về.

	Sau đó, có người bắt đầu nghe đồn, muốn biết Thẩm Lãng bệ hạ có chết hay không rất đơn giản, xem Yêu Yêu nữ thân vương có ở hay không?  nàng là Thẩm Lãng bệ hạ thương yêu nhất con gái, phụ nữ Liên Tâm, nếu như Thẩm Lãng bệ hạ chết rồi, như thế Yêu Yêu nữ thân vương cũng sẽ biến mất.

	Liền, toàn bộ Nộ Kinh vô số người đều nhìn chằm chằm Yêu Yêu.

	Mỗi ngày đều có tin tức truyền tới, cuối cùng phát triển đến mỗi cái canh giờ, mỗi một phút đều có tin tức truyền đến.

	Hơn nữa truyền tới tin tức là giống nhau như đúc.

	"Yêu Yêu nữ thân vương đang vẽ tranh, họa chính là 《 người một nhà phổ thông bữa tối 》."

	Cái tin tức này, ròng rã lặp lại vô số lần.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày ...

	Mỗi một lần truyền tới tin tức đều là Yêu Yêu nữ thân vương đang vẽ cùng một bức họa.

	Tất cả mọi người thoáng thở ra một hơi, nhưng lại cực kỳ kìm nén kinh hoàng.

	Yêu Yêu nữ thân vương vẫn còn, cái kia chứng minh Thẩm Lãng bệ hạ không có chết, cũng còn sống sót. Nhưng mà nàng vẫn đang vẽ cùng một bức họa, liền chứng minh vẫn không có phân ra thắng bại, Yêu Yêu nữ thân vương cũng dựa vào vẽ đang cầu khẩn.

	Rốt cuộc có một ngày, mỗi một khắc chung!

	Yêu Yêu cái kia bức hoạ kết thúc, 《 người một nhà phổ thông bữa tối 》.

	Bởi vì Yêu Yêu đang vẽ thượng dưới góc phải ký tên ký tên, chẳng những có Yêu Yêu hai chữ, còn có một tấm tràn ngập 2D phong cách khuôn mặt nhỏ, một tấm tràn ngập vui vẻ khuôn mặt tươi cười.

	Tiếp theo, Yêu Yêu nữ thân vương lại lấy ra một cái mới bàn vẽ, trùng mới bắt đầu vẽ tranh.

	Thẩm Mật công chúa run rẩy nói: "Tỷ tỷ, bố thắng thật sao? Bố phải quay về đúng không?"

	Yêu Yêu ngọt ngào nở nụ cười, tiếp đó vẽ tranh.

	Thẩm Mật công chúa rất nhanh nhìn ra rồi, Yêu Yêu tỷ tỷ họa người này là Khương Ly.

	Tràn ngập vô thượng uy nghiêm Khương Ly.

	Bức họa này như, trang nghiêm nghiêm túc, lại như là ... Di ảnh!

	Rất nhanh tin tức truyền ra ngoài.

	"Yêu Yêu nữ thân vương bữa tối họa kết thúc, đang họa Khương Ly di ảnh."

	"Thẩm Lãng bệ hạ thắng, Thẩm Lãng bệ hạ thắng ..."

	Sau đó ... Toàn bộ Nộ Kinh rơi vào không gì sánh được hưng phấn, kích động, cuồng nhiệt bên trong.

	Mà lúc này, Thẩm Lãng căn bản cũng không có trở về, khoảng cách cự long đi đón hắn còn có chừng mấy ngày đây.

	Nhưng mà Đại Càn đế quốc Nộ Kinh đã không thể chờ đợi được nữa bắt đầu chúc mừng thắng lợi, triệt để rơi vào sung sướng hải dương.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Sau đó Đại Càn đế quốc Thượng thư đài cùng Khu mật viện các đại thần mỗi ngày đều đang điên cuồng mở hội thương nghị, chuẩn bị làm sao tiếp quản toàn bộ phương đông đế quốc cùng Tây Luân đế quốc, Khương Ly đế quốc hai trăm cái mái vòm thành thị làm sao thuận lợi quá độ là hạch động lực trung tâm nhiên liệu.

	Không chỉ có như thế, đế quốc Thượng thư đài cùng Khu mật viện đều cần tiến hành mở rộng, cải chế!

	Thậm chí, Tả Từ đã không thể chờ đợi được nữa đem mình chức quan đổi thành Đại Càn đế quốc Thượng thư đài bản thứ ba tướng. Bởi vì tại thời gian rất lâu, bọn họ đều thuộc về lưu vong chính quyền, Đại Càn đế quốc Thượng thư đài cùng Khu mật viện các đại thần, Căng quân, Trương Xung, Tô Nan chờ những người này đều bị giam cầm lên.

	Hiện tại bệ hạ thắng, đám người kia đương nhiên sẽ bị thả ra ngoài, kế tục chấp chưởng đế quốc trung khu. Làm lưu vong chính quyền quan chức, bọn họ cảm giác mình tất yếu đem vị trí sau này xê dịch một xê dịch.

	Sự tình còn không chỉ như thế.

	Đại Càn đế quốc Thượng thư đài thậm chí đã bắt đầu cãi nhau, bắt đầu tranh đấu đối lập, chỉ vì một chuyện.

	Tây Luân đế quốc có nên hay không còn chính?

	Mọi người đều biết, ba mười mấy năm trước Tây Luân đế quốc cùng phương đông thủ đô đế quốc là cùng cấp đế quốc, hơn nữa Tây Luân đế quốc nữ hoàng là Helen bệ hạ, là Thẩm Lãng bệ hạ chị gái. Chỉ nhưng mà sau đó bị Khương Ly đế quốc mạnh mẽ chiếm đoạt.

	Hiện tại Thẩm Lãng bệ hạ muốn tiếp quản đế quốc, có phải là muốn đem Tây Luân đế quốc trả lại Helen nữ hoàng?

	Có người nói cần phải trả, thiên hạ liền phải để ý một cái chính thống, chính nghĩa.

	Có người thì mắng như thế quá cổ hủ, Khương Ly vừa nhưng đã đem Tây Luân đế quốc chiếm đoạt, cái kia cần gì tại làm điều thừa, Thẩm Lãng bệ hạ thống trị toàn bộ thế giới chẳng lẽ không cần phải sao?

	Cho tới Helen nữ hoàng, vô cùng đơn giản a! Nàng trước chính là phó hoàng, tương lai như trước là Đại Càn đế quốc phó hoàng được rồi, Tây Luân đế quốc cương vực như trước quy nàng thống trị.

	Muốn tranh luận vấn đề thực sự là quá nhiều quá nhiều.

	Tỷ như, Thâm Uyên hành tỉnh cái này khu trực thuộc có muốn hay không rút đi? Đồng thời đem bên trong tất cả mọi người đều di chuyển đi ra, thuần túy coi như thành một cái thí nghiệm trung tâm?

	Lại nói thí dụ như, bắc cực có muốn hay không thành lập hành tỉnh? Vân vân.

	Thẩm Lãng đều vẫn chưa về đây, bọn họ cũng đã bắt đầu vì tương lai mấy năm chuyện tiến hành quy hoạch.

	Nhưng mà có một việc, bọn họ từ đầu đến cuối không có thảo luận qua nửa câu.

	Kia chính là thượng cổ tân nhân loại vận mệnh?

	Khương Ly đã thua, hắn là tà ác, vậy những thứ này thượng cổ tân nhân loại tự nhiên cũng là tà ác, còn có đây chút thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ. Có phải là muốn toàn bộ xử tử? Vận mệnh của bọn họ làm sao xử quyết?

	Không có ai dẫn cái đề tài này, bởi vì bọn họ cảm thấy đây là Thẩm Lãng bệ hạ quyền hạn, thần tử là không thể vượt qua.

	... ...

	Chính là tại loại này trong không khí, làm hai cái cự long từ trên trời giáng xuống, mang theo Thẩm Lãng bay đến Nộ Kinh bầu trời thời điểm, dĩ nhiên không có ai bất ngờ.

	Cứ việc Nộ Kinh vạn dân như trước không gì sánh được hưng phấn kích động, hơn triệu người cùng kêu lên hô to: Ngô hoàng vạn tuế, ngô hoàng vạn tuế.

	Nhưng mà đối với Thẩm Lãng hoàn toàn thắng lợi trở về kết quả này, bọn họ phảng phất đã sớm biết đồng dạng. Nhưng mà xưa nay đều chưa nói cho bọn hắn biết kết quả a.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Cự long đem Thẩm Lãng đuổi về đến Đại Càn hoàng cung sau, ba cái cự long bay lên trời, sau đó rơi vào hoàng cung trên quảng trường không nhúc nhích.

	Chúng đương nhiên không có biến thành điêu khắc, nhưng phảng phất cùng pho tượng như thế.

	Đây là đang vì Thẩm Lãng hộ pháp, xây dựng một cái tuyệt đối năng lượng trận, bởi vì ba cái cự long đều biết, Thẩm Lãng bệ hạ đang tiến hành chung cực long chi cảm ngộ.

	Cơ Long Nhi vốn là vô cùng kích động nghênh đón, muốn cùng Thẩm Nhất Long, còn có gừng mới rồng thân thiết. Bởi vì một cái là chồng của nàng, một cái là con trai của nàng, nhưng mà hai con rồng dĩ nhiên phi thường nghiêm túc liếc nhìn nàng một cái, liền cơ rồng cũng nghiêm túc rơi vào trên quảng trường, biến thành điêu khắc đồng dạng, vẫn không nhúc nhích.

	.. ... .

	Thẩm Lãng trở về Nộ Kinh sau, cũng không còn lộ diện.

	Thậm chí hắn không có mở mắt, cũng không hề nhúc nhích qua, hắn trái lại đã biến thành một cái chân chính điêu khắc đồng dạng.

	Bởi vì hắn đang tiến hành chung cực long chi cảm ngộ.

	Đang đang hoàn thành tam đại chung cực triết học suy nghĩ, ta từ đâu tới đây? Ta ở đâu? Ta muốn đi đâu?

	Hoàn bất thành chung cực long chi cảm ngộ, Thẩm Lãng liền vĩnh viễn cũng không cách nào chân chính trở về, liền một đời một kiếp cũng như cùng điêu khắc đồng dạng.

	Cấp cao long chi cảm ngộ, cứ việc có ba đại cự đầu cùng hơn một vạn người linh hồn hiến tế, nhưng mà Thẩm Lãng cũng ròng rã bỏ ra hơn nửa tháng hiện thực thời gian. Mà tại linh hồn bên trong không gian, nhưng là trải qua vô số năm tháng, hầu như là toàn bộ hằng tinh hệ hủy diệt đến một lần nữa sinh ra.

	Mà hiện tại chung cực long chi cảm ngộ.

	Đã triệt để vượt qua không gian cùng thời gian.

	Vì lẽ đó tại hắn trong thế giới linh hồn, cần trải qua thời gian, hầu như là vô cùng trường.

	Bởi vì chung cực long chi cảm ngộ, quá ... Quá khó rồi!

	Dù cho có Khương Ly hiến tế, dù cho hắn đã có sáng tỏ phương hướng, nhưng vẫn là quá khó.

	Nhân loại là ba chiều thế giới sinh vật, muốn vượt qua chính mình vĩ độ, đi thăm dò càng cao vĩ độ bí mật thực sự là quá gian sâm.

	Một thiên thời gian trôi qua.

	Thời gian một tháng đi qua.

	Thời gian nửa năm đi qua.

	Thời gian một năm đi qua!

	Thậm chí có người lo lắng, Thẩm Lãng bệ hạ có phải là vẫn chưa tỉnh lại?

	Đương nhiên coi như Thẩm Lãng tại minh tưởng bên trong thế giới, toàn bộ đế quốc cũng hoàn toàn là đều đâu vào đấy.

	Không biết qua bao lâu, chí ít Thẩm Lãng thế giới tinh thần không biết đi qua bao lâu.

	Bỗng nhiên có một ngày!

	Hắn mở mắt ra, tỉnh lại!

	Chung cực long chi cảm ngộ kết thúc.

	Đại công cáo thành rồi!

	Mà mở mắt ra trong nháy mắt!

	Thẩm Lãng nhìn thấy phía trước trên cung điện, lít nha lít nhít quỳ đầy người.

	Lấy Khương Diệt thái tử cầm đầu thượng cổ tân nhân loại, Khương Ly đế quốc hết thảy trọng thần, hoàn toàn khôi phục mình nguyên lai khuôn mặt, chỉnh tề quỳ gối đại điện bên trong, không nhúc nhích.

	Bọn họ đã ròng rã quỳ gối ba năm.

	Thẩm Lãng minh tưởng ba năm, bọn họ liền như thế quỳ không nhúc nhích ba năm.

	Khương Ly bệ hạ chết rồi, Thẩm Lãng liền tự động thu được toàn bộ thế giới quyền thống trị, bao quát đám này thượng cổ tân nhân loại.

	"Thần Khương Diệt, tham kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Mấy ngàn cái thượng cổ tân nhân loại, lại một lần nữa ba khấu chín bái.

	Sau đó, Khương Diệt thái tử lại một lần nữa dập đầu nói: "Thỉnh bệ hạ phán quyết!"

	Phán quyết cái gì? Đương nhiên là hết thảy thượng cổ tân nhân loại vận mệnh, hết thảy thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ vận mệnh, địa ngục tinh thể vận mệnh.

	Là sống hay chết, đều từ Thẩm Lãng một lời quyết chi!

	.. ... .

	Chú: Ngày hôm nay một đường trằn trọc bôn ba, từ sáng sớm sáu giờ đến tối đều ở trên đường, vì lẽ đó đổi mới rất muộn, xin lỗi rồi! 