 Chương 659: Đế giả trở về! Khương Ly đại quân diệt!

	Thẩm Lãng tại cấp cao long chi cảm ngộ tiến hành vô tận năm tháng, như thế tại trên thực tế đi qua bao lâu, không tới một tháng mà thôi!

	Nhưng coi như như thế, Mạc Kinh bên này đếm ngược cũng phải kết thúc.

	Điện ảnh thường thường trình diễn cuối cùng một phút cứu viện, nhưng chuyện như vậy thường thường không thể phát sinh.

	Thẩm Lãng sau khi rời đi, Khương Ly đế quốc siêu cấp pháo đài bay như trước không ngừng oanh kích Mạc Kinh.

	Mỗi ngày đều không có ngừng lại.

	Mỗi một quãng thời gian, Mạc Kinh bầu trời liền lên diễn thế giới tận thế cảnh tượng.

	Nhưng mà Mạc Kinh người thật sự so tưởng tượng cường đại hơn nhiều, trừ ra vừa bắt đầu kinh hoàng sau, bọn họ dĩ nhiên rất nhanh rơi vào trong yên tĩnh, nên làm gì làm gì, chỉ có điều đem tất cả hoạt động từ bên ngoài chuyển đến bên trong, phảng phất hết thảy đều không có thay đổi.

	Mà Thẩm Mật công chúa, thật sự mang theo hơn ngàn người tiến hành quy mô lớn kính râm chế tạo, hơn nữa đã lượng lớn sinh sản không ít, đồng thời trang bị cho tuần tra quân đội.

	Đếm ngược như trước đang tiếp tục.

	300 giờ.

	Hai trăm giờ.

	Một trăm giờ.

	Ba giờ, một giờ!

	Chỉ có cuối cùng một giờ, chỉ có 59 phút.

	Thẩm Lãng như trước không có trở về.

	Lúc này, vừa vặn là chín giờ sáng chung.

	Mạc Kinh bên trong như trước duy trì trước tất cả, bọn nhỏ đi học, các võ sĩ huấn luyện, quân đội tuần tra, các đại thần vào triều nghị sự, tuyệt đại đa số người như trước tại làm sinh sản công tác.

	Đương nhiên, nông nghiệp là triệt để hoang phế, bởi vì dù cho mạnh hơn cây nông nghiệp cũng không chấp nhận được Long Chi Hối nổ tung ánh sáng, dù cho là cách một tầng lồng năng lượng, đám này thượng cổ cây nông nghiệp, viễn cổ cây nông nghiệp, dồn dập đều chết.

	Đại Càn cung bên trong, đại triều hội như trước lại tiếp tục.

	Bọn họ chính đang thương nghị một cái phi thường trọng yếu đề tài thảo luận, có nên hay không phái ra sứ giả đi tới Hỏa thần giáo bí mật lãnh địa.

	Thẩm Lãng sau khi rời đi, nắm giữ Mạc Kinh năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu quyền hạn tối cao người liền đã biến thành Ninh Hàn công chúa.

	Đương nhiên, quyền hạn của nàng là phi thường phi thường thấp, chỉ có trinh trắc cùng tiếp thu tin tức quyền hạn, liền bình thường nhất vũ khí đều không thể sử dụng.

	Ước chừng tại mười mấy ngày trước, Ninh Hàn công chúa nhận được một cái tin tức, dĩ nhiên là đến từ Hỏa thần giáo.

	Cái tin này nội dung là, thỉnh vạn dặm hoang mạc lớn, hoặc là Thất Lạc đế quốc chờ bất kỳ trung thành với Thẩm Lãng bệ hạ thế lực phát sinh tín hiệu, cùng Hỏa thần giáo trụ sở bí mật liên hệ.

	Đương nhiên, Ninh Hàn công chúa không có phát sinh tin tức quyền lực.

	Hỏa thần giáo trụ sở bí mật tín hiệu đầy đủ phát ra mấy trăm lần, hơn nữa hoàn toàn là lặp lại.

	Nói vậy thế giới này là sẽ không có người đáp lại, vì lẽ đó bọn họ cuối cùng thậm chí phát sinh một tọa độ, thỉnh bất kỳ trung thành với Thẩm Lãng thế lực phái sứ giả đi tới, bọn họ sẽ phái người tiếp ứng, thương nghị phi thường trọng đại việc.

	Mà tọa độ này liền tại vạn dặm hoang mạc lớn phía tây hải vực mười chín ngàn dặm nơi.

	Mạc Kinh triều thần tranh luận không ngớt, không biết có phải là phái này sai sứ giả đi tới, hay hoặc là đây chỉ là Khương Ly đế quốc một cái âm mưu mà thôi. Dù sao đã từng Kính Tử là bị Hỏa thần giáo mang đi, nhưng mà hắn nhưng phi thường thần kỳ xuất hiện tại vạn dặm hoang mạc lớn.

	Mà Mạc Kinh triều đình cuối cùng thương nghị kết quả dĩ nhiên là phái sứ giả đi tới, hơn nữa trước sau phái đi ba làn sóng.

	Sớm nhất một làn sóng, trong chín tầng trời trước cũng đã xuất phát.

	Này nghe vào phảng phất phi thường hoang đường, Mạc Kinh chỉ lát nữa là phải xong đời, kết quả các ngươi nhưng còn muốn phái sứ giả đi cùng Hỏa thần giáo bàn bạc?

	Này có phải là thì tương đương với Mãn Thanh vương triều đều muốn diệt vong, nhưng còn muốn phái sứ giả đi tham gia quốc gia nào đó ngoại sự hoạt động?

	Nhưng lúc này Mạc Kinh tối kiên trì chính là loại này nghi thức cảm, một cái đế quốc nghi thức cảm.

	Đế quốc này dù cho muốn diệt vong, cũng phải chính quy đến thời khắc cuối cùng, mà không phải năm bè bảy mảng, chim muông tán đồng dạng.

	Kính Tử như trước hoàn mỹ trở thành Thẩm Lãng thế thân, làm hắn phải làm tất cả, gắn bó toàn bộ Mạc Kinh lòng người cùng sĩ khí.

	"Coong, coong, coong, làm ..."

	Tiếng chuông vang lên, tổng cộng vang lên chín lần.

	Phó tướng Chúc Nhung cầm lấy đồng hồ quả quýt liếc mắt nhìn, ở đây mấy cái trọng thần, toàn bộ cầm lấy đồng hồ quả quýt liếc mắt nhìn.

	Khoảng cách đếm ngược còn có một tiếng đồng hồ, khoảng cách Mạc Kinh lồng năng lượng hủy diệt, còn có một tiếng đồng hồ.

	"Gần đủ rồi, ngày hôm nay liền nghị đến này đi!" Tả Từ nói: "Chư vị, đi làm chuẩn bị đi. Tốt đẹp nhất chuẩn bị muốn làm, xấu nhất chuẩn bị cũng muốn làm!"

	Sau đó, Mạc Kinh triều đình hết thảy văn vũ bá quan khom người bái hạ, chỉnh tề lui xuống.

	Những quan viên này yên lặng về đến nhà, cởi trên thân quan phục, vô thanh vô tức mặc vào viễn cổ áo giáp, thượng cổ áo giáp, lấy ra đủ loại kiểu dáng vũ khí.

	Thê tử của bọn họ, nhi tử, con gái, cũng dồn dập mặc vào đủ loại kiểu dáng áo giáp, cầm lấy các loại vũ khí.

	Không chỉ là quan chức, toàn bộ Mạc Kinh hết thảy quân đội, hết thảy vũ sĩ, cuối cùng lẫn nhau kiểm tra áo giáp cùng vũ khí, sau đó chỉnh tề xếp thành hàng, rời đi binh doanh.

	Tất cả mọi người, dù cho biết một chút vũ công, dù cho hội thao làm bất kỳ vũ khí nào, toàn bộ đều được vũ trang.

	Đã qua một tháng trong thời gian, toàn bộ Mạc Kinh cửa phòng đóng chặt, cửa sổ đóng chặt.

	Mà nghe được tiếng chuông sau mấy phút, hết thảy cửa phòng đều mở ra, một cái lại đi ra một mình.

	Mặc kệ là vũ sĩ, vẫn là quan chức, vẫn là học sĩ, vẫn là tượng sư, đều vũ trang đầy đủ, tại trên đường phố tập kết.

	Toàn dân giai binh.

	Cuối cùng, ròng rã 20 vạn người hoàn thành tập kết.

	Kính Tử cứ việc là thế thân, vẫn như cũ ăn mặc hoàng kim áo giáp, cưỡi lên một cái phi hành thú.

	"Ào ào ào hô ..."

	Hàng vạn con phi hành thú bay lên trời, hơn vạn tên Thiên Nhai Hải các đặc chủng chiến sĩ trên không trung xếp thành hàng.

	"Xuất phát!"

	"Xuất phát!"

	"Bảo vệ Mạc Kinh, bảo vệ Đại Càn đế quốc!"

	Theo ra lệnh một tiếng, này 20 vạn người, chỉnh tề, mênh mông cuồn cuộn hướng về Mạc Kinh thành phương bắc mà đi.

	Bởi vì nhiều vô số kể Khương Ly đại quân của đế quốc, sẽ từ phương bắc xuôi nam!

	Mạc Kinh có người trưởng thành, đều muốn tham gia bảo vệ chiến.

	Làm tốt đẹp nhất chuẩn bị, kia chính là Thẩm Lãng trở về, cứu vớt Mạc Kinh.

	Nhưng cũng muốn làm tốt xấu nhất chuẩn bị, kia chính là Thẩm Lãng bệ hạ không thể đúng lúc trở về, nhưng mà này mấy trăm ngàn người tuyệt đối không thể mất Đại Càn đế quốc khí thế, đế quốc nghi thức cảm nhất định phải duy trì đến cuối cùng.

	.. ... .

	Mà thôi này đồng thời!

	Mạc Kinh thành phương bắc, Khương Ly đế quốc mấy chục chiếc to lớn siêu cấp pháo đài bay không ngừng xuôi nam! Khoảng cách Mạc Kinh thành càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Mà toàn bộ bầu trời, phảng phất bị chọc vào một cái lỗ to lung đồng dạng, càng ngày càng nhiều Khương Ly đế quốc siêu cấp pháo đài bay xuất hiện, càng ngày càng nhiều không trung quân đoàn, lít nha lít nhít, che kín bầu trời.

	Khoảng cách Mạc Kinh 300 dặm.

	200 dặm.

	100 dặm!

	Ba mươi dặm!

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là địa lý khoảng cách. Lúc này Mạc Kinh thành như trước tại lồng năng lượng bảo vệ bên dưới, vì lẽ đó như trước là ẩn giấu đi, hoàn toàn không bị phát hiện.

	Nhưng là một khi đếm ngược kết thúc, lồng năng lượng sẽ triệt để biến thành tro bụi, đến lúc đó toàn bộ Mạc Kinh sẽ lõa lồ tại hết thảy Khương Ly đại quân của đế quốc trước mặt.

	"Đại quân đổ bộ!"

	Theo Khương Ly đại quân đế quốc thống soái ra lệnh một tiếng, vô số to lớn pháo đài bay chậm rãi hạ xuống, mở ra cửa lớn.

	Lít nha lít nhít, nhiều vô số kể thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ đi ra.

	Những thứ này đều là đã từng biến thành hóa thạch thượng cổ nhân loại, bọn họ không có trốn quá thượng cổ đại niết diệt, dù cho biến thành hóa thạch cũng không có tránh thoát.

	Nhưng mà Khương Ly trở về sau, lợi dụng cấp cao năng lượng cảm ngộ, đem bọn họ toàn bộ thức tỉnh. Nhưng như trước không có linh hồn, thậm chí thân thể đều phát sinh ra biến hóa, cùng một màu năng lượng thân thể.

	Như thế thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ có bao nhiêu? Con số thiên văn!

	Quang thượng cổ quảng trường bên trong di tích thì có mấy trăm ngàn, này vẻn vẹn chỉ là phát hiện ra một chỗ mà thôi.

	Mà lúc đó bắc cực kịch biến sau, vô số mặt đất nứt ra, nhiều vô số kể thượng cổ nhân loại hóa thạch thức tỉnh, từ mặt đất chui ra.

	Tình cảnh đó, thật sự như là vô số ác quỷ từ địa ngục trở lại nhân gian. Hắc ám như thủy triều, tạo thành hải dương.

	Toàn bộ phương đông thế giới lòng đất, muốn thượng cổ quảng trường di tích nơi như thế này, nhiều vô số kể.

	Vì lẽ đó, tổng cộng có bao nhiêu thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ, chỉ có Khương Ly một người biết.

	Nhưng ít ra hiện tại, tấn công Mạc Kinh thì có ba mươi vạn khoảng cách.

	Ba ngàn tên thượng cổ tân nhân loại, thống soái ba mươi vạn thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ, từ to lớn pháo đài bay bên trong đi ra.

	Chỉnh tề sắp xếp tại vạn dặm hoang mạc lớn thượng, kéo dài mấy chục dặm, vô biên vô hạn.

	Bọn họ tĩnh lặng chờ đợi, chỉ cần Mạc Kinh lồng năng lượng vừa vỡ, là có thể dễ như ăn cháo giết vào đi, đem nhân loại quốc gia cuối cùng may mắn còn sống sót địa phương, triệt để hủy diệt, triệt để chiếm lĩnh.

	Đương nhiên, kỳ thực căn bản không cần phiền toái như vậy, trực tiếp dùng một làn sóng Long Chi Hối tẩy cũng có thể.

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..." Lại một làn sóng Long Chi Hối, đột nhiên phóng ra, tàn nhẫn mà va chạm tại Mạc Kinh lồng năng lượng thượng, phát sinh kinh thiên động địa nổ tung.

	Lấp lóe ánh sáng, lại một lần nữa vượt qua thái dương vô số lần.

	Mạc Kinh bên trong, 20 vạn người nhắm mắt lại, kế tục bước chỉnh tề bước tiến đi tới.

	Mấy sau mười phút, bọn họ đi tới Mạc Kinh phương bắc biên giới thành thị.

	"Liệt trận!"

	"Liệt trận!"

	Này 20 vạn người, sắp xếp trận thế. Sau đó, tĩnh lặng chờ đợi đếm ngược kết thúc.

	10 phút, 5 phút, 3 phút!

	Mười giây, năm giây, ba, hai, một!

	Đếm ngược kết thúc! Thẩm Lãng như trước không có trở về.

	Không có bất kỳ bất ngờ, toàn bộ Mạc Kinh năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu tiêu hao hết một tia năng lượng cuối cùng.

	Năng lượng khổng lồ tráo, trong nháy mắt biến mất rồi. Toàn bộ Mạc Kinh, hết thảy phòng ngự hệ thống, toàn bộ mất đi hiệu lực.

	 có không gian ẩn giấu, toàn bộ mất đi hiệu lực!

	Cái này viễn cổ đế quốc thứ chín thành bang, Đại Càn đế quốc Mạc Kinh thành, trong nháy mắt liền bại lộ tại Khương Ly mấy trăm ngàn đại quân trước mặt.

	Song phương hầu như là hơi kinh hãi ngạc, vừa nãy cách lồng năng lượng, cách không gian ẩn giấu, vì lẽ đó hoàn toàn không thấy.

	Không nghĩ tới, song phương quân đội dĩ nhiên khoảng cách như thế gần, vẻn vẹn không tới mười dặm mà thôi.

	Mà nhưng vào lúc này!

	"Vèo vèo vèo vèo vèo ..." Từ mấy chục chiếc to lớn pháo đài bay, bắn ra cuối cùng một nhóm Long Chi Hối.

	Lúc này khoảng cách liền gần vô cùng, vẻn vẹn không tới 100 dặm mà thôi, đối với Khương Ly đế quốc Long Chi Hối tới nói, liền mười giây đồng hồ đều không cần.

	Đám này địa ngục tinh thể Long Chi Hối dường như mưa sao sa đồng dạng, trong nháy mắt liền bay đến Mạc Kinh thành bầu trời.

	Mà lần này liền cũng không còn lồng năng lượng chống đối, một khi nổ tung, toàn bộ Mạc Kinh đều sẽ biến thành tro bụi.

	Nhưng mà, khoảng cách không kinh thành còn có một ngàn mét thời điểm. Đám này Long Chi Hối trong nháy mắt trên không trung hình ảnh ngắt quãng, sau đó dĩ nhiên thay đổi phương hướng, bay về đến Khương Ly đế quốc pháo đài bay bên trong.

	Này ... Đây là Thẩm Lãng biểu diễn kỳ tích sao?

	Không, không phải! Điều này là bởi vì Khương Ly đế quốc quyết định không cần Long Chi Hối phá hủy Mạc Kinh thành.

	Sau đó, Khương Ly đại quân đế quốc thống soái đi xuống, xốc lên mặt nạ của chính mình, lộ ra mặt, là một cái phi thường thuần khiết thượng cổ Khương thị Vương tộc thành viên.

	"Ta tên Khương Tiên, đế quốc công tước! Thượng cổ Khương thị mạt đại quốc vương con thứ ba, bất quá ta lựa chọn hiệu trung Khương Hiết bệ hạ."

	Thượng cổ Khương thị mạt đại quốc vương? Chính là Kim Cương phong thượng cổ di tích thần miếu quỳ người kia, Thẩm Lãng thượng cổ vương giới chính là từ trong tay hắn được.

	Nếu như Thẩm Lãng ở đây sẽ phát hiện, trước mắt cái này Khương Tiên xác thực cùng cái kia mạt đại quốc vương lớn lên có chút giống nhau.

	"Vị nào là Tả Từ?" Khương Ly đại quân đế quốc thống soái gừng hỏi trước.

	Tả Từ ra khỏi hàng nói: "Ta là!"

	Khương Tiên nói: "Hoàng đế bệ hạ có chỉ, tuy rằng kế hoạch của ngươi chưa thành công, nhưng mà ngươi như trước thực hiện ngươi nghĩa vụ, đáp ứng trở thành đế quốc kẻ ngụy trang lẻn vào Mạc Kinh, đồng thời chân chính chấp hành phá hủy Mạc Kinh kế hoạch. Vì lẽ đó bệ hạ cũng sẽ thực hiện đối với ngươi hứa hẹn, tương lai trên phi thuyền sẽ có một ngàn cái danh sách, nói cách khác Thiên Nhai Hải các có 1,000 người có thể sống sót, . Hiện tại ngươi tiến hành chọn đi, một ngàn người, những người còn lại toàn bộ xử tử."

	Đây chính là Khương Ly đế quốc tại thời khắc sống còn, đình chỉ phóng ra Long Chi Hối nguyên nhân.

	Khương Ly đáp ứng Tả Từ, vì lẽ đó liền thực hiện hứa hẹn, cứ việc Tả Từ kế hoạch thất bại.

	Này vừa nói, tất cả mọi người không dám tin tưởng mà nhìn Tả Từ. Cái gì? Tể tướng đại nhân dĩ nhiên là Khương Ly đế quốc kẻ ngụy trang? Dĩ nhiên phản bội Đại Càn đế quốc?

	Sao có thể có chuyện đó? Đây nhất định là âm mưu của kẻ địch cùng lời đồn.

	Tả Từ lớn tiếng nói: "Hắc ám Khương đại đế, cho chúng ta một ngàn cái người may mắn còn sống sót danh sách. Các ngươi ai muốn sống sót, có thể chính mình đi đến kẻ địch đại quân hàng ngũ."

	Này vừa nói, mấy trăm ngàn Mạc Kinh người ánh mắt đều nhìn phía Tả Từ.

	Tả Từ đỡ lấy chính mình mặt nạ trên mặt, lộ ra đáng sợ khuôn mặt, đã triệt để hủy dung, liền còn lại hai cái lỗ hỗng cất giấu con ngươi, còn lại hết thảy khuôn mặt đặc thù toàn bộ không có.

	"Chuyện đến nước này, ta không chút nào làm giải thích, ta chính là một cái tội nhân." Tả Từ nói: "Nhưng mà ta cũng không cho danh sách, các ngươi ai muốn còn sống, ai muốn đầu hàng Khương Ly đế quốc người, hiện tại liền đi."

	Mấy trăm ngàn người lộ ra không gì sánh được bi phẫn, không gì sánh được tức giận, nhưng mà không có một người động.

	Tả Từ nói: "Mặt khác, ta phải nói cho đại gia một chuyện, các ngươi lúc này trong mắt Thẩm Lãng bệ hạ, cũng không phải thật sự là Thẩm Lãng bệ hạ, mà là hắn cái kia nổi danh thế thân, Kính Tử!"

	Này vừa nói, Mạc Kinh mấy trăm ngàn người bắt đầu ồ lên, chấn động.

	Mà Khương Ly đế quốc bên này mấy trăm ngàn thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ, hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào. Mà ba ngàn tên thượng cổ tân nhân loại, ánh mắt mang theo trào phúng, phảng phất đang xem một hồi trò khôi hài.

	Phi hành thú Kính Tử nghe được Tả Từ sau, chậm rãi lấy xuống vương miện, quay về Mạc Kinh mấy trăm ngàn người nói: "Không sai, ta là thế thân Kính Tử, ta không phải chân chính Thẩm Lãng bệ hạ."

	Này vừa nói, mấy trăm ngàn người càng thêm kinh hãi, vô biên vô hạn lửa giận, dường như muốn đem cả người nổ tung.

	Loại kia gặp phải bi thảm cảm giác, vô tận khuất nhục, xông lên đầu.

	Này ... Đây chính là bọn họ trung thành Đại Càn đế quốc sao? Đây chính là bọn họ trung thành Thẩm Lãng bệ hạ sao?

	Không chỉ Tả Từ đại nhân đang lừa gạt bọn họ, thậm chí ngay cả Thẩm Lãng bệ hạ đều đang lừa gạt bọn họ sao? Như thế bọn họ trung thành còn có ý nghĩa gì? Có phải là quá đáng thẹn?

	Mạc Kinh mấy trăm ngàn người tinh thần, hầu như muốn tan vỡ tan rã.

	Tả Từ các chủ tiếp tục nói: "Như thế Thẩm Lãng bệ hạ đến tột cùng đi nơi nào cơ chứ? Ta không biết, hắn một tháng trước rời đi. Vậy hắn có phải là đào tẩu cơ chứ? Không ... Không phải!"

	Tả Từ các chủ âm thanh đột nhiên cất cao, khàn khàn nói: "Mạc Kinh tiến vào hủy diệt đếm ngược, vì lẽ đó Thẩm Lãng bệ hạ đi tìm cứu vớt phương pháp. Hắn tuyệt đối không phải đào tẩu, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ Mạc Kinh tại không để ý, sẽ không giận các ngươi mấy trăm ngàn người mà không để ý."

	"Như thế Thẩm Lãng bệ hạ có thể hay không sáng tạo kỳ tích, có thể hay không lại một lần nữa xoay chuyển càn khôn, cứu vớt Mạc Kinh, cứu cứu các ngươi?"

	"Ta không biết, ta thật sự không biết!"

	"Nhưng mà ... Ta chỉ muốn biết một điểm, các ngươi đối Đại Càn đế quốc trung thành là thật hay là giả? Các ngươi đối với mình trung thành là thật hay là giả?"

	"Lẽ nào các ngươi vẻn vẹn chỉ là bởi vì Thẩm Lãng bệ hạ có thể bảo vệ các ngươi, mà lựa chọn hiệu trung hắn sao? Lẽ nào các ngươi vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn có thể sáng tạo kỳ tích, mà hiệu trung hắn sao?"

	"Nếu như có một ngày, Thẩm Lãng bệ hạ không thể sáng tạo kỳ tích, các ngươi lẽ nào liền không hiệu trung hắn sao?"

	"Mọi người chúng ta đều phải cẩn thận muốn nghĩ rõ ràng, chúng ta hiệu trung đến tột cùng là gì? Là gì?"

	"Là Thẩm Lãng bệ hạ người này sao? Không ... Không phải, là chúng ta tín ngưỡng của chính mình!"

	"Khương Ly đế quốc hiện tại là ra sao, tất cả mọi người đều biết, ta đã tuyên dương qua vô số lần, dường như hắc ám địa ngục. Vô số nhân loại, dường như chó lợn, dường như nô lệ như vậy hoặc là. Hắc ám Khương Ly đại đế, đang đang điên cuồng nuốt chửng tinh cầu này sức mạnh, hắn muốn hy sinh mọi người, nuôi nhốt mấy trăm triệu nhân loại, vẻn vẹn chỉ là làm hắn tương lai một cái năng lượng khởi nguồn mà thôi."

	"Chúng ta tại sao lại tụ tập tại Mạc Kinh, tại sao lại tụ tập tại Thẩm Lãng bệ hạ lá cờ bên dưới? Cũng là bởi vì chúng ta cùng hắn nắm giữ cộng đồng lý tưởng, kia chính là đánh bại Khương Ly đế quốc, cứu vớt vô số nhân loại, để bọn họ trải qua có tôn nghiêm sinh hoạt, dù cho chỉ có mấy năm, dù cho chỉ có mấy ngày, mà không phải như chó lợn như thế bị nô dịch."

	"Thẩm Lãng bệ hạ đang đem hết toàn lực, hắn dùng hết hết thảy sức mạnh, hết thảy ý chí, đều muốn tại hủy diệt đếm ngược kết thúc trước chạy về, hắn không gì sánh được khát vọng cứu vớt Mạc Kinh. Nhưng mà ... Nếu như hắn không thể sáng tạo cái này kỳ tích, các ngươi liền muốn phản bội, các ngươi liền không trung thành sao? Vậy các ngươi trung thành, cũng quá giá rẻ."

	"Ta liền hỏi một câu, Thẩm Lãng bệ hạ muốn cứu cứu các ngươi quyết tâm cùng ý chí là thật sự hay là giả?"

	"Các ngươi còn có phải là độc lập linh hồn, có phải là rời đi bệ hạ, các ngươi liền không hội chiến đấu, các ngươi liền không thể chiến đấu. Cố gắng nghĩ rõ ràng, các ngươi là tại sao mà chiến? Là vì các ngươi niềm tin của chính mình mà chiến, vẫn là vì Thẩm Lãng bệ cái kế tiếp người mà chiến? Cái này Đại Càn đế quốc, lẽ nào là bệ cái kế tiếp người đế quốc sao?"

	Tả Từ gào ra những câu nói này sau, mấy trăm ngàn Mạc Kinh người bình tĩnh lại, nguyên bản phẫn nộ mà vừa sợ hoàng khuôn mặt, lại một lần nữa nghiêm túc đi.

	Tả Từ kế tục khàn khàn nói: "Đương nhiên, ta tơ không hề che giấu chút nào một cái quan niệm. Tại cứu vớt thế giới chuyện này thượng, ta như trước xem trọng Khương Ly, bởi vì hắn không có nhược điểm, hắn lãnh khốc tuyệt tình, hắn có thể không chút nào chớp mắt hy sinh mấy chục triệu, thậm chí mấy trăm triệu người tính mạng. Mà Thẩm Lãng bệ hạ thì không làm được, hắn liền mấy vạn, mấy trăm ngàn tính mạng đều không nỡ lòng bỏ thương tổn, hắn từng làm không biết bao nhiêu ngu xuẩn ngây thơ sự tình."

	"Vì lẽ đó hiện tại, ta như trước không cho là Thẩm Lãng bệ hạ có thể chiến thắng Khương Ly. Vì lẽ đó vì cứu vớt Thiên Nhai Hải các, vì cứu vớt ta người thân cận nhất, ta bán đi linh hồn của chính mình, ta trở thành Khương Ly kẻ ngụy trang."

	"Đứng sau lưng ta người, không quản các ngươi có phải là Thiên Nhai Hải các, các ngươi cũng có thể bỏ vũ khí xuống đầu hàng, đứng ở Khương Ly phía bên kia, bởi vì hắn đã đáp ứng ta, sẽ làm một ngàn người may mắn còn sống sót. Ta không điểm danh, cũng không định ra danh sách, chính mình mình lựa chọn. Muốn còn sống, chính mình chạy tới."

	"Ta nhất định phải nói cho các ngươi, nếu như Thẩm Lãng bệ hạ không thể trình diễn kỳ tích mà nói, bằng cho chúng ta mượn 20 vạn người, là không thể thắng lợi. Khương Ly đại quân đế quốc có ba trăm ngàn người, nhưng mà mỗi một cái đều là thượng cổ khôi lỗi chiến sĩ, còn có ba ngàn thượng cổ tân nhân loại, bọn họ mạnh mẽ vượt xa tưởng tượng, dù cho Chúc Hồng Tuyết nguyên soái mạnh mẽ như vậy người, đều đánh không lại một cái bình thường thượng cổ tân nhân loại, bởi vì bọn họ có địa ngục tinh thể, tiên tiến nhất năng lượng thân thể."

	"Vì lẽ đó nếu như không có kỳ tích phát sinh, chúng ta Mạc Kinh này 20 vạn người, tối nhiều trong vòng một phút, sẽ toàn quân diệt. Vì lẽ đó muốn còn sống người, các ngươi chủ động chạy tới, chạy đến Khương Ly đại quân hàng ngũ, vị này hắc ám đại đế tuy rằng lãnh khốc tuyệt tình, nhưng mà đã nói mà nói, vẫn là chắc chắn. Hắn nói để 1,000 người sống tiếp, liền nhất định sẽ làm cho các ngươi sống sót. Tuyệt đối không nên có bất kỳ đạo đức áp lực, áp lực trong lòng, vì sống tiếp, làm xảy ra chuyện gì đều là có thể thông cảm được."

	Tả Từ nhìn Mạc Kinh này mấy trăm ngàn người.

	Như trước không có một người ra khỏi hàng, không có một người muốn đầu hàng chạy hướng Khương Ly đế quốc trận doanh.

	"Đương nhiên, chỉ ta Tả Từ bản thân, là nhất định sẽ chiến đấu đến cùng, dù cho trong nháy mắt tan xương nát thịt, ta cũng sẽ là Đại Càn đế quốc chiến đấu đến thời khắc cuối cùng. Các ngươi không có ai muốn đầu hàng sao? Không có ai phải sống sót sao?"

	Mạc Kinh mấy trăm ngàn người, như trước không nhúc nhích.

	Tả Từ nói: "Vậy ta bắt đầu đếm ngược, một khi đếm ngược kết thúc, nếu như có người lại nghĩ đầu hàng, lại nghĩ chạy đi Khương Ly đế quốc trận doanh, vậy thì không kịp, sẽ bị coi là phản bội."

	"Mười, chín, tám ... Ba, hai, một!"

	Đếm ngược kết thúc rồi!

	Mạc Kinh trận doanh này 20 vạn người, như trước không nhúc nhích, không có một người đầu hàng, không có một người muốn sống tạm.

	Tả Từ các chủ thở dài nói: "Các ngươi làm ra sự lựa chọn này, ta rất đau lòng, bởi vì ta Thiên Nhai Hải các khả năng liền muốn triệt để diệt vong. Ta coi là con gái Ninh Hàn, ta coi con trai của là Chúc Hồng Tuyết, cũng sẽ tan xương nát thịt. Nhưng mà ... Ta cũng vô cùng kiêu ngạo, bởi vì các ngươi tại thời khắc cuối cùng như trước dùng tính mạng của các ngươi, chứng minh các ngươi trung thành, tín ngưỡng của các ngươi!"

	"Nếu không có ai muốn đầu hàng, không có ai muốn sống tạm, vậy thì chiến đấu đi!"

	Tả Từ các chủ đột nhiên rút kiếm, hướng về phương bắc Khương Ly đại quân đế quốc cao giọng nói: "Xung, giết! Bảo vệ Mạc Kinh, bảo vệ Đại Càn đế quốc!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, mấy trăm ngàn Mạc Kinh người, như thủy triều hướng về Khương Ly đế quốc ba mươi vạn đại quân phóng đi.

	Lại một lần nữa trình diễn thiêu thân lao đầu vào lửa, lại một lần nữa trình diễn tính chất tự sát công kích.

	"Bảo vệ Mạc Kinh, bao vây Đại Càn đế quốc!" 20 vạn Mạc Kinh người vừa hô to, vừa điên cuồng xung phong.

	Dù cho này 20 vạn người, còn chưa đủ Khương Ly đại quân đế quốc một lần xạ kích.

	Khương Ly đại quân đế quốc thống soái Khương Tiên nhìn tình cảnh này, nhàn nhạt nói: "Thực sự là cảm động a, nhưng mà ... Không có chút ý nghĩa nào, giun dế dũng cảm, như trước là giun dế."

	Sau đó, tay của hắn chậm rãi giơ lên.

	Nhất thời, ba mươi vạn thượng cổ khôi lỗi quân đoàn, giơ lên vũ khí trong tay.

	Hơn trăm cái to lớn pháo đài bay, hết thảy loại nhỏ Long Chi Lực, toàn bộ ngắm trúng Mạc Kinh 20 vạn người.

	Chỉ cần một lần bắn một lượt, là có thể đem Mạc Kinh này mấy trăm ngàn người tiêu diệt đến sạch sành sanh, không còn một mống!

	Thẩm Lãng cái này trò đùa như vậy Đại Càn đế quốc, cần phải kết thúc rồi!

	"Công kích!"

	Khương Tiên tay đột nhiên vung xuống.

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, Khương Ly đại quân hết thảy hỏa lực, toàn bộ khai hỏa.

	Hủy thiên diệt địa năng lượng.

	Con số thiên văn năng lượng vũ khí, nhiều vô số kể loại nhỏ Long Chi Lực.

	Mấy ngàn loại kiểu mới vũ khí, bện thành lưới tử vong, hướng về Mạc Kinh xung phong 20 vạn người nghiêng mà đi.

	Chỉ cần mấy giây.

	Nhiều nhất mấy giây, là có thể đem đám này Mạc Kinh nhân loại giun dế, tiêu diệt đến sạch sành sanh.

	Sau đó, hắn liền có thể đi trở về, kế tục Khương Ly bệ hạ sự nghiệp vĩ đại.

	Mắt thấy, Mạc Kinh mấy trăm ngàn người, trong nháy mắt liền muốn toàn quân diệt.

	Nhưng mà ...

	Khương Ly đại quân đế quốc này hủy thiên diệt địa công kích, này đầy trời năng lượng ánh sáng, này địa ngục mật lưới như vậy vô số năng lượng pháo hỏa.

	Trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Không có rơi xuống, chính là trực tiếp biến mất rồi.

	Ngạc mộng thạch viên đạn, loại nhỏ Long Chi Hối, hắc ám năng lượng pháo, địa ngục tinh thể pháo, vân vân hết thảy công kích, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	Sau đó, một bóng người chậm rãi từ trên trời giáng xuống!

	Người này, đương nhiên chính là Thẩm Lãng!

	Đại Càn đế quốc hoàng đế Thẩm Lãng, hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ Thẩm Lãng.

	Thế thân Kính Tử nhìn thấy Thẩm Lãng trong nháy mắt, lập tức mang theo mặt nạ, đem mình ẩn giấu đến trong đám người.

	Bởi vì Thẩm Lãng vừa xuất hiện, hắn nhất định phải lập tức biến mất ở tất cả mọi người trong tầm mắt.

	Thẩm Lãng sau khi rơi xuống đất, đơn độc một người, chậm rãi hướng về Khương Ly đại quân đế quốc đi đến.

	Một người, đón ba mươi vạn đại quân đi đến.

	"Tiến công, tiến công!"

	Theo thống soái Khương Tiên mệnh lệnh, Khương Ly đế quốc vô số vũ khí, thậm chí bao gồm địa ngục tinh thể Long Chi Hối, đều điên cuồng hướng về Thẩm Lãng một người phát bắn tới.

	Đầy trời mưa sao sa, mưa lớn như vậy phóng tới.

	Nhưng mà, vừa bay đến không trung, chúng có lại một lần nữa biến thành tro bụi.

	Sau đó, một cái thoáng hiện!

	Thẩm Lãng xuất hiện ở Khương Ly đế quốc ba mươi vạn trước mặt đại quân, xuất hiện tại thống soái Khương Tiên trước mặt.

	"Ngươi, chính là này ba mươi vạn đại quân thống soái, phi thường nhìn quen mắt a." Thẩm Lãng mỉm cười nói.

	"Ta chính là Đại Khương đế quốc công tước, Khương Tiên."

	Thẩm Lãng gật gật đầu nói: "Biết rồi, biết rồi."

	Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn phía này ba mươi vạn khôi lỗi vũ sĩ.

	Đám người kia bản đã trở thành hóa thạch, kết quả lại một lần nữa phục sinh, dường như xác chết di động.

	Thẩm Lãng hướng về Khương Tiên nói: "Khương Ly bệ hạ phi thường mạnh mẽ, hầu như nắm giữ hơn một nửa cái thế giới sức mạnh. Nhưng mà ... Nơi này là của ta sân nhà, nơi này khoảng cách bắc cực thực sự là quá xa quá xa, thậm chí địa ngục tham châm đều vẫn không có đâm vào nơi này lòng đất, thậm chí nơi này đều vẫn không có bị địa ngục tinh thể lan tràn, các ngươi liền không thể chờ đợi được nữa đến, mang theo ba mươi vạn đại quân liền muốn đến diệt ta Đại Càn đế quốc? Quá xem thường người, làm ta không tồn tại a?"

	Thẩm Lãng tay, nhẹ nhàng đánh Khương Tiên khuôn mặt.

	"Nếu đến, vậy cũng chớ đi rồi, vĩnh viễn ở lại đây đi!" Thẩm Lãng mỉm cười nói, sau đó con mắt của hắn thả ra vô cùng quỷ dị mạnh mẽ ánh sáng.

	Thần chi nhìn chằm chằm.

	Không chỉ hắn tại nhìn chằm chằm, hơn nữa còn khống chế Mạc Kinh to lớn Vọng Thiên đồ đằng tại nhìn chằm chằm.

	Mặt người thân rắn Vọng Thiên đồ đằng hai con mắt, bắn ra không gì sánh được lượng thạc ánh sáng xạ tuyến.

	Theo Thẩm Lãng ánh mắt đến mức.

	Khương Ly đế quốc ba mươi vạn thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ, lại một lần nữa đã biến thành hóa thạch.

	Ba ngàn tên thượng cổ tân nhân loại, cũng đã biến thành hóa thạch!

	Sau đó, Thẩm Lãng nhẹ nhàng vỗ tay một cái.

	Ba mươi vạn thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ hóa thạch, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	Khương Ly đế quốc nam chinh Mạc Kinh đại quân, triệt để toàn quân diệt.

	.. ... .

	Chú: Rốt cuộc viết xong, như trước 14,000 chữ đổi mới. Ân công môn tứ ta mấy tấm vé tháng đi, giúp ta tốt miên, bánh ngọt cảm kích phục sát đất. 