 Đối với địch nhân muốn chiến lược bên trên xem thường, chiến thuật bên trên coi trọng. Mặc dù câu này danh ngôn ở cái thế giới này còn không có sinh ra, nhưng Yến Nan Phi chính là như vậy thực hiện.

	Dù sao hơn hai năm trước đó hắn cùng Thẩm Lãng liền đã đánh qua một trận, hơn nữa còn bị bại không hiểu thấu. Vì lẽ đó lần này, hắn phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

	Vây mà diệt chi tiện là bảo thủ nhất chiến pháp, mà lại hắn hải quân là Thẩm Lãng tám lần, thuyền số lượng càng là trọn vẹn gấp mười, hoàn toàn có thể hoàn toàn vây quanh về sau tại diệt.

	Mười lăm vạn người siêu cấp hạm đội tập kết đương nhiên cần thời gian không ngắn, thậm chí Nộ Triều thành bến tàu duy nhất một lần cũng dung nạp không nhiều như vậy chiến thuyền, phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả cỡ lớn bến tàu toàn bộ cũng bị trưng dụng.

	Là chuyên chú trận này đại chiến, Nộ Triều thành tất cả trên biển mậu dịch cũng đình chỉ, tất cả thương thuyền toàn bộ muốn rút lui đến phía bắc ven bờ bến tàu đi.

	Mà trong đoạn thời gian này, cứ việc Yến Nan Phi đã bù trừ lẫn nhau hơi thở tiến hành phong tỏa, nhưng tin tức vẫn là giống như mọc cánh đồng dạng bay ra ngoài, bay về phía Nộ Triều thành, bay về phía Nộ Giang quận.

	. . .

	Chúc Văn Hoa chí đến viên mãn trở lại Huyền Vũ thành, lần này cùng Yến Nan Phi đàm phán đạt được thành công lớn, từ nay về sau tại Nộ Triều thành trên biển mậu dịch bên trong, hắn Chúc Văn Hoa cũng có thể kiếm một chén canh.

	Trác Chiêu Nhan tướng ăn vẫn là quá khó nhìn, cho nên mới sẽ triệt để nhói nhói Yến Nan Phi, làm cho hắn nâng đỡ Chúc Văn Hoa.

	Sự tình đã nói tiếp, tiếp xuống liền là giải quyết Từ Thiên Thiên, đây là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất biện pháp, có thể trong thời gian ngắn nhất đem tơ lụa sinh ý từ không tới có dựng.

	Chúc Văn Hoa cũng không cần lo lắng Từ Thiên Thiên không đáp ứng, bởi vì nàng là một cái hiện thực mà nữ nhân thông minh, coi như quá trình rất thống khổ, nhưng cuối cùng chỉ có thỏa hiệp một con đường.

	Vì bảo vệ người nhà, nàng có thể qua lựa chọn đầu nhập Trác Chiêu Nhan, vì sao liền không thể đầu nhập hắn Chúc Văn Hoa đâu?

	Đương nhiên đầu nhập Trác Chiêu Nhan không cần bị ngủ, nhưng đầu nhập hắn Chúc Văn Hoa cũng sẽ không bị giết a.

	"Người tới, đi đem Từ Thiên Thiên kêu đến." Trở lại phủ thành chủ về sau, Chúc Văn Hoa trực tiếp hạ lệnh.

	Nhưng rất nhanh hắn lại thay đổi chủ ý, sửa lời nói: "Không, ta tự mình đi Từ gia, hướng Từ gia lão mẫu cầu thân."

	Tiếp lấy Chúc Văn Hoa mang theo hơn trăm người trùng trùng điệp điệp hướng về Từ gia đi đến, cầu thân nếu không thành công liền trực tiếp xét nhà, dù sao tội danh là có sẵn.

	Thẩm Lãng ngươi cống hiến quá lớn, rõ ràng đã chết, còn có thể đem ra dùng, hơn nữa còn tốt như vậy dùng.

	Từ gia tòa nhà lớn đã bị đốt, mà lại hiện tại Từ Thiên Thiên xem như là Trác Chiêu Nhan làm công, cũng lại không tầm thường tòa nhà lớn.

	Một nhà mấy miệng người ở tại mấy tiến vào trong sân, ước chừng có hai mẫu ruộng tả hữu, mặc dù cũng coi như được là đại trạch, nhưng so với trước đó Từ gia trang vườn đã đơn sơ vô cùng.

	Chúc Văn Hoa tiến vào Từ gia về sau, trực tiếp bái kiến Từ gia lão mẫu nói: "Từ thị tổ mẫu , ta muốn cưới Từ Thiên Thiên làm thiếp, xin ngài lão thành toàn."

	Thế giới này thật sự là lễ băng nhạc phôi, đặt ở trước đó dạng này cầu thân căn bản sẽ không phát sinh ở quý tộc trên thân, cho dù là nạp thiếp cũng muốn dựa theo quy củ tới, chí ít một cái bà mối vẫn là phải xin (mời), nào có trực tiếp xông lên môn bức hôn?

	Nhưng từ khi Ninh Thiệu kế thừa vương vị về sau, Việt Quốc tập tục phảng phất lập tức liền thay đổi.

	Từ gia lão mẫu bi phẫn đan xen, thế giới này thật sự là không có thiên lý, tối tăm không mặt trời a. Từ thị đều đã bị buộc đến cái này hoàn cảnh, gia nghiệp đã toàn bộ bị đoạt đi, còn có người không buông tha các nàng, đây là gắng gượng muốn đem các nàng vào chỗ chết bức a.

	Từ lão phu nhân thật sự có tâm đập đầu chết tính toán, cũng để tránh liên lụy Từ Thiên Thiên, nhưng mà nghĩ đến vừa tròn mười hai tuổi cháu trai, lập tức từ bỏ ý nghĩ này.

	Nàng lớn tuổi chết không sao, nhưng nếu đứa cháu này chết, Từ gia liền rễ đứt.

	. . .

	Lúc này, Từ Thiên Thiên ngồi ở trước gương.

	Nàng biết Chúc Văn Hoa trở về, mà lại xông vào trong nhà bức hôn, dù sao hiện tại Từ gia cứ như vậy nhỏ, động tĩnh lớn như vậy khẳng định cũng nghe được rõ ràng.

	Chúc Văn Hoa lần này tại Nộ Triều thành đàm phán phi thường thành công, đã được đến Yến Nan Phi duy trì, lộ ra càng thêm đắc chí vừa lòng.

	Nàng Từ Thiên Thiên có thể cự tuyệt sao?

	Trừ phi nàng hoàn toàn mặc kệ người nhà chết sống, nhưng thật làm không được. Hiện tại toàn bộ Từ gia liền không có còn lại mấy người, nàng liền là trụ cột.

	Chúc Văn Hoa tên súc sinh này, nếu như nàng không đáp ứng, hắn thật sẽ giết Từ thị cả nhà.

	Từ Thiên Thiên cầm lấy một chi sắc bén chủy thủ, nhìn qua trong gương khuôn mặt.

	Dung mạo của nàng thật là dễ nhìn a, hoàn toàn giống như nở rộ hoa tươi, đáng tiếc lập tức liền muốn hủy a.

	Chẳng những muốn hủy khuôn mặt, còn muốn hủy thân thể, dạng này Chúc Văn Hoa tên súc sinh kia có lẽ liền hoàn toàn không đói bụng đi.

	Cẩn thận từng li từng tí đem chủy thủ dán tại gương mặt bên trên, cái kia cỗ cảm giác lạnh như băng thật là khiến người ta sợ hãi, tiếp xuống khẳng định sẽ rất đau đi.

	Từ Thiên Thiên chủy thủ nhẹ nhàng xẹt qua khuôn mặt, lập tức xuất hiện một đạo nhỏ bé vết thương, máu tươi trào ra.

	Vậy mà không thương, chỉ là một loại nóng bỏng cảm giác.

	Bất quá như thế một con đường nhỏ vết thương hoàn toàn là không đủ, muốn triệt để hủy dung, nhất định phải da tróc thịt bong, khắc sâu thấy xương.

	Như vậy, liền cần càng lớn dũng khí.

	"Ầm!"

	Lúc này cửa phòng bỗng nhiên bị phá tan, một thiếu niên xông tới, bỗng nhiên đoạt lấy chủy thủ trong tay của nàng.

	"Tỷ, ngươi làm gì? Ngươi làm gì?"

	"Ngươi không muốn như vậy, lớn không chúng ta cùng bọn hắn liều, lớn không toàn gia chết hết tốt, dù sao dạng này còn sống cũng quá oan uổng uất ức, ta không muốn ngươi dạng này là ta hi sinh."

	Đây là Từ Thiên Thiên đệ đệ Từ Vân, mặc dù là kẻ giàu có về sau, nhưng hắn từ nhỏ đã chưa từng có qua ngày tốt lành, tại hắn còn không hiểu chuyện thời điểm Từ gia liền đã hủy, thoáng hiểu chuyện về sau, hắn một mực trải qua lo lắng đề phòng thời gian, làm Từ gia duy nhất nam đinh hắn muốn bảo hộ tỷ tỷ, nhưng quá nhỏ yếu, bất lực.

	"Tỷ, ngươi lại muốn dám vạch phá mặt mình, ta liền một đao đâm chết chính ta." Từ Vân dùng chủy thủ đối với mình cổ cao giọng nói.

	Từ Thiên Thiên nhìn qua tuổi nhỏ đệ đệ buồn từ tâm đến, nếu như đệ đệ là một cái hỗn trướng lời nói cái kia còn tốt một chút, nàng cũng không cần dạng này hi sinh, hết lần này tới lần khác cái này đệ đệ rất hiểu chuyện tiền đồ.

	Nhưng tại cái này tối tăm không mặt trời thế đạo, coi như lại có tiền đồ lại có thể thế nào? Không biết chịu lấy bao nhiêu tra tấn cùng khuất nhục mới có thể trở nên nổi bật, cho đến lúc đó cả người tính đã toàn bộ bị hủy.

	Liền như là Chúc Văn Hoa, đã từng vẫn là một cái kiêu ngạo tài tử, hiện tại rốt cục trở nên nổi bật, nhưng cũng triệt để biến thành súc sinh.

	Vì lẽ đó có chút Khổ Nan, vẫn là nàng cái này làm tỷ tỷ tới gánh chịu đi!

	Từ gia tòa nhà quá nhỏ, Chúc Văn Hoa rất nhanh cũng nghe đến bên này vang động, trực tiếp xông lại, nhìn thấy Từ Thiên Thiên trên mặt vết thương cùng vết máu, lập tức giận tím mặt.

	Từ Thiên Thiên ngươi có ý tứ gì? Thà rằng hủy dung cũng không nguyện ý gả cho ta làm thiếp sao?

	Ta Chúc Văn Hoa đường đường Việt Quốc tiến sĩ, Lan Sơn Tử tước phủ chi tử, chẳng lẽ còn không xứng với ngươi sao?

	"Từ Thiên Thiên, ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn cản đến ta?" Chúc Văn Hoa cười gằn nói: "Ta muốn là ngươi người này, còn có ngươi đã từng là Thẩm Lãng nữ nhân cái thân phận này. Đừng nói hủy dung, ngươi coi như đem nơi đó cũng hủy, ta cũng vẫn như cũ muốn cưới ngươi làm thiếp, cũng vẫn như cũ phải ngủ ngươi mấy chục lần, có bản lĩnh ngươi tự sát a, ngươi mang theo cả nhà của ngươi người cùng chết a."

	Từ Thiên Thiên toàn thân run rẩy, nàng cho tới bây giờ cũng không có cảm thấy dạng này không có sức qua.

	Ngày đó Từ Quang Doãn chết, Từ gia cả nhà cơ hồ đều chết hết, tòa nhà lớn cũng bị đốt, nhưng mà Từ Thiên Thiên lại cảm thấy mình trở nên cường đại.

	Mà bây giờ loại này cảm giác cường đại đã không còn tồn tại, chỉ có vô tận mềm yếu.

	Bởi vì có uy hiếp, bởi vì có điểm mấu chốt, bởi vì làm không được tuyệt đối vô sỉ.

	Chúc Văn Hoa cười lạnh nói: "Dù sao lời đã nói đến đây cái phân thượng, ta chỉ hỏi ngươi một câu, đáp ứng hay là không đáp ứng gả cho ta làm thiếp?"

	"Không đáp ứng!" Từ Thiên Thiên còn chưa mở lời, Từ Vân liền trực tiếp cao giọng nói: "Lớn không ngươi giết chúng ta a? Ngươi giết ta a, ta không sợ chết."

	Chúc Văn Hoa cười lạnh nói: "Tiểu đệ đệ ngươi không hiểu, trên thế giới này còn có so chết càng thêm đáng sợ sự tình, ha ha ha."

	Sau đó hắn rút ra một chi kiếm, trực tiếp đè vào Từ Vân trên mí mắt, chậm rãi nói: "Từ Thiên Thiên, chỉ cần ta thoáng một trận dùng sức, đệ đệ của ngươi liền muốn mò mẫm một con mắt. Ngươi nói ngươi đến tột cùng là đáp ứng, vẫn là đáp ứng chứ?"

	Từ Vân cực kỳ sợ hãi, toàn thân đều đang run rẩy, nhưng vẫn như cũ không nhúc nhích, cũng cũng không lui lại một bước, sau đó mũi kiếm cắt vỡ mí mắt của mình, máu tươi chảy xuống mơ hồ ánh mắt của hắn.

	Chúc Văn Hoa nói: "Từ Thiên Thiên, ta đếm ngược năm cái đếm, năm, bốn, ba. . ."

	Mà vừa lúc này, một thân ảnh cực nhanh xông lại, tại Chúc Văn Hoa bên tai thấp giọng nói câu nào.

	"Tin tức mới nhất, Nộ Triều thành tới tin tức, Thẩm Lãng giết trở về."

	Lời này một màn, Chúc Văn Hoa tay bỗng nhiên lắc một cái, mũi kiếm lập tức tại Từ Vân mí mắt cùng trên trán xẹt qua một đạo thật dài vết thương, máu chảy ồ ạt.

	"Cái gì? Cái này sao có thể?" Chúc Văn Hoa rít lên nói: "Có phải là lời đồn? Cùng trước đó đồng dạng?"

	Hai năm này thời gian bên trong, liên quan tới Thẩm Lãng trở về tin tức cũng không phải một hai lần, nhưng mỗi lần đều là lời đồn, Việt Quốc thậm chí bởi vậy giết vài trăm người, liên quan tới Thẩm Lãng trở về lời đồn mới dần dần chấm dứt chiến tranh một chút.

	"Không phải lời đồn, Yến Nan Phi đại nhân tin tức truyền đến." Tâm phúc võ sĩ nói.

	Chúc Văn Hoa toàn thân cứng ngắc run rẩy, thật hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Thẩm Lãng lại còn không có chết? Cái này vật chẳng lành sao có thể kháng a, dạng này đều không chết?

	Chúc Văn Hoa thật sâu nhìn một chút Từ Thiên Thiên, không khỏi hít một hơi thật sâu.

	Hiện tại cưới Từ Thiên Thiên làm thiếp không trọng yếu, thậm chí làm tơ lụa sinh ý cũng không trọng yếu.

	Thẩm Lãng trở về khẳng định là một trận thiên địa kịch biến, tiếp xuống Nộ Triều thành trên biển mậu dịch muốn đoạn tuyệt cực kỳ lâu.

	"Đem Từ thị toàn tộc toàn bộ cầm xuống." Chúc Văn Hoa ra lệnh một tiếng.

	Lập tức mấy trăm võ sĩ triệt để tràn vào tiến đến, bắt đầu xét nhà bắt người.

	Sau nửa canh giờ, Từ gia còn lại mười mấy nhân khẩu, bao quát nô bộc cũng toàn bộ bị tóm đến sạch sẽ, nhốt vào Huyền Vũ thành nhà tù bên trong.

	. . .

	"Cái gì? Thẩm Lãng trở về? Cái này sao có thể? !"

	Trác Chiêu Nhan phản ứng so Chúc Văn Hoa còn mãnh liệt hơn, dù sao nàng cùng Thiên Nhai Hải Các quan hệ thoáng gần một chút, biết ma quỷ tam giác lớn là bực nào nguy hiểm.

	Thẩm Lãng vậy mà còn sống trở về, hắn đến tột cùng là có mấy cái mạng a?

	Thiên hạ này lại muốn xuất hiện kịch biến!

	"Đi!" Trác Chiêu Nhan nhanh chóng cưỡi khoái mã, suất lĩnh lấy một chi kỵ sĩ xông ra nguyên Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Nhưng mà có lẽ đi nơi nào? Trác Chiêu Nhan lâm vào khó xử, đến tột cùng là có lẽ đi hướng Thiên Nhai Hải Các báo cáo, vẫn là phải đi quốc đô báo cáo đâu?

	Hơi hơi do dự sau một lúc, Trác Chiêu Nhan vẫn là quyết định trước xuôi nam đi Thiên Nhai Hải Các, sau đó lại đi Việt Quốc vương thành.

	. . .

	Ròng rã hơn nửa tháng về sau, Yến Nan Phi mười lăm vạn hạm đội còn tập kết hoàn tất, trùng trùng điệp điệp xuôi nam, hướng về Thẩm Lãng hạm đội giết đi qua.

	Bây giờ hắn đã hoàn toàn không có kinh hoàng, bởi vì liên quan tới Thẩm Lãng tình báo càng ngày càng rõ ràng, thậm chí Yến Nan Phi tại mọi thời khắc cũng phái trinh sát tàu nhanh đang giám thị Thẩm Lãng hạm đội.

	Khoảng cách phát hiện Thẩm Lãng hạm đội đã qua sấp sỉ hai mươi ngày thời gian, lẽ ra Thẩm Lãng hạm đội đã sớm có lẽ giết tới Nộ Triều thành.

	Nhưng từ khi bị phát hiện về sau, Thẩm Lãng tốc độ của hạm đội liền chậm lại, mà lại hoàn toàn là vây quanh một vùng biển đảo quanh.

	Mà Yến Nan Phi trinh sát hạm đội cũng càng lúc càng lớn mật, khoảng cách càng ngày càng gần tiến hành giám thị quan sát, đồng thời không ngừng truyền đến tình báo.

	Thẩm Lãng chi hạm đội này hẳn là hải tặc làm chủ, mà lại chi này hải tặc nhân chủng phi thường hỗn tạp, có người da vàng có người da trắng còn có rất nhiều màu nâu nhân chủng.

	Ngay từ đầu Yến Nan Phi cho rằng đây là một chi lính đánh thuê, nhưng Khô Lâu đảng cờ xí vẫn là quá dễ thấy.

	Liên quan tới phương tây thế giới tuyệt đại bộ phận người đều là hoàn toàn không biết gì cả, nhưng luôn có ngoại lệ. Tỉ như Ẩn Nguyên hội, lại tỉ như một ít từ phương tây thế giới chạy trốn tới phương đông thế giới buôn bán trên biển cùng quý tộc, bị Cừu Yêu Nhi tiêu diệt chủ nô vân vân.

	Bọn hắn báo cho Yến Nan Phi một cái mấu chốt tín hiệu, đây là Khô Lâu đảng, phương tây thế giới cường đại nhất hải tặc, nhưng đã biến mất thời gian mười mấy năm.

	Cứ việc những cái kia phương tây chủ nô cực điểm khoa trương ngữ điệu đi hình dung ngươi Khô Lâu đảng hạm đội, nhưng Yến Nan Phi vẫn là triệt để yên tâm lại.

	Hải tặc thích nhất khoác lác, coi như mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào?

	Phương tây thế giới văn minh cơ hồ là từ Tây Luân vương triều bắt đầu, bây giờ vẻn vẹn mấy trăm năm mà thôi, tại phương đông thế giới trước mặt hoàn toàn là tiểu đệ cấp bậc, tại phương tây thế giới xưng vương xưng bá, đi vào phương đông thế giới cũng chỉ có thể trở thành rùa đen rút đầu.

	Huống chi vẻn vẹn chỉ có không đến hai vạn hải tặc mà thôi, càng là lật không thiên đi.

	. . .

	Một ngày này trên biển lớn, trời trong gió nhẹ.

	Yến Nan Phi hạm đội vây quanh đại trận, ngay tại chậm rãi thành hình.

	Thực ra cho đến bây giờ hắn cũng không có nhận Việt Quốc vương đô ý chỉ, nhưng hoàn toàn không cần. Bởi vì lúc trước Đại Viêm đế quốc ý chỉ rõ ràng, một khi phát hiện Thẩm Lãng trở về, không cần xin chỉ thị bất luận kẻ nào, trực tiếp dốc hết toàn lực diệt.

	Mấy ngày nay Yến Nan Phi ngày đêm khó ngủ, bởi vì hưng phấn cùng khẩn trương.

	Thẩm Lãng trở về dĩ nhiên kinh dị, nhưng càng lớn là kỳ ngộ cùng công lao.

	Lần trước Hoàng đế bệ hạ là lập uy, phái ra nửa cái thế giới quân đội vây quét Thẩm Lãng, thực ra căn bản cũng không có tất yếu, hắn hoàn toàn là vì đe doạ thiên hạ chư quốc mà thôi, mượn Khương Ly chi tử danh nghĩa quét ngang thiên hạ.

	Mà lần này nếu như hắn có thể diệt đi Thẩm Lãng, vậy liền sẽ lập xuống bất thế công lao. Cho đến lúc đó, hắn Yến Nan Phi liền đã không còn là Vũ An bá, trực tiếp tấn thăng Hầu tước, thậm chí Công tước.

	Trên thế giới này căn bản cũng không có cao hơn Thẩm Lãng tỉ suất chi phí - hiệu quả địch nhân, phân lượng đầy đủ kinh người, nhưng lại đầy đủ nhỏ yếu.

	Mấy ngày nay thời gian, Yến Nan Phi vẫn luôn đang lo lắng Thẩm Lãng có thể hay không bỗng nhiên nhảy ra vòng vây, sau đó bỏ trốn mất dạng.

	Bởi vì muốn tại biển rộng mênh mông tạo dựng một vòng vây thực sự là quá khó, cũng quá chậm rãi.

	Là không dọa đi Thẩm Lãng, Yến Nan Phi bao lớn vòng vây càng là tuyệt đối chuẩn xác, bảo đảm vây quanh đang tiến hành, nhưng lại lại không tiến vào Thẩm Lãng hạm đội tầm mắt bên trong.

	Ròng rã hoa năm ngày năm đêm thời gian.

	Bao lớn vòng vây thành công.

	Yến Nan Phi mười lăm vạn hạm đội chính thức vây kín.

	Hắn thật dài buông lỏng một hơi.

	Hắn Yến Nan Phi lập tức liền muốn lập xuống bất thế công lao.

	"Thu nhỏ vòng vây, giảo sát!"

	. . .

	Theo Yến Nan Phi ra lệnh một tiếng, vòng vây to lớn ngay tại chậm rãi co vào.

	Từ trên trời nhìn xuống, gặp được vô cùng hùng vĩ một màn.

	Cái này vòng vây to lớn đường kính vượt qua hai trăm dặm, Yến Nan Phi mười lăm vạn hạm đội phân tán ở trên vạn cây số vuông hải vực bên trên, sau đó không ngừng thu nhỏ.

	Thế giới này nhưng không có cái gì vô tuyến điện, căn bản là không có cách tiến hành cự ly xa chỉ huy.

	Yến Nan Phi thật sự là không dễ dàng, không biết huấn luyện bao nhiêu lần, mới có thể tại mấy ngày mấy đêm thời gian hoàn thành cái này vòng vây.

	"Thẩm Lãng hạm đội động hay không?" Yến Nan Phi ngừng thở hỏi.

	"Không có!"

	Một hồi sẽ qua, Yến Nan Phi lại hỏi: "Thẩm Lãng hạm đội động hay không?"

	"Không có!"

	Yến Nan Phi có chút không dám tin, Thẩm Lãng đây là tại trình diễn trò xiếc gì a?

	Đây là mênh mông biển sâu a, căn bản không có khả năng mắc cạn.

	Bất quá Yến Nan Phi bên người liền là một cái phương tây chủ nô, hắn lúc này ngay tại thao thao bất tuyệt giới thiệu Khô Lâu đảng.

	Yến Nan Phi nói: "Nói cách khác, Khô Lâu đảng hạm đội am hiểu là nhảy thuyền tác chiến? Dựa vào là một cỗ khí thế hùng dũng máu lửa?"

	"Phải."

	Yến Nan Phi nói: "Ngươi nói Khô Lâu đảng hạm đội mười mấy năm trước liền biến mất, nói cách khác chi hạm đội này bình quân tuổi trẻ tối thiểu vượt qua bốn mươi tuổi?"

	"Có lẽ vậy, ta đại nhân." Phương tây thế giới chủ nô nói.

	Cái kia càng thêm thỏa, Yến Nan Phi cảm thấy mình hạm đội căn bản sẽ không cho Khô Lâu đảng nhảy thuyền tác chiến cơ hội, cách hai trăm mét liền vạn tên cùng bắn.

	Mà lại liền xem như nhảy thuyền tác chiến, không đến hai vạn người chẳng lẽ đánh thắng được mười lăm vạn người? Tuyệt đối không có khả năng!

	. . .

	Yến Nan Phi mười lăm vạn người hạm đội vòng vây càng ngày càng nhỏ.

	Rốt cục, song phương hạm đội cũng tiến vào tầm mắt bên trong.

	Thẩm Lãng chi này phân hạm đội nguyên bản cũng tính được là quy mô khổng lồ, ròng rã một trăm tàu chiến hạm, gần hai vạn người. Nhưng là cùng Yến Nan Phi hạm đội so ra, liền lộ ra như vậy không có ý nghĩa nhỏ yếu.

	Nhưng mà nhường Yến Nan Phi kinh ngạc chính là Thẩm Lãng hạm đội vẫn như cũ không động đậy, hoàn toàn theo hải lưu mà động, thậm chí cánh buồm cũng thu lại.

	Thẩm Lãng đây là muốn làm cái gì a?

	Nhưng mặc kệ hắn muốn làm gì, trên thế giới này còn có cái gì so không nhúc nhích hạm đội địch nhân càng hay sự tình?

	Lần trước đại hải chiến, Thẩm Lãng liền là ỷ vào hạm đội của mình tốc độ nhanh, liều mạng chạy trốn, liều mạng chơi diều, nếu không đã sớm toàn quân bị diệt.

	Mà bây giờ hắn coi như muốn chạy cũng chạy không thoát.

	Song phương hạm đội càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Yến Nan Phi mười lăm vạn người hạm đội khổng lồ liền phảng phất cự thú, muốn đem Thẩm Lãng hạm đội triệt để thôn phệ hết.

	Hắn thật sự là khó mà kiềm chế hưng phấn.

	Trước mắt cục diện này thật là khéo.

	. . .

	Trước mắt cục diện này thật là khéo, đây cũng là Thẩm Lãng cảm giác.

	Đại hải chiến sợ nhất là cái gì? Liền là hạm đội của đối phương thưa thớt, dạng này ít nhất phải pháo kích mấy chục lần về sau mới có thể nắm giữ độ chính xác.

	Mà trước mắt Yến Nan Phi hạm đội vì đạt được đến đàn sói hiệu ứng, thuyền cùng thuyền ở giữa là khó mà hình dung chen chúc cùng đông đúc, cơ hồ đều muốn nhỏ hơn khoảng cách an toàn.

	"Hai cánh trái phải, đột kích!"

	Yến Nan Phi ra lệnh một tiếng, đông tây hai bên cạnh thuyền nhanh chóng trong triều ở giữa giáp công.

	"Kéo buồm!" Jack Đường ra lệnh một tiếng.

	Thẩm Lãng một trăm tàu chiến hạm toàn bộ dâng lên cánh buồm.

	Yến Nan Phi hạm đội thấy kinh ngạc, lúc này mới gió bắt đầu thổi buồm? Chẳng lẽ không lộ vẻ quá muộn sao? Lúc này hạm đội của ngươi coi như mọc cánh cũng chạy không thoát.

	Song phương hạm đội tiếp tục tới gần.

	Jack Đường ra lệnh một tiếng nói: "Xốc hết lên bạt che pháo!"

	Lập tức, trên trăm tàu chiến hạm tất cả bạt che pháo toàn bộ xốc lên.

	Yến Nan Phi kinh ngạc, cái này, cái này ống sắt là cái gì a? Lại thô lại đen.

	"Chuẩn bị!"

	Jack Đường hô to.

	Mỗi một tàu chiến hạm bên trên quan chỉ huy hô to, cột buồm bên trên người tiên phong chỉnh tề quơ phất cờ hiệu.

	Khô Lâu đảng cùng phương đông kỵ sĩ đoàn pháo thủ bắt đầu nhét vào thuốc nổ, nhét vào đạn pháo, đồng thời bắt đầu nhắm chuẩn.

	Đồng thời theo chiến hạm địch tới gần, bắt đầu dần dần điều chỉnh họng pháo.

	Thẩm Lãng đại bác trực tiếp vượt qua nguyên thủy giai đoạn, hiện tại đã không có hắc hỏa dược tồn tại, toàn bộ đều là uy lực kinh người thuốc nổ, cứ việc vẫn là thiết cầu đạn, nhưng mà đại bác lại là sắt thép chế tạo, trình độ chắc chắn đã đầy đủ kinh người.

	Vì lẽ đó, đại bác lớn nhất tầm bắn có thể đạt tới hai ngàn mét trở lên, tầm sát thương cũng có thể có một ngàn mét trở lên.

	Trên chiến hạm đo đạc thủy thủ lão luyện tính toán địch nhân khoảng cách.

	"1,800 mét."

	"Một ngàn năm trăm mét."

	"Một ngàn mét!"

	"Chín trăm mét!"

	"Nã pháo!"

	"Nã pháo!"

	Theo từng tiếng ra lệnh, vượt qua năm trăm ổ hỏa pháo khai hỏa.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt kinh thiên động địa rống to.

	Năm trăm mai đạn pháo tựa như tia chớp bắn nhanh mà ra.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Những thứ này đạn pháo tại không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, bỗng nhiên hướng về Yến Nan Phi hạm đội đập tới, tại không trung vang lên từng đợt tiếng rít.

	Thoải mái!

	Quá thoải mái!

	Đây là tất cả Khô Lâu đảng cảm giác.

	Trước đó là tiết kiệm đạn pháo, đi vào trên mặt biển về sau căn bản không dám dạng này thông suốt mở một chút pháo.

	Người mang lợi khí, sát tâm nhất thời, có loại này đại bác về sau, cũng không thể đao thật thương thật đánh lên một trận, thực sự là đem người cho nín hỏng.

	Hiện tại tất cả chiến đấu dục vọng đã bắt đầu trút xuống.

	. . .

	Mà Yến Nan Phi là trước nhìn thấy bay vụt mà đến đạn pháo, sau đó lại nghe được kinh thiên tiếng vang.

	Sau đó, hắn cơ hồ triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này, đây, đây là vũ khí gì a? Lại có thể đánh xa như vậy? Vậy mà như thế kinh thiên động địa?

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Yến Nan Phi hạm đội các thủy thủ cảm giác được một màn vô cùng rung động.

	Trên trời từng đợt tiếng rít, vô số cái chấm đen liền từ trên đỉnh đầu bay qua, tốc độ vô cùng nhanh chóng, cơ hồ lập tức liền bay ra ngoài mấy trăm mét.

	Khoảng cách xa như vậy, mặc kệ là Thẩm Lãng vẫn là Jack Đường, căn bản liền không có nghĩ tới muốn cái gì tỉ lệ chính xác.

	Nhưng vận khí liền là tốt như vậy.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Trong đó mười mấy phát pháo đạn bỗng nhiên đánh trúng chiến hạm địch.

	Dù là cách xa như vậy, cái này cao tốc thiết cầu cũng phát huy ra lực sát thương kinh người.

	Đánh trúng cột buồm, trực tiếp liền đứt gãy.

	Đánh trúng boong tàu, trực tiếp liền xuyên thấu.

	Đánh trúng thân thể, trực tiếp liền là thịt nát xương tan.

	Nhưng mà, Yến Nan Phi còn đến không kịp biểu thị rung động.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lại truyền tới từng đợt tiếng vang.

	Sau đó, từ Thẩm Lãng hạm đội bên trên lại bắn ra mấy trăm điểm đen.

	Cái này không chỉ là bởi vì xạ tốc nhanh, mà là hai bên trái phải muốn thay phiên nã pháo, dạng này mới có thể tương đối hữu hiệu triệt tiêu nã pháo thời điểm sức giật.

	Sau một lát!

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Lại có mười mấy mai đạn pháo bỗng nhiên nhập vào Yến Nan Phi hạm đội bên trong, lại là từng đợt thịt nát xương tan.

	...

	"Đại soái, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

	Yến Nan Phi da đầu từng đợt run lên, hướng về phương tây thế giới chủ nô nói: "Cái này chẳng lẽ cũng là Khô Lâu đảng phương thức chiến đấu sao?"

	Cái kia chủ nô hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này vũ khí a?

	"Không, không, không, Khô Lâu đảng không có dạng này vũ khí, phương tây thế giới cũng không có dạng này vũ khí."

	Yến Nan Phi từng đợt cười chê, không hề nghi ngờ cái này là Thẩm Lãng sáng tạo ra.

	Cứ việc phi thường kinh người, nhưng tỉ lệ chính xác vẫn là quá thấp, chỉ cần tới gần, hạm đội của mình coi như nương tựa theo số lượng ưu thế cũng có thể đè chết Thẩm Lãng hạm đội.

	Bỗng nhiên cắn răng một cái, Yến Nan Phi hạ lệnh: "Tiếp tục đi tới, tiếp tục đi tới!"

	"Tả hữu hai quân, tiếp tục đột tiến. Nam bắc hai quân, chậm rãi tới gần, chuẩn bị gấp rút tiếp viện."

	Sau đó, Yến Nan Phi tả hữu hai chi hạm đội ngược lại tăng thêm tốc độ.

	"Khai hỏa!"

	"Khai hỏa!"

	Theo từng tiếng ra lệnh.

	Thẩm Lãng hạm đội cuồn cuộn không tuyệt nã pháo.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trên mặt biển tiếng vang đinh tai nhức óc, trên trời nung đỏ thiết cầu gào thét mà qua, giống như vô số lưu tinh.

	Nếu như là nguyên thủy đại bác, xạ tốc là phi thường quá sức. Nhưng Thẩm Lãng dùng cơ hồ là thuốc nổ không khói, mà lại thực hiện dùng thấm dầu tơ lụa gói kỹ, nã pháo về sau, ống pháo cơ hồ không cần làm sao thanh lý, cơ hồ thiêu đốt sạch sẽ, không có bao nhiêu cặn bã.

	"Nã pháo!"

	"Nã pháo!"

	Hơn một ngàn ổ hỏa pháo điên cuồng khai hỏa.

	Theo từng vòng pháo kích, Thẩm Lãng hạm đội đại bác xúc cảm cảm giác dần dần đến, độ chính xác càng ngày càng cao.

	Mà lại Yến Nan Phi hạm đội thực sự quá dày đặc.

	Ngay từ đầu tỉ lệ chính xác chỉ có không đến nửa phần ba, về sau vậy mà tăng lên tới kinh người mười phần trăm.

	Mỗi lần cũng có vượt qua năm sáu mươi mai đạn pháo đánh trúng chiến hạm địch.

	Một khi đánh trúng liền trực tiếp xé mở một cái to lớn lỗ thủng, nước biển mãnh liệt mà vào.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Có một cái đạn pháo vận khí bạo rạp, trực tiếp trúng mục tiêu cá dầu khoang thuyền, nháy mắt xuyên thấu mấy cái tầng bảo hộ, nung đỏ thiết cầu trực tiếp nhập vào cá dầu bên trong.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Một trận kinh thiên động địa bạo tạc, bốc lên kinh thiên ngọn lửa.

	Yến Nan Phi chiếc chiến hạm này boong tàu phía trên bộ phận, nháy mắt triệt để nát, cháy hừng hực.

	Chiếc chiến hạm này triệt để hủy.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Lấy một chiếc chiến hạm hủy diệt liền phảng phất xốc lên một loại nào đó mở màn.

	Sau đó, mười mấy phát pháo đạn đồng thời đánh trúng một chiếc thuyền, trong chốc lát liền là quét ngang, thiết cầu những nơi đi qua toàn bộ nát.

	Chiếc chiến hạm này liền phảng phất từ đó chặt đứt, mấu chốt nhất là xương rồng, sống sờ sờ bị chém đứt.

	"Két. . ."

	Một trận gian nan tiếng vang chói tai về sau, chỉnh tàu chiến hạm trực tiếp từ đó đứt gãy.

	Yến Nan Phi thứ hai tàu chiến hạm hủy diệt.

	Ngay sau đó là thứ ba chiếc, thứ tư chiếc, thứ năm chiếc. . .

	Toàn bộ trên mặt biển, hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát! 