 "Ngươi có giải dược sao?"

	Hắc Tử bệnh giải dược?

	Thẩm Lãng tính có, nhưng cũng coi như không có.

	Hắc Tử bệnh đặc hiệu thuốc là cái gì?

	Penicilin!

	Lấy hiện tại công nghiệp thực lực, muốn lớn diện tích hợp thành chế tạo penicilin là không thể nào.

	Nhất có tỉ suất chi phí - hiệu quả biện pháp liền là theo mốc meo đặc thù nào đó dưa ngọt nâng lên lấy nấm mốc, sau đó dùng bắp ngô dịch bồi dưỡng.

	Dạng này có thể thu hoạch được số lượng nhất định penicilin.

	Cái này biện pháp Thẩm Lãng trước kia liền biết, nhưng cũng mãi cho đến Sa Man tộc mới tìm được loại này dưa ngọt, mới ròng rã rút ra bộ phận penicilin.

	Nhưng mà số lượng vẫn như cũ rất ít.

	Một khi bộc phát đại quy mô Hắc Tử bệnh, vậy liền thần tiên khó cứu.

	Thế giới này penicilin, vẫn như cũ so hoàng kim trân quý gấp mười gấp trăm lần.

	. . .

	"Ngươi có giải dược sao?" Cơ Tuyền công chúa lại một lần nữa hỏi.

	Hắn đương nhiên đầu tiên nghĩ đến chính là hoàng thất, vạn nhất loại này Hắc Tử bệnh thật bộc phát, đầu tiên muốn bảo trụ thành viên hoàng thất.

	Vì lẽ đó dù là giải dược rất ít, chí ít có thể cứu tất cả Hoàng tộc.

	"Không có!" Thẩm Lãng nói: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, hai vị hẳn phải biết ta tại Khương quốc, ta tại Thiên Tây hành tỉnh làm sự tình."

	Xác thực biết.

	Thẩm Lãng đương nhiên là cứu người vô số.

	Khương quốc bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch, Thiên Tây hành tỉnh bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch, cơ hồ toàn bộ là Thẩm Lãng một tay cứu.

	Đương nhiên, bầu trời này hoa tình hình bệnh dịch so với Hắc Tử bệnh quả thực ôn nhu quá nhiều.

	Thời Trung cổ Châu Âu, Hắc Tử bệnh bộc phát thời điểm, bình thường liền là một cái thành thị một cái thành thị đất diệt tuyệt.

	Trong vòng một năm chết hai ngàn vạn nhân khẩu.

	"Vì lẽ đó, các ngươi phải tin tưởng ta đối Viêm kinh nhân dân không có ác ý."

	"Cơ Tuyền, Ninh Hàn, các ngươi tốt xấu cũng là ta vị hôn thê, chúng ta đi lên nói chuyện a." Thẩm Lãng nói.

	Lời này một màn, hai nữ nhân gương mặt có chút co lại.

	"Xin nhờ a, các ngươi cũng biết con người của ta người yếu, cách xa như vậy nói chuyện, thật sự là đem ta mệt mỏi thảm." Thẩm Lãng bất đắc dĩ nói.

	Cái này lộ ra có quỷ a.

	Thẩm Lãng tay trói gà không chặt, vốn hẳn nên rời xa Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn, bây giờ lại muốn các nàng lên thuyền.

	Nhưng mà Cơ Tuyền do dự một chút, vẫn là nhảy lên boong tàu.

	"Chậc chậc chậc. . ."

	"Tuyệt đại song kiều a."

	Thẩm Lãng từ trên xuống dưới nhìn Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn một hồi lâu.

	"Hai người mặt là đồng dạng mỹ lệ, dáng người cũng giống vậy tốt, làm sao lại không có người đem các ngươi liệt vào thiên hạ đệ nhất mỹ nhân đây?"

	Thẩm Lãng lỗ mãng ngôn ngữ nhường Cơ Tuyền nhíu mày.

	Ngươi mắng ai đây?

	Ai là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân?

	Chỉ có thanh lâu hoa khôi mới có thể đi cái gì tranh đoạt đệ nhất mỹ nhân danh hiệu.

	Thẩm Lãng nói: "Thực ra, ta đã thủ hạ lưu tình, ta lựa chọn tại Tỉnh Ngộ chi thành cùng Bất Quy thành động thủ, cũng là bởi vì không có nửa cái bình dân, hai cái này trong thành mỗi người đều nhiễm tội ác đi."

	"Ta một chút xíu cũng không nguyện ý tổn thương bình dân vô tội, thật, ngươi nhất định phải tin tưởng ta."

	"Nhưng mà. . . Nếu ta người bị thương tổn, dù là chỉ có một cái, tỉ như con cái của ta, thê tử của ta mấy người, ta đại khái liền sẽ muốn hủy diệt thế giới."

	"Ta không phải Khương Ly, ta đối với thiên hạ không có như vậy bác ái."

	Thẩm Lãng chỉ vào trên mặt đất cái kia mười vạn người nói: "Những người này là vì ta mà đến, nhưng cuối cùng là vì Khương Ly chi tử mà tới. Ta rất cảm động, nhưng mà. . . Ta cũng không hi vọng bọn hắn tới."

	Hắn ngược lại ba chén trà, cười nói: "Uống trà, uống trà. . ."

	Nhưng mà, Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn đều không uống.

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, ngươi để trên đất mười vạn người đi thôi."

	Cơ Tuyền công chúa nhíu mày.

	Thẩm Lãng không có tiếp tục uy hiếp đi xuống.

	Trước mắt cục diện này đã phi thường rõ ràng.

	Một khi khai chiến.

	Căng Quân cùng A Lỗ Na Na mười vạn người liền sẽ toàn quân bị diệt.

	Vậy liền trực tiếp bộc phát Hắc Tử virus.

	Ngươi đế quốc quân đoàn chuẩn bị chết bao nhiêu người?

	Mấu chốt là Thẩm Lãng, chỉ cần đem hắn nắm trong tay, mặt đất kia hơn mười vạn người liền không trọng yếu.

	Thả bọn họ đi, đương nhiên sẽ tổn thất mặt mũi.

	Nhưng so với trước mắt tổn thất, điểm ấy mặt mũi lại không có cái gì.

	Lớn không về sau lại tìm trở về, đại quân trực tiếp xuôi nam, diệt đi Căng Quân cái gọi là Đại Nam quốc.

	Lập tức, Cơ Tuyền viết một phong tự tay viết thư, đưa đến trên mặt đất đế quốc Thái tử.

	Thu được tin về sau, đế quốc Thái tử lại một lần nữa lui lại mười dặm.

	Hắn cũng nhận Tỉnh Ngộ chi thành cùng không Quỷ thành chết hết tin tức.

	Cái này Hắc Tử bệnh quả thực nhường người nghe tin đã sợ mất mật.

	Lúc này đại quân như thế đông đúc, một khi bộc phát, ai cũng ngăn không được.

	Đương nhiên loại vật này tuyệt đối là giết người một ngàn, tự tổn ba ngàn thủ đoạn.

	Một khi Hắc Tử virus tại đế quốc trong quân bộc phát, cái kia toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, toàn bộ Việt Quốc liền sẽ triệt để lâm vào tai nạn.

	Trình độ nào đó, cái này giống như hạch uy hiếp.

	Mà lại là một khi bạo tạc, ngay cả mình cùng địch nhân đồng thời chung quy về tận hạch uy hiếp.

	...

	Bờ biển, Thẩm Lãng đại quân trên trận địa.

	Mười vạn người, mặc kệ là hối hận cũng được, thống khổ cũng tốt, sợ hãi cũng tốt.

	Đều đã không có lựa chọn nào khác.

	Chuẩn bị một trận chiến, triệt để chết hết.

	Cái này tại tới thời điểm, liền đã làm tốt chuẩn bị tư tưởng.

	Rất khác nhau chết.

	Giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm lời.

	Coi như không thể giết chết bao nhiêu đế quốc quân đoàn, cái kia hi sinh cùng tử vong cũng không phải không có giá trị.

	Bươm bướm còn dập lửa?

	Huống chi là người?

	Mà lại loại hy sinh này chưa hẳn không có ý nghĩa, chí ít có thể chiếu sáng thiên hạ, dù là một nháy mắt.

	Chí ít có thể làm cho người trong thiên hạ đều nhìn thấy, lòng người không chết.

	"Khương bệ hạ có chỉ, Khương bệ hạ có chỉ!"

	Một người ngồi tàu nhanh lên bờ.

	Là Kim thị gia tộc võ sĩ thủ lĩnh Kim Sĩ Anh, đã từng Đại Càn vương quốc chiến tranh nạn dân.

	"Căng Quân, A Lỗ Na Na, Khổ Đầu Hoan, bệ hạ mệnh lệnh các ngươi lập tức dẫn đầu mười vạn người xuôi nam, tiến vào Nam Ẩu quốc cảnh nội, sau đó không nên dừng lại, chui vào Sa Man tộc núi lớn rừng rậm bên trong."

	"Khương bệ hạ có chỉ, các ngươi lập tức xuôi nam, không cần hi sinh một người!"

	Đón lấy, Kim Sĩ Anh đem thân mật tin giao cho Căng Quân.

	Nội dung phía trên rất đơn giản, toàn bộ đều là mật mã văn tự, chỉ có Căng Quân nhìn hiểu.

	"Huynh trưởng, từ bỏ Nam Ẩu quốc, từ bỏ Đại Nam quốc bắc bộ, không ngừng xuôi nam, tiến vào rừng cây, tiến vào thâm sơn. Kiên trì chống cự, không cần từ bỏ hi vọng, chờ ta trở về!"

	"Đây là Khương bệ hạ đưa cho ngươi chiến lược đồ vật!" Kim Sĩ Anh lại đưa cho Căng Quân một vật: "Hắn nói trên đất bằng hết thảy liền giao cho ngươi, không nên đuổi theo cầu thắng lợi, không nên đuổi theo cầu đất đai, chỉ cần giữ được tính mạng, bảo trụ hỏa chủng, tương lai liền có hi vọng."

	Căng Quân hai đầu gối quỳ xuống, tiếp nhận hết thảy.

	Ở đây tất cả mọi người kinh ngạc.

	Chúng ta mười vạn người cứ như vậy đi sao?

	Vậy chúng ta cũng không có làm gì a, công lao gì đều không có lập a?

	Chúng ta vốn là muốn hi sinh chính mình tính mệnh, đổi lấy Khương bệ hạ thuận lợi ra biển.

	Không nghĩ tới, bây giờ lại là Khương bệ hạ tới bảo hộ tính mạng của chúng ta?

	Tất cả mọi người không biết phát sinh cái gì, nhưng nhìn phải rõ ràng, đế quốc quân đoàn liên tiếp rút lui, đã rút lui hai mươi dặm.

	Khẳng định lại là Khương bệ hạ thi triển cái gì kỳ tích.

	"Bệ hạ nhất định sẽ bình an vô sự? Nhất định sẽ trở về sao?" Căng Quân hỏi.

	Kim Sĩ Anh nghĩ một lát mới nói: "Ta không biết, nhưng hắn là nói như vậy."

	Nói thật, Kim Sĩ Anh đối Thẩm Lãng hiểu xa xa không kịp Căng Quân.

	"Ta biết!"

	Căng Quân một tiếng hạ lệnh: "Toàn quân rút lui, toàn quân rút lui!"

	Bảo tồn hỏa chủng , chờ đợi bệ hạ vương giả trở về.

	A Lỗ Na Na ôm nhi tử cùng Khổ Đầu Hoan liếc nhau.

	Chúng ta mười vạn người một trận chiến không đánh, cũng không có hi sinh, cứ như vậy đi?

	Đây coi như là tới tham gia một trận tụ hội sao?

	Có ý nghĩa sao?

	Đương nhiên là có ý nghĩa!

	Chí ít ngưng tụ lòng người.

	Này bằng với đem tất cả trung thành với Khương Ly hỏa chủng toàn bộ tập trung lại, bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

	Chí ít tại cái này trên bờ biển, bọn hắn xác định một cái lãnh tụ.

	Cứ việc ở đây mười vạn người tuyệt đại đa số từ đầu tới đuôi đều chưa từng gặp qua Thẩm Lãng.

	Nhưng vị này Khương bệ hạ không có khiến người ta thất vọng.

	Dù là tại như thế tuyệt cảnh, hắn cũng thay đổi càn khôn, cũng vẫn như cũ muốn bảo vệ con dân của hắn.

	Hắn không có nửa câu lời nói hùng hồn.

	Nhưng mà cử động của hắn, thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

	Thật không hổ là Khương Ly bệ hạ chi tử.

	"Toàn quân rút lui, rút lui!"

	Theo ba cái thống soái ra lệnh một tiếng, trung thành với Thẩm Lãng mười vạn người, trùng trùng điệp điệp xuôi nam, chiến lược rút lui.

	...

	"Khương bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Lúc này Thẩm Lãng khoảng cách bên bờ lục địa đã rất xa, thậm chí đều đã thấy không rõ lắm trên mặt đất hết thảy.

	Nhưng vẫn như cũ có thể nghe được trên mặt đất truyền đến từng đợt hô to.

	Mười vạn người chỉnh tề hô to, đinh tai nhức óc.

	Cơ Tuyền công chúa nghe nói như thế, không khỏi lông mày cau chặt.

	Xưng hô thế này chỉ có thể một người dùng, đó chính là hắn phụ thân, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế.

	Hôm nay Thẩm Lãng cử động lần này thật sự là thu hoạch vô số lòng người.

	Từ nay về sau, cái này mười vạn người trong lòng hỏa chủng bất diệt.

	Chỉ cần Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, đó chính là xông pha khói lửa, không chối từ.

	"Hai vị tỷ tỷ, đừng nghĩ nhiều, đừng nghĩ nhiều. . ."

	"Các ngươi là biết ta, một chút xíu đều không muốn trở thành cái gì thiên hạ chung chủ, làm cái gì Hoàng đế? Làm cái gì đế chủ? Tha ta đi, mệt chết ta đi."

	"So với làm cái gì Hoàng đế, ta càng thêm nguyện ý xxx đến hai vị tỷ tỷ."

	Lời này một màn, Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn sắc mặt lạnh lẽo.

	"Làm sao? Ta mạo phạm các ngươi sao?" Thẩm Lãng nói: "Nhưng chúng ta là có hôn ước trong người a, vị hôn phu muốn xxx vị hôn thê, rất bình thường đi, con người của ta chỉ là không dối trá, đem lời trong lòng nói ra mà thôi."

	Cơ Tuyền nói: "Tốt, cái này mười vạn người đã rút đi, đại quân đế quốc cũng không có đuổi theo."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy chúng ta chính thức tiến vào hạng thứ hai nội dung, thả đi ta tất cả người nhà, liền là Kim thị hạm đội lên cái kia mấy ngàn người, để bọn hắn tiến vào ma quỷ tam giác lớn."

	Ma quỷ tam giác lớn.

	Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn so Thẩm Lãng biết được càng nhiều.

	Đây là thế giới cấm địa.

	Mấy trăm hơn ngàn năm qua, không biết có bao nhiêu thuyền ý đồ tiến vào.

	Kết quả hoặc là thịt nát xương tan, hoặc là bốc hơi khỏi nhân gian.

	Mấy trăm hơn ngàn năm, đều không có một chiếc thuyền trở lại qua.

	Bao quát Thiên Nhai Hải Các, bao quát Tru Thiên Các.

	Trên thực tế, Cơ Tuyền công chúa tại ba năm trước đây ngay tại lục đại siêu thoát thế lực trong hội nghị đưa ra, tổ kiến liên hợp hạm đội, lại một lần nữa thám hiểm ma quỷ tam giác lớn.

	Kết quả. . .

	Đề nghị này liên tục trì hoãn đến bây giờ, đều không có bị chấp hành.

	Cho dù là Thiên Nhai Hải Các chi chủ dạng này đỉnh cấp nhà mạo hiểm, cũng không nguyện ý tiến vào cái này ma quỷ tam giác lớn.

	Thế giới này có quá nhiều chưa giải bí mật.

	Hiện hữu thế giới thượng cổ di tích, cũng đã đầy đủ đại gia nghiên cứu mấy trăm hơn ngàn năm.

	Ma quỷ tam giác lớn loại kia địa phương đáng sợ, vẫn là chờ đến mấy trăm hơn ngàn năm sau lại đi thăm dò đi.

	Vì lẽ đó đi cái kia địa phương, chẳng khác nào bốc hơi khỏi nhân gian, hoàn toàn biến mất.

	"Vậy chính ngươi đâu?" Cơ Tuyền công chúa hỏi.

	"Ta đương nhiên không đi." Thẩm Lãng nói: "Ta ngay tại hai cái tỷ tỷ trong tay , mặc cho các ngươi chơi chết ta. Chẳng lẽ các ngươi sẽ còn nhường ta sống? Chẳng lẽ các ngươi lại bởi vì ta là vị hôn phu của các ngươi mà bỏ qua ta? Chẳng lẽ các ngươi lại bởi vì ta dáng dấp tuấn mỹ như vậy mà không giết ta?"

	Đón lấy, Thẩm Lãng lại lấy ra một cái đồng hồ cát bày trước mặt Cơ Tuyền.

	Nhất thời, Cơ Tuyền tuyệt mỹ khuôn mặt đều muốn xanh.

	Thẩm Lãng mỗi lần xuất ra một cái đồng hồ cát, liền muốn diệt tuyệt một tòa thành trì.

	Hiện tại, hắn lại muốn làm cái gì?

	Thẩm Lãng nói: "Ta tại Viêm kinh mai phục rất nhiều người, chỉ cần thời gian vừa đến, bọn hắn ngay lập tức sẽ phóng thích Hắc Tử virus, mà lại là tại đám người dầy đặc nhất địa phương phóng thích. Vì lẽ đó người nhà của ta không thể có sự tình, một khi có việc, Viêm kinh hơn trăm vạn người đều muốn bồi chôn cất."

	"Hơn trăm vạn người a, Viêm kinh a, ngươi Cơ thị Hoàng tộc hang ổ a, một khi bộc phát Hắc Tử bệnh, đối Đại Viêm đế quốc cỡ nào hủy diệt tính đả kích?"

	Lời này một màn, Cơ Tuyền kiếm trực tiếp nằm ngang ở Thẩm Lãng trên cổ.

	"Cẩn thận, cẩn thận. . ." Thẩm Lãng nói: "Như hiện tại liền giết ta, như thế nào đi ngăn cản Viêm kinh người động thủ a, nơi này đi Viêm kinh nhất nhanh cũng muốn nửa tháng."

	"Nửa tháng sau, cũng chính là ngày 19 tháng 6! Nếu như không có tại Viêm kinh phóng thích ngăn cản tín hiệu, vậy ta tại Viêm kinh ẩn núp vài trăm người liền sẽ động thủ! Đến lúc đó thiên hạ Viêm kinh, liền sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu."

	"Cơ Tuyền, Ninh Hàn, các ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta tuyệt đối tuyệt đối không muốn làm như thế. Ta không muốn thương tổn thiên hòa, không muốn thương tổn dù là một cái bình dân. Nhưng mà người nhà của ta không thể có sự tình, một khi có việc, ta sẽ lôi kéo toàn bộ thế giới chôn cùng."

	Cơ Tuyền lạnh nhạt nói: "Cái gì là ngăn cản tín hiệu?"

	Thẩm Lãng nói: "Trong mấy ngày này, xác định hạm đội của ngươi sẽ không công kích nhà ta hạm đội sao?"

	Cơ Tuyền nói: "Xác định!"

	Thẩm Lãng mở ra trước mặt cái rương, xuất ra một cái khói lửa, dùng hỏa châm.

	"Sưu. . ."

	Cái này lửa khói bỗng nhiên bay lên không trung.

	"Phanh!"

	Vậy mà tuôn ra một cái ngôi sao năm cánh hình dạng, mà lại là màu đỏ.

	Lúc này đã là chạng vạng tối, thật sự là đẹp hết chỗ nói a.

	"Hai vị tỷ tỷ, vi phu ở trên biển cho các ngươi thả lửa khói, có phải là rất lãng mạn a, có hay không cảm động đến ẩm ướt đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái này màu đỏ ngôi sao năm cánh lửa khói, liền là cái thứ nhất tín hiệu, cáo Tiêu Viêm' kinh ẩn núp người, tạm hoãn động thủ!"

	"Ghi nhớ a, vẻn vẹn chỉ là tạm hoãn động thủ cái thứ nhất tín hiệu, nguy cơ còn không có giải trừ."

	"Nhất định phải nhanh, muộn liền đến không kịp!"

	"Nơi này có một rương ngôi sao năm cánh màu đỏ lửa khói, đầy đủ cất kỹ một hồi, Viêm kinh bách tính có phúc được thấy."

	Lời này một màn, Cơ Tuyền lập tức ôm đi cái này rương lửa khói.

	Rất nhanh một chiếc thuyền nhỏ đến, trên thuyền mười mấy tên đều là Thiên Nhai Hải Các đỉnh cấp cường giả.

	"Dùng tốc độ nhanh nhất đem cái này rương đồ vật đưa đến Viêm kinh, mười chín tháng sáu trước đó nhất định phải châm. Nếu như muộn, các ngươi đều toàn bộ tự sát đi."

	"Tuân mệnh!"

	Chiếc này thuyền nhỏ đi.

	Cái này mười mấy tên Thiên Nhai Hải Các đỉnh cấp cường giả tiếp xuống sẽ dùng sinh mệnh bảo hộ cái này rương lửa khói.

	Bởi vì nó khả năng quan hệ đến hơn trăm vạn người tính mệnh.

	"Tránh ra, tránh ra!"

	"Tránh, tránh!"

	Chiếc này thuyền nhỏ, trước nhanh hướng về phương bắc tiến lên.

	Bên cạnh mấy chục con thuyền lập tức tiến lên hộ tống.

	...

	Sau đó!

	Kim thị gia tộc hạm đội, vẫn như cũ hướng về đông nam phương hướng đi.

	Đế quốc liên hợp hạm đội, vẫn như cũ đem Kim thị hạm đội đoàn đoàn bao vây.

	Che khuất bầu trời hạm đội, trùng trùng điệp điệp xuôi nam.

	Trên mặt biển cơ hồ không có gặp được bất luận cái gì thuyền.

	Lúc này, mặc kệ là buôn bán trên biển vẫn là hải tặc, cũng không dám ra ngoài xuất hiện.

	Hạm đội những nơi đi qua, liền chim cá đều sợ đến chạy trốn tứ phía.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy thuyền.

	Ba ngày ba đêm sau!

	Hai chi hạm đội đi hai ngàn năm trăm dặm.

	Trên đường đi bình an vô sự, đế quốc liên hợp tiến đội không có đối Kim thị gia tộc hạm đội động thủ.

	...

	"Cô cô, ngươi đừng tưởng rằng ngươi dạng này lấy lòng ta, ta liền có thể tha thứ ngươi." Thẩm Lãng nói.

	Hắn thư thư phục phục nằm tại trên ghế nằm, Tuyết Ẩn ngay tại đấm bóp cho hắn.

	Mà cách đó không xa, Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn lạnh lùng nhìn chằm chằm đây hết thảy.

	Nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, Tuyết Ẩn trực tiếp hai chân một hông, trực tiếp ngồi tại Thẩm Lãng trên lưng.

	Cẩu nam nữ.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian ngồi xuống nói: "Đừng như vậy, đừng như vậy, chính quy xoa bóp, không làm đặc thù phục vụ."

	Nương tử của ta mặc dù khoảng cách ta có hai mươi dặm, nhưng nàng con mắt có thể sắc bén vô cùng.

	Bị nàng nhìn thấy liền không tốt.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đi vào Cơ Tuyền trước mặt nói: "Hai vị tỷ tỷ, lại muốn thả lửa khói."

	Đón lấy, Thẩm Lãng lại một lần nữa châm lửa khói.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Trên trời tuôn ra màu lam lửa khói.

	Mà lại đồ án càng quỷ dị hơn.

	Vậy mà là một cái cười to mặt.

	Loại này kì kĩ dâm xảo, thậm chí liền phỏng chế đều phỏng chế không được.

	"Ngày 27 tháng 6 trước đó, đưa đến Viêm kinh phóng thích. Người của ta nhìn thấy lửa khói, sẽ lại một lần nữa tạm hoãn hành động."

	"Ghi nhớ, nhất định phải tại ngày 27 tháng 6 trước đó phóng thích, một khi muộn, Viêm kinh tai hoạ ngập đầu!"

	"Ghi nhớ a, vẫn chỉ là tạm hoãn, Viêm kinh hủy diệt nguy cơ, vẫn không có giải trừ."

	Cơ Tuyền tiếp nhận cái rương!

	Lại có một chiếc thuyền nhanh chóng mà tới.

	Lần này là Tru Thiên Các đỉnh cấp võ đạo cường giả.

	Bọn hắn tiếp nhận cái này rương lửa khói về sau, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất Bắc thượng, đưa đi Viêm kinh.

	...

	Lại qua ba ngày!

	Bình an vô sự.

	Hai chi hạm đội lại đi hai ngàn năm trăm dặm.

	Lúc này, khoảng cách Huyền Vũ thành đã năm ngàn dặm.

	Khoảng cách ma quỷ tam giác lớn, vẻn vẹn chỉ có 1,700 dặm.

	Thế cục bỗng nhiên khẩn trương lên.

	"Cô cô, trở lại trên thuyền lớn đi." Thẩm Lãng nói.

	Tuyết Ẩn bất động.

	Thẩm Lãng nói: "Lại muốn không nghe lời, lại muốn tự tác chủ trương sao?"

	Tuyết Ẩn nước mắt trượt xuống.

	"Không tin ta phải không?" Thẩm Lãng cả giận nói.

	Một giây sau.

	Tuyết Ẩn bưng lấy Thẩm Lãng khuôn mặt, bỗng nhiên hôn lên tới.

	Cẩu nam nữ!

	Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn lại dời đi ánh mắt.

	Thẩm Lãng chân tay luống cuống.

	Đừng như vậy, đừng như vậy.

	Nương tử không thấy được, không thấy được.

	Ròng rã hôn ba phút, Tuyết Ẩn thần nữ bỗng nhiên nhảy xuống thuyền đi, hướng về đại bảo thuyền bơi đi.

	...

	Lại hai ngày nữa thời gian!

	Hạm đội lại đi một ngàn năm trăm dặm.

	Lúc này khoảng cách ma quỷ tam giác lớn, đã vẻn vẹn chỉ có hai trăm dặm.

	Thẩm Lãng có thể rõ ràng cảm giác được, toàn bộ trên mặt biển bầu không khí trở nên vô cùng quỷ dị ngưng trọng.

	Ma quỷ tam giác lớn.

	Toàn bộ thế giới cấm khu.

	Trăm ngàn năm qua chỗ nguy hiểm nhất.

	Bất luận cái gì sinh mệnh , bất kỳ cái gì thuyền tiến vào, tuyệt không còn sống.

	Biết được càng nhiều, liền càng sợ hãi.

	Vì lẽ đó lục đại siêu thoát thế lực hạm đội, càng yên tĩnh.

	Sau đó!

	Lưu cho Cơ Tuyền thời gian không nhiều.

	Muốn động thủ, liền muốn lập tức động thủ.

	Nếu không, Kim thị gia tộc hạm đội liền muốn triệt để tiến vào ma quỷ tam giác lớn.

	Cơ Tuyền lại một lần nữa ngồi vào Thẩm Lãng trước mặt.

	"Nói một chút ngươi tính toán."

	Thẩm Lãng nói: "Ngày mùng 7 tháng 7, cho Viêm kinh truyền đạt cuối cùng tín hiệu, đến lúc đó người của ta liền sẽ đem Hắc Tử virus triệt để ném tới trong đại hỏa thiêu huỷ, Viêm kinh hủy diệt nguy cơ triệt để giải trừ."

	"Tín hiệu là cái gì?" Cơ Tuyền hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Các loại Kim thị gia tộc hạm đội tiến vào ma quỷ tam giác lớn về sau, ta tự nhiên sẽ giao ra."

	Cơ Tuyền nói: "Vậy chính ngươi đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta sẽ lưu tại trên chiếc thuyền này , mặc cho các ngươi chém thành muôn mảnh. Đương nhiên ngươi có lẽ sẽ nói, đem thê tử của ta, đem người nhà của ta bắt tới, bức bách ta giao ra giải trừ Viêm kinh hủy diệt hành động tín hiệu."

	Cơ Tuyền trầm mặc.

	Nàng xác thực có ý nghĩ này.

	Thẩm Lãng như thế quý trọng người nhà của mình, chỉ cần đem Tiểu Băng, hoặc là Thẩm Lãng nữ nhi bắt tới.

	Thậm chí không cần dùng tính mệnh uy hiếp, chỉ cần gãy tay gãy chân, Thẩm Lãng liền sẽ thỏa hiệp.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà ngươi hẳn phải biết, bảo hộ Viêm kinh trăm vạn con dân, không phải sợ hãi của ta, mà là ta thương hại. Ngươi cũng biết ta một chút đều không muốn tổn thương bọn hắn, vì lẽ đó không thể để cho trong lòng ta có hận. Một khi ngươi thương hại người nhà của ta dù cho một chút, trong lòng ta liền sẽ có hận, một khi trong lòng ta có hận, dù là người nhà của ta toàn bộ tiến vào ma quỷ tam giác lớn, ngươi lại thế nào biết ta sẽ không tiếp tục trả thù, ta không có đến tiếp sau thủ đoạn?"

	Là đạo lý này, Cơ Tuyền đã sớm nghĩ thấu.

	Cho nên nàng mới không có bắt Thẩm Lãng người nhà uy hiếp hắn.

	Thẩm Lãng nói rất đúng.

	Bảo hộ Viêm kinh vạn dân, cuối cùng là Thẩm Lãng thương hại và thiện ý.

	Chính hắn cũng tuyệt đối không muốn thương tổn cùng vô tội.

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ cần ta nhìn người nhà của ta toàn bộ tiến vào ma quỷ tam giác lớn, cái kia hết thảy bình an. Ta lưu tại tại chỗ , mặc cho lăng trì xử tử, nhất là Ninh Hàn, ngươi đại khái muốn đem ta chặt thành mảnh vỡ đi."

	Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn hai người lẳng lặng không nói gì.

	Một lát sau!

	Cơ Tuyền phát ra mệnh lệnh.

	Hạm đội đế quốc đình chỉ tiến lên.

	Mệnh lệnh một tầng lại một tầng, đi qua phất cờ hiệu truyền ra.

	Ròng rã hoa thời gian rất lâu, mới truyền khắp cả chi hạm đội đế quốc, kéo dài trăm dặm.

	Rốt cục!

	Hạm đội đế quốc tất cả mọi người thật dài buông lỏng một hơi.

	Sống sót sau tai nạn.

	Ma quỷ tam giác lớn, hạm đội đi vào liền là thịt nát xương tan, chết không có chỗ chôn.

	Mà lại, cái chỗ kia liền nhìn một chút đều là chẳng lành.

	Lúc này khoảng cách hai trăm dặm, mặc dù nhìn không thấy.

	Nhưng mà tất cả mọi người đã cảm giác được thần bí, quỷ dị, đáng sợ khí tức.

	Liền phảng phất phía trước có một cái ma quỷ to lớn, chính mở ra Địa Ngục miệng rộng, chờ lấy vô số người đi chịu chết.

	Thẩm Lãng hạ lệnh!

	"Trên chiếc thuyền này tất cả thủy thủ, vạch thuyền nhỏ, đuổi kịp Kim thị hạm đội, leo lên thuyền lớn, đồng thời tiến vào ma quỷ tam giác lớn."

	Đổi thành cái khác thủy thủ, khẳng định sợ hãi không thôi.

	Nhưng Thẩm Lãng trên thuyền thủy thủ, toàn bộ đều là trống không không huyết mạch người thuế biến.

	Trăm phần trăm phục tùng mệnh lệnh, không sợ hãi chút nào.

	Nghe được Thẩm Lãng mệnh lệnh về sau, trên thuyền tất cả thủy thủ leo lên thuyền nhỏ, hướng về Kim thị hạm đội thuyền lớn vạch tới.

	Một lát sau!

	Thẩm Lãng chỗ chiếc thuyền này tốc độ chậm lại.

	Bởi vì, đã không người khống chế.

	Cũng chỉ có thể tùy ý gió thổi, nước chảy bèo trôi.

	Hạm đội đế quốc toàn bộ rút lui.

	Lưu lại cũng chỉ có Thiên Nhai Hải Các, Tru Thiên Các, Phù Đồ Sơn, Thông Thiên tự các loại thế lực bốn chiếc cự hạm.

	Bọn chúng từ đầu đến cuối theo sát Kim thị gia tộc hạm đội.

	Trung thực giảng, coi như hạm đội đế quốc toàn bộ rút lui, bọn hắn bốn chiếc cự hạm cũng có thể dễ như trở bàn tay đem Kim thị gia tộc hạm đội giết đến sạch sẽ, mà lại không cao hơn nửa canh giờ.

	Khoảng cách ma quỷ tam giác lớn càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Vẫn như cũ còn nhìn không thấy.

	Nhưng mà Thẩm Lãng gần như có thể cảm giác được, Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn hô hấp đều có chút ngừng lại, toàn thân lỗ chân lông bản năng dựng thẳng lên.

	Liền Thẩm Lãng, cũng có thể cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ.

	Loại khí tức này cũng không phải là đơn thuần hình dung từ, mà là một loại chân chính từ trường khí tức.

	Nơi này từ trường đã cùng địa phương khác hoàn toàn không giống.

	Có thể nói bất luận cái gì hiện đại thuyền, máy bay một khi tiến vào nơi này, toàn bộ sẽ mất đi tất cả phản ứng.

	Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Bỗng nhiên ở giữa. . .

	Ma quỷ tam giác lớn xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người.

	Cứ việc Thẩm Lãng nhìn qua văn tự ghi chép, nhưng vẫn là triệt để bị chấn kinh.

	Cái này. . . Cơ hồ liền là thế giới tường.

	Thế giới biên giới.

	Lúc này rõ ràng là ban ngày.

	Nhưng phía trước cái kia phiến hải vực, liền là vĩnh viễn hắc ám.

	Vô biên vô tận hắc ám tường.

	Nói nồng vụ không phải nồng vụ.

	Tóm lại toàn bộ thiên địa đều phảng phất bị màu đen mây bao phủ.

	Kéo dài mấy ngàn dặm.

	Cái này ma quỷ tam giác lớn, liền là một hình tam giác , vừa mọc tốt mấy ngàn dặm, tổng diện tích vượt qua mấy trăm vạn cây số vuông, triệt để đem đông bộ hải vực cùng nam bộ hải vực ngăn cách ra.

	"Ầm ầm. . ."

	Lẽ ra nên có tiếng vang.

	Nhưng mà không có!

	Ma quỷ tam giác lớn vô biên bóng tối vô tận tầng mây bên trong, đánh xuống vô số đạo thiểm điện.

	Những thứ này thiểm điện, phảng phất giống như du long.

	Vô số kể.

	Nhưng mà thanh âm phảng phất bị che đậy, dù là cách mấy chục dặm cũng không có truyền tới.

	Cái này ma quỷ tam giác lớn, nhìn qua thật giống như là một cái Địa Ngục.

	Bất luận kẻ nào bất luận cái gì thuyền một khi tiến vào, liền sẽ thịt nát xương tan, triệt để ngăn cách.

	Kim thị gia tộc hộ tống thuyền toàn bộ bị từ bỏ, tất cả mọi người leo lên cái kia chiếc thuyền lớn, ròng rã mấy ngàn người.

	Mấy chiếc chiến hạm địch, im hơi lặng tiếng truy đuổi Kim thị cự hạm.

	Khoảng cách ma quỷ tam giác lớn càng ngày càng gần.

	Nhất thời, nguyên bản to lớn thuyền trở nên vô cùng nhỏ bé, phảng phất như là giấy chồng thuyền nhỏ.

	Thẩm Lãng lúc này khoảng cách Mộc Lan ở cự hạm, khoảng mười mấy dặm.

	Mộc Lan đứng tại đuôi thuyền.

	Thẩm Lãng đứng ở phía sau đầu thuyền.

	Giữa hai người cách hơn mười dặm.

	Thật không nhìn thấy đối phương, miễn cưỡng chỉ có thể nhìn thấy một cái điểm.

	"Phu quân, ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ cùng chúng ta đoàn viên, ngươi tuyệt đối không nên gạt ta, nếu không ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Yên tâm đi bảo bối, nếu như ta lừa ngươi, ngươi tới Địa Ngục đem ta xxx chết."

	"Lần sau cho ngươi thêm nửa canh giờ."

	"Đừng, như thế quá mệt mỏi. Nửa giờ vừa vặn, truy cầu cảnh giới trọng yếu nhất, thời gian bao dài đều là hư."

	Hai người cách hơn mười dặm, phảng phất đều có thể yên lặng giao lưu.

	Đón lấy, Mộc Lan một tay ôm lấy Thẩm Lực tiểu bảo bảo, một tay ôm lấy Thẩm Mật bảo bảo.

	Thẩm Dã tiểu bảo bảo đứng trên mặt đất, hắn liền hai tay ôm mụ mụ chân gào khóc.

	Mộc Lan nắm lên Thẩm Mật tiểu bảo bảo tay, hướng về Thẩm Lãng phất phất.

	"Phu quân, gặp lại!"

	"Bảo bối, các bảo bối, gặp lại!"

	"Yêu ngươi!"

	"Yêu ngươi!"

	Sau đó!

	Kim thị gia tộc cự hạm bỗng nhiên xâm nhập ma quỷ tam giác lớn bên trong, xâm nhập vô biên vô tận hắc ám trong tầng mây.

	Sáu chiếc siêu thoát thế lực hạm đội, tại khoảng cách ma quỷ tam giác lớn còn có mười dặm địa phương dừng lại.

	Trơ mắt nhìn xem Kim thị gia tộc cự hạm biến mất tại tầm mắt bên trong.

	Thẩm Lãng mở to hai mắt, vô cùng tham lam nhìn trước mắt hết thảy.

	Nhìn xem thê tử của mình, nhìn xem mình ba đứa hài tử.

	Ma quỷ tam giác lớn, thật phảng phất một cái cự thú, một chút xíu đem cự hạm nuốt hết.

	Rất nhanh. . .

	Chiếc thuyền kia, còn có trên thuyền tất cả mọi người cũng theo Thẩm Lãng tầm mắt bên trong biến mất.

	Thẩm Lãng nước mắt mãnh liệt mà ra.

	Người yêu của ta, của ta bảo bối bọn họ, người nhà của ta.

	Cứ như vậy biến mất.

	Thẩm Lãng đau lòng giống như đao xoắn.

	Hắn giống như tượng nặn, đứng ngẩn người không nhúc nhích.

	...

	Một lát sau, bên tai truyền đến Cơ Tuyền thanh âm lạnh lùng.

	"Thẩm Lãng, chúng ta đã đáp ứng ngươi điều kiện, để ngươi người cả nhà tiến vào ma quỷ tam giác lớn."

	"Hiện tại ngươi nên nói cho ta, giải trừ Viêm kinh hủy diệt hành động chung cực tín hiệu là cái gì?" Cơ Tuyền nhàn nhạt hỏi.

	Sau khi hỏi xong, nàng liền muốn động thủ, liền muốn cắt lấy Thẩm Lãng đầu người.

	"Không có tín hiệu." Thẩm Lãng nói.

	Lời này một màn, Cơ Tuyền sắc mặt kịch biến, lạnh giọng nói: "Có ý tứ gì? Thẩm Lãng, ta đã để ngươi người nhà tiến vào ma quỷ tam giác lớn, ngươi chẳng lẽ muốn bội ước sao? Ngươi nếu nói ra giải trừ hành động tín hiệu, cái kia còn có thể bị chết thống khoái một chút. Ngươi nếu không nói, ta cam đoan để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, thậm chí hối hận sống trên thế giới này."

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Không có cái gì giải trừ tín hiệu, bởi vì căn bản liền không có cái gì Viêm kinh hủy diệt hành động. Ta không giống các ngươi, ta không phải súc sinh, ta sẽ không đối bình dân hạ thủ, các ngươi bị đùa nghịch, ta từ đầu tới đuôi đều không có tính toán tại Viêm kinh phóng thích Hắc Tử virus."

	Lời này một màn, Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn sắc mặt lạnh lùng như băng.

	Trước nay chưa từng có sỉ nhục.

	Thẩm Lãng ngươi là coi chúng ta là thành giống như con khỉ đùa nghịch a.

	Cái này mười ngày qua, một mực tại giày vò trêu đùa chúng ta a.

	Thiên Nhai Hải Các cùng Tru Thiên Các cao thủ, cơ hồ muốn dùng tính mệnh tới hộ tống ngươi những cái kia lửa khói, muốn đi bỏ dở Viêm kinh hủy diệt hành động.

	Kết quả, hết thảy đều là giả dối.

	Thẩm Lãng nói: "Cho Viêm kinh dân chúng thả một trận lửa khói biểu diễn, không tốt sao? Dù sao các ngươi Viêm kinh dân chúng sinh hoạt trôi qua rất ngột ngạt."

	"Tốt, tốt, rất tốt. . . Khục. . ." Cơ Tuyền cười lạnh nói: "Vậy ngươi cũng có thể an tâm đi chết."

	Ninh Hàn nói: "Thẩm Lãng, quỳ xuống đi, ta tự mình chém xuống đầu lâu của ngươi, là thời điểm kết thúc trận này nháo kịch."

	Dứt lời, Ninh Hàn rút lợi kiếm ra, muốn đối Thẩm Lãng tiến hành chém đầu.

	Giết Thẩm Lãng.

	Khương Ly nhất hệ, triệt để đoạn tuyệt.

	Thẩm Lãng cười nói: "Hai vị tỷ tỷ, có một chuyện quên cùng các ngươi giảng. Viêm kinh hủy diệt hành động là giả dối, ta không có tính toán muốn tại Viêm kinh phóng thích cái gì Hắc Tử virus. Nhưng mà. . . Hai người các ngươi trên thân bên trong Hắc Tử virus, lại là thật."

	"Phát sốt đi."

	"Ho khan đi!"

	"Khó chịu đi."

	Lời này một màn, Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn gương mặt triệt để kịch biến.

	"Ngươi, ngươi chừng nào thì cho chúng ta hạ độc?"

	Khó trách hai người cảm thấy không thích hợp, luôn luôn muốn ho khan, mà lại có chút phát sốt.

	Chỉ bất quá các nàng võ công cao, cưỡng ép chịu đựng.

	Mấu chốt là các nàng không có uống qua Thẩm Lãng một cái nước, cũng không có thấy Thẩm Lãng nổ tung bất luận cái gì sương độc a.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia truyền nhiễm nguyên chính là ta bản thân a, cái này hai ngày hai người các ngươi cùng ta gần như vậy, hô hấp lấy cùng một miệng không khí, cho nên đương nhiên bị truyền nhiễm. Phù Đồ Sơn rất lợi hại, nhưng đây chẳng qua là đối cổ trùng cùng kịch độc. Hắc Tử bệnh Phù Đồ Sơn cứu không được, lây nhiễm hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Ai cũng cứu không các ngươi."

	Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Thẩm Lãng vậy mà mình trước lây nhiễm Hắc Tử virus, sau đó lây cho hai người bọn họ?

	Quá độc.

	Thật đáng sợ.

	Thẩm Lãng nói: "Hai vị tỷ tỷ, muốn chết cùng chết a! Bằng không thừa cơ tới một pháo?"

	"Tới a, vui sướng đi, dù sao có, hai ba ngày thời gian!"

	"Các ngươi không phải muốn giết ta sao? Có thể lựa chọn đem ta trước diệt sau giết!"

	"Tới a, đừng bởi vì ta là mỹ nam tử liền thương tiếc ta, tới chà đạp ta đi!" 