 Trong chốc lát, Ninh Chính trong lòng gió nổi mây phun, hoàn toàn không thể lắng lại.

	Toàn bộ trái tim run nhè nhẹ, thậm chí toàn bộ thân thể đều đang run rẩy, sau đó từng đợt phát nhiệt.

	Đây đại khái là hắn tha thiết ước mơ một khắc đi.

	Theo sinh ra tới một khắc kia trở đi, trừ bảo hộ hắn lớn lên cái kia hoạn quan bên ngoài, liền không có nhận bất luận cái gì yêu mến.

	Phụ thân chán ghét hắn, mẫu thân Tô Phi không nói cũng được.

	Hắn đã từng vô số lần ảo tưởng có một cái yêu thương hắn mẫu thân.

	Tại thời gian rất lâu bên trong, dì Tô Bội Bội ở trong mắt hắn đều là mẫu thân nhân vật.

	Bởi vì là dì cứu được hắn, nếu không hắn vừa mới xuất sinh xuống tới liền sẽ bị chết chìm.

	Nhưng hắn từ nhỏ đến lớn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Tô Bội Bội, càng không có chung đụng, vì lẽ đó cũng vô pháp cụ thể ảo tưởng Tô Bội Bội cái này mẫu thân nhân vật.

	Thoáng lớn lên một lúc thời điểm, đại khái là sáu bảy tuổi thời điểm, có một lần cung nội khánh điển, hắn không biết trời cao đất rộng tới tham gia.

	Kết quả bị trước nay chưa từng có lạnh nhạt.

	Phụ vương, Thái hậu, thân sinh mẫu thân Tô Phi, còn có mấy cái huynh trưởng, liền phảng phất khi hắn hoàn toàn không tồn tại.

	Thậm chí đều không có chuẩn bị vị trí của hắn, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng vô cùng chán ghét ghét bỏ.

	Sáu bảy tuổi hài tử chỗ nào có thể tao ngộ cái này lạnh nhạt? Ngay lúc đó Ninh Chính vô cùng khổ sở, triệt để cảm giác được toàn bộ thế giới đối với hắn ác ý, cảm giác được toàn bộ thế giới đều vô cùng băng lãnh, không có một chút điểm nhiệt độ.

	Cũng chính là vào lúc đó, Biện phi hướng phía hắn vẫy vẫy tay nói: "Hài tử, ngươi đến ta bên này."

	Sau đó hoạn quan ngay tại Biện phi bên người tăng thêm một cái chỗ ngồi.

	Ngay lúc đó Ninh Chính trong lòng vô cùng ấm áp, cảm giác toàn bộ tâm linh nháy mắt được cứu vớt.

	Lúc ấy hắn liền suy nghĩ, biện mẫu phi nếu là mẫu thân của ta liền tốt.

	Ý nghĩ này hắn đã từng suy nghĩ cực kỳ lâu.

	Nhưng mà. . .

	Từ ngày đó về sau, hắn không còn có cùng Biện phi tiếp xúc qua.

	Mà lại hàng năm trong cung khánh điển, hắn cũng lại không có đi qua.

	Dần dần sau khi lớn lên, Ninh Chính trong lòng biết.

	Biện phi cũng không tính thích hắn, lúc ấy chỉ là thiện tâm, không đành lòng nhìn thấy hắn một cái sáu bảy tuổi đứa trẻ nhận lạnh nhạt như vậy mà thôi.

	Trên thực tế, Biện phi cơ hồ đều quên chuyện này.

	Nhưng là Biện phi cái kia một tiếng ôn nhu triệu hoán, vĩnh viễn khắc sâu tại Ninh Chính tâm linh chỗ sâu.

	Mà lúc này.

	Rốt cục mộng tưởng thành sự thật, cái này ôn nhu hiền thục nữ nhân đáp ứng trở thành mẹ của hắn.

	Ninh Chính cảm thấy mình bị hạnh phúc bao phủ.

	Trái tim của hắn đều muốn nhảy ra ngoài, hận không thể lập tức đáp ứng.

	Nhìn thấy kích động Ninh Chính, gương mặt đều đỏ bừng, Biện phi ôn nhu nói: "Hài tử, còn đứng ì làm cái gì đây?"

	Ý kia là, tranh thủ thời gian cong xuống đến nhận mẫu a.

	Ninh Chính nội tâm vẫn như cũ lửa nóng, nhưng là đầu óc của hắn nhưng dần dần tỉnh táo lại.

	Hắn không có cong xuống nhận mẫu.

	Biện phi ngạc nhiên nói: "Thế nào, ngươi không nguyện ý sao? Ngươi là trách cứ lúc ấy ngươi cầu ta cứu Thẩm Lãng thời điểm, ta thờ ơ sao?"

	Ninh Chính lắc đầu nói: "Không, không phải."

	Hắn xác thực không có nghĩ như vậy, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

	Trên thế giới này không có bất kỳ người nào thua thiệt ngươi, nhân gia nguyện ý trợ giúp ngươi là tình cảm, không nguyện ý trợ giúp ngươi bản phận.

	Biện phi không nguyện ý hậu cung tham gia vào chính sự, lại có lỗi gì?

	Mà lại Thẩm Lãng lúc ấy đối Biện phi cũng không có bất kỳ cái gì ân tình, nàng không nguyện ý xuất thủ tương trợ lại có lỗi gì?

	Biện phi nói: "Vậy ngươi vì sao không muốn chứ?"

	Ninh Chính lập tức vô cùng khẩn trương nói: "Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

	Vừa căng thẳng hắn liền cà lăm.

	Biện phi ôn nhu nói: "Không nên gấp, từ từ nói."

	Ninh Chính hít một hơi thật sâu, từ trong túi xuất ra một viên cục đá ngậm trong miệng.

	Cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, sau đó Ninh Chính mỗi chữ mỗi câu chậm rãi nói: "Biện mẫu phi, nếu như là trước đó, ta tha thiết ước mơ đều muốn có ngài dạng này một vị mẫu thân."

	Biện phi nói: "Vậy bây giờ vì sao không thể đâu?"

	Ninh Chính nói: "Bởi vì. . . Ta dự định đoạt dòng chính."

	Lời này mới ra, Biện phi đều giật mình kêu lên.

	Chuyện này nàng là thật không biết, bởi vì quốc quân cho tới bây giờ đều không có cùng nàng nói qua.

	Ninh Nguyên Hiến làm sao lại nói, bởi vì cái này hắn thấy so chuyện hoang đường còn muốn chuyện hoang đường, nói ra bị người giễu cợt sao?

	Mà lại hắn còn đến không kịp nói, Biện phi liền đã xảy ra chuyện.

	Biện phi không dám tin nhìn qua Ninh Chính.

	Đứa bé này có như thế dã tâm lớn sao? Hoàn toàn nhìn không ra.

	Mà lại hắn cái dạng này làm sao đoạt dòng chính a?

	Bệ hạ nửa điểm đều không thích hắn, mà lại cá nhân hắn hình tượng như thế chênh lệch, mấu chốt còn cà lăm, phía sau không có bất kỳ cái gì thế lực, làm sao đoạt dòng chính? Đoạt dòng chính chẳng lẽ là trò đùa sao?

	Biện phi khuôn mặt trở nên nghiêm túc lên nói: "Ninh Chính, ngươi nói cho ta vì sao muốn đoạt dòng chính?"

	Ninh Chính nghĩ một hồi nói: "Bảo hộ muốn người bảo vệ, ta nếu không đoạt dòng chính, không quản là đại ca đăng cơ vẫn là tam ca đăng cơ, cũng sẽ không bỏ qua Thẩm Lãng cùng Kim thị gia tộc."

	Lời này mới ra, Biện phi trái tim lập tức trở nên ôn nhu.

	Đây là một cái hảo hài tử, nhưng là cũng không tránh khỏi quá trò đùa.

	Biện phi hỏi: "Là Thẩm Lãng để ngươi đoạt dòng chính, ngươi mới muốn đoạt dòng chính sao?"

	Ninh Chính nghĩ một hồi nói: "Phải, cũng không phải."

	Biện phi nói: "Ngươi từ từ nói."

	Ninh Chính ngậm lấy cục đá, dạng này hắn nói mỗi một chữ đều phi thường phí sức, nhưng dạng này ngược lại không dễ dàng cà lăm.

	"Ta trước đó xác thực cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua đoạt dòng chính một chuyện, thậm chí nằm mơ đều không có nghĩ qua."

	"Nhưng là cùng Thẩm Lãng nói qua về sau, ta cảm thấy ta có thể thử một chút."

	Biện phi vẫn cảm thấy phi thường hoang đường, nhưng vẫn hỏi: "Ngươi đã quyết định đoạt dòng chính, đây chẳng phải là càng thêm cần ủng hộ sao? Vì sao cự tuyệt nhận ta vì mẫu đâu?"

	Ninh Chính nói: "Ta nếu không đoạt dòng chính, cái kia nhận ngài vì mẫu, chính là việc tư. Ta nếu muốn đoạt dòng chính, cái kia nhận ngài vì mẫu, chính là quốc sự, không thể nhân tư phế công."

	Biện phi nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn đạt được ủng hộ của ta sao?"

	Ninh Chính nói: "Ta đương nhiên nghĩ, nhưng ta hiện tại không có biểu hiện ra cái gì tài năng, vẻn vẹn chỉ là bởi vì truyền máu cho biện mẫu phi, liền muốn ngài ủng hộ ta, vậy quá đầu cơ trục lợi. Ta khát vọng đạt được Biện thị ủng hộ của gia tộc, nhưng cái kia cũng muốn bởi vì Biện thị nhìn ra năng lực của ta cùng tiềm lực, nhìn ra ta là một cái hợp cách người thừa kế, cho nên mới ủng hộ ta. Mà không chỉ chỉ là ta cho mẫu phi truyền máu, ta như dạng này nhận ngài vì mẫu, chẳng khác nào cưỡng ép đem Biện thị kéo lên ta chiến xa, để Biện thị gánh chịu không nên gánh chịu trách nhiệm, làm như vậy không đúng."

	Lập tức Biện phi sợ ngây người.

	Nàng tỉ mỉ mà nhìn xem Ninh Chính thật lâu.

	Nàng phải thừa nhận, nàng sở dĩ muốn nhận Ninh Chính vì mẫu, một là bởi vì ơn cứu mệnh của hắn, hai là bởi vì hắn đáng thương, ba là bởi vì hắn thiện lương.

	Nhưng không nghĩ tới, đứa bé này lại có như thế đảm đương.

	Trên thế giới này đại đa số người đều sẽ thấy lợi tối mắt.

	Hấp dẫn cực lớn bày ở trước mặt, ai có thể ngăn cản được?

	Mà Ninh Chính tại ích lợi thật lớn trước mặt, áp chế dục vọng của mình, ngược lại lựa chọn tỉnh táo, làm ra lấy hay bỏ.

	Đương nhiên nhìn qua có chút ngây thơ, nhưng thật rất có phẩm đức, rất có ý chí.

	Thẩm Lãng người này là phi thường phi thường thông minh, nhưng cũng phi thường ngạo mạn, hắn nhìn người ánh mắt có lẽ xác thực sẽ không kém.

	Hắn đã có thể chọn trúng Ninh Chính, cái kia chứng minh Ninh Chính khẳng định là có chỗ hơn người.

	Nhưng là Biện phi cũng bình tĩnh lại.

	Liền như là Ninh Chính nói, nếu như hắn không có lựa chọn đoạt dòng chính, như vậy Biện phi đem hắn nhận làm con thừa tự tới làm nhi tử là hoàn toàn không có vấn đề.

	Nàng nhiều nhất chính là bảo hộ Ninh Chính không bị người khi dễ, đạt được hẳn là có đãi ngộ là được rồi.

	Mà Ninh Chính quyết định đoạt dòng chính, cái kia nàng liền không thể loạn nhận con.

	Như thế sẽ hướng về thiên hạ phát ra sai lầm tín hiệu, sẽ để cho người cảm thấy Biện thị gia tộc ủng hộ Ninh Chính đoạt dòng chính.

	Hậu quả này liền rất nghiêm trọng.

	Chí ít cho đến bây giờ, tại đoạt dòng chính chi tranh bên trên Biện thị là không đứng đội.

	Mà lại Biện phi cũng không có tư cách đại biểu Biện thị ủng hộ phương nào đoạt dòng chính, hậu cung không được can chính, nàng là thật sẽ không can thiệp bất luận cái gì chính vụ.

	Có thể đại biểu Biện thị gia tộc quyết sách chỉ có một người, đó chính là hắn huynh trưởng Biện Tiêu.

	Trọn vẹn nhìn Ninh Chính một hồi lâu, Biện phi nói: "Chính nhi, ngươi chẳng những là một cái hảo hài tử, hơn nữa còn để ta lau mắt mà nhìn, ngươi rất có đảm đương, có được rất tốt phẩm đức, cái này khiến ta cao hứng phi thường."

	Ninh Chính cúi đầu không nói.

	Biện phi nói: "Nhưng liền như là như lời ngươi nói, ngươi đã quyết định muốn đoạt dòng chính, vậy ta ngược lại không thể biểu đạt lập trường. Nhưng là. . ."

	Nàng dừng lại một chút một chút.

	"Nhưng là, ta càng thêm thích ngươi đứa nhỏ này."

	Ninh Chính khom người nói: "Tạ ơn biện mẫu phi."

	Biện phi nói: "Tốt, ngươi đi đi."

	. . .

	Quốc quân nghe được Biện phi thuật lại, lập tức cũng có chút sợ ngây người.

	Ninh Chính vậy mà cự tuyệt, vậy mà biểu hiện được như thế có đảm đương?

	Vì quân giả, đương nhiên muốn tham lam.

	Nhưng là cũng phải học được cự tuyệt dụ hoặc.

	Bởi vì lợi ích dụ hoặc rất có thể mang ý nghĩa cạm bẫy.

	"Là Thẩm Lãng dạy hắn nói như vậy sao?" Ninh Nguyên Hiến nói.

	Biện phi nói: "Không có khả năng!"

	Quốc quân cũng rất nhanh hiểu được, xác thực không có khả năng.

	Đêm hôm đó Thẩm Lãng cùng Ninh Chính lúc gặp mặt, có ba người tại nghe lén cũng sẽ nhớ ghi chép.

	Từ đó về sau, Thẩm Lãng liền rốt cuộc không có cùng Ninh Chính gặp mặt qua, lại nơi nào có cơ hội dạy hắn?

	Biện phi ôn nhu nói: "Hậu cung không được can chính, đoạt dòng chính sự tình ta tuyệt đối không tham dự. Nhưng người nào nếu là khi dễ Chính nhi, ta cũng là không đáp ứng."

	. . .

	Ninh Chính rời đi hoàng cung về sau, lại một lần nữa về tới Tông Chính tự trong ngục giam.

	Nhưng ngày kế tiếp, quốc quân triệu kiến hắn.

	Vậy đại khái vẫn là quốc quân lần thứ nhất chính thức triệu kiến hắn.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Chính, liên quan tới ngươi giết Đại Lý Tự mấy cái quan viên, mình có ý nghĩ gì?"

	Ninh Chính nói: "Vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội."

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến lập tức nhíu mày.

	Hắn không thích nhất loại này đại nghĩa lẫm nhiên nói, hô lời nói suông hót như khướu ai không biết a.

	Lập tức, Ninh Nguyên Hiến cười lạnh nói: "Đã như vậy, ta hẳn là đưa ngươi chém đầu rồi?"

	Ninh Chính nói: "Nhưng là giết Đại Lý Tự quan viên, là vì cứu người."

	Quốc quân nói: "Nói như thế nào?"

	Ninh Chính nói: "Lúc ấy Đại Lý Tự quan viên đi đoạt Dư gia hai cái tiểu nữ hài, Thẩm Lãng thị thiếp Băng nhi không nguyện ý, đem hai cái nha đầu ngăn ở sau lưng. Đại Lý Tự quan viên vậy mà ý đồ công kích trong bụng của nàng hài tử, vì bảo vệ mình, vì bảo hộ thai nhi, coi như giết người cũng là đang lúc, nhiều lắm là chỉ là phòng vệ quá mức."

	Quốc quân nói: "Người kia đến cùng là ngươi giết, vẫn là Thẩm Lãng thị thiếp giết."

	Ninh Chính do dự một hồi nói: "Ta giết."

	Ninh Nguyên Hiến nhìn qua đứa con trai này thật lâu, sau đó gật đầu nói: "Biết, người tới đem Ninh Chính mang về Tông Chính tự ngục giam. Hạ chỉ Tông Chính tự cùng Đại Lý Tự, liên thủ thẩm tra xử lí án này."

	. . .

	Ngày kế tiếp, Đại Lý Tự cùng Tông Chính tự chính thức thẩm tra xử lí ngũ vương tử Ninh Chính án giết người.

	Trải qua ba canh giờ thẩm tra xử lí, hết thảy chân tướng rõ ràng.

	Đại Lý Tự quan viên công báo tư thù, ý đồ mưu sát Thẩm Lãng thị thiếp trong bụng hài tử, Ninh Chính vì cứu người mà giết người, dù tình có thể hiểu, nhưng là thủ đoạn quá kịch liệt, phán xử roi hình ba mươi!

	Sau đó, ngũ vương tử Ninh Chính bị phơi bày ra hành hình, quật ba mươi roi.

	Trực tiếp đánh cho da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, nhấc khi về nhà, đã ngất đi!

	. . .

	Ba ngày sau!

	Quốc quân hạ chỉ, sắc phong Ninh Chính vì Trường Bình Hầu, cho phép mở nha xây phủ, cho phép chiêu mộ một ngàn tư quân.

	Đồng thời đem quốc đô bên trong tòa nào nguyên Trấn Viễn hầu phủ sắc phong cho Ninh Chính.

	Tiếp vào cái này ý chỉ về sau, Ninh Chính khóc không thành tiếng.

	Thật sự là quá khó khăn, cách hắn trưởng thành đã qua ba năm, các huynh đệ khác đều đã phong công phong hầu, hiện tại rốt cục đến phiên hắn.

	Cứ việc so với cái khác huynh trưởng, hắn tước vị vẫn là thấp cấp một.

	Nhưng hắn đã thỏa mãn.

	Đương nhiên đạo này ý chỉ cũng không có gây nên quá nhiều rung động.

	Bởi vì tất cả mọi người cho rằng đây là quốc quân đối Ninh Chính cho Biện phi truyền máu khen thưởng mà thôi, hắn vẫn là cái kia nhất không được sủng ái, thậm chí nhận quốc quân chán ghét nhi tử.

	Mà lại quốc quân đem Trấn Viễn hầu tước phủ ban cho Ninh Chính, thế nhưng là tòa phủ đệ kia đã bị thiêu hủy hơn phân nửa.

	Không có chọn lựa lương thần cát nhật, Ninh Chính trực tiếp tại ngày thứ hai chuyển vào mới Trường Bình Hầu tước trong phủ.

	Cái này Trấn Viễn hầu tước phủ cứ việc bị đốt rụi hơn phân nửa, nhưng còn lại cái này gần một nửa vẫn là rất lớn, trọn vẹn hơn ba trăm mẫu, so với nguyên lai Ninh Chính dinh thự nhưng là muốn lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

	Dọn nhà thời điểm, chỉ có người một nhà tới cửa chúc mừng, Trương Xung con trai Trương Tuân.

	Biện phi phái người đưa tới đại lượng lễ vật, còn có đồ dùng trong nhà.

	Ninh Chính cả nhà, tăng thêm Thẩm Lãng cả nhà chuyển tới, cộng lại chỉ có chỉ là hơn một trăm người mà thôi.

	Lộ ra vô cùng trống trải!

	Thẩm Lãng chính thức hướng quốc quân từ đi Trấn Viễn thành chủ chức vụ, trở thành Trường Bình Hầu tước phủ trưởng sử,

	Cái này có ít người rốt cục có chút kinh ngạc.

	Đây là ý gì a?

	Thẩm Lãng vậy mà triệt để cùng Ninh Chính buộc chặt ở cùng một chỗ?

	Đến bước này Thẩm Lãng nâng đỡ ngũ vương tử Ninh Chính kế hoạch bước đầu tiên, mở nha xây phủ đại công cáo thành.

	. . .

	Bất quá lúc này ngũ vương tử Trường Bình Hầu tước phủ là xác rỗng một cái.

	Cần dựng quan văn cơ cấu, còn cần dựng võ tướng cơ cấu, trọng yếu nhất chính là chiêu mộ một ngàn tư quân.

	Nói đến lại ngay thẳng một chút, Ninh Chính Hầu phủ cần chiêu mộ ba cái chủ bộ, một cái Thiên hộ, mười cái Bách hộ.

	Bình thường đến nói đây đều là quốc quân phân phối.

	Nhưng là quốc quân nhưng không có cho Ninh Nguyên Hiến một binh một tốt, cũng không có cho bất kỳ quan viên nào.

	Hết thảy đều muốn Ninh Chính cùng chính Thẩm Lãng chiêu mộ.

	Thế là, Thẩm Lãng tự mình đi võ học cùng Quốc Tử Giám chiêu mộ.

	Không thu được gì.

	Sau đó, hắn lại tại Huyền Vũ đường lớn bên trên chiêu mộ.

	Vẫn như cũ không thu được gì.

	Ròng rã ba ngày thời gian, không ai nguyện ý gia nhập Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ.

	Đốt lạnh lò loại chuyện này có người làm.

	Nhưng Ninh Chính nơi này nào chỉ là lạnh lò, quả thực chính là kẽ nứt băng tuyết a.

	Đừng nói là than củi, liền xem như dầu hỏa ở đây cũng đốt không nổi.

	Nếu ai nhảy vào cái này hố, cam đoan không có bất kỳ cái gì tiền đồ.

	Ngươi Thẩm Lãng là Huyền Vũ Hầu tước phủ người ở rể, đã không thiếu vinh hoa phú quý, nhưng chúng ta cực kỳ a.

	Người có tài hoa đã sớm đi đầu quân Thái tử hoặc là Tam vương tử.

	Đến ngươi ngũ vương tử phủ thượng, ghẻ lạnh làm được chết sao?

	Ròng rã tám ngày thời gian.

	Thẩm Lãng vẫn không có thành công chiêu mộ đến nửa người.

	Bởi vì hắn là có yêu cầu.

	Ngũ vương tử Hầu tước phủ chiêu mộ ba cái chủ bộ, cần cử nhân hoặc là giống như là cử nhân công danh, tỉ như Quốc Tử Giám sinh.

	Mà chiêu mộ Thiên hộ, nhất định phải có võ tiến sĩ công danh, mười cái Bách hộ cũng cần có Cử nhân võ công danh.

	Có công danh nhân quỷ nguyện ý đến a?

	Đừng nói văn võ cử nhân, liền xem như văn võ tú tài cũng không có một cọng lông nguyện ý đến!

	Nhưng là Thẩm Lãng ngược lại là nổi danh.

	Bởi vì hắn mỗi ngày đều tại bày quầy bán hàng nhận người.

	Ngày thứ chín thời điểm!

	Thẩm Lãng càng là đem tất cả mọi người giật mình kêu lên.

	Bởi vì hắn mở ra một cái tranh chữ.

	"Chiêu mộ tòng long chi thần!"

	"Chiêu mộ tiềm để thần!"

	Không chỉ có viết chữ lớn, mà lại hắn còn để đại ngốc rống to hai câu này.

	Toàn bộ quốc đô người nhất thời bị lôi được kinh ngạc.

	Ngươi Thẩm Lãng bất học vô thuật, ngươi biết tòng long chi thần là ý gì sao? Ngươi biết cái này tiềm để thần là ý gì sao?

	Chỉ có Thái tử trụ sở, mới có thể được xưng là tiềm để.

	Đương nhiên lời này cũng không đúng.

	Nói cho đúng, chỉ có quân vương đăng cơ trước đó ở dinh thự, có thể được xưng là tiềm để, bởi vì Thái tử chưa hẳn có thể ngồi lên quân vương.

	Một ngày này Thẩm Lãng tại Quốc Tử Giám công khai chiêu mộ.

	Kết quả có một cái giám sinh cười lạnh nói: "Thẩm Lãng, ngươi biết cái gì là tiềm để sao? Chẳng lẽ ngũ vương tử còn chuẩn bị đoạt dòng chính hay sao?"

	Thẩm Lãng lập tức cười nói: "A? Làm sao ngươi biết? Chúng ta ngũ vương tử chính là chuẩn bị đoạt dòng chính a!"

	Lời này mới ra, cái kia Quốc Tử Giám sinh lập tức sợ tè ra quần, sau đó cười ha ha.

	Ngay sau đó, một đám Quốc Tử Giám sinh chen chúc mà ra, vây quanh Thẩm Lãng nói: "Thẩm Lãng, ngũ vương tử thật muốn đoạt dòng chính?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng a, ngũ vương tử thật muốn đoạt dòng chính."

	Sau đó, tất cả mọi người ầm vang cười to, hoàn toàn như là giống như kẻ ngu nhìn xem Thẩm Lãng.

	Không chỉ là những này Quốc Tử Giám học sinh, tựu liền những giáo sư này cũng cười đau bụng.

	Thật là quá buồn cười.

	Ninh Chính muốn đoạt dòng chính?

	Béo nục béo nịch lại xấu lại cà lăm Ninh Chính, quốc quân ghét nhất Ninh Chính, không có chút nào căn cơ Ninh Chính, lại muốn đoạt dòng chính?

	Chuyện cười lớn a.

	Đây quả thực không thể dùng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga để hình dung.

	Nếu như nói cái này vương vị là thịt thiên nga, cái kia Ninh Chính ngay cả con cóc cũng không bằng.

	"Thẩm Lãng, ngũ vương tử dựa vào cái gì đoạt dòng chính a? Chẳng lẽ lại dựa vào ngươi Thẩm Lãng sao?" Có người hỏi.

	Thẩm Lãng chân thành nói: "Đúng a, chính là dựa vào ta a."

	Lập tức, lại là một trận ồn ào cười to.

	"Thẩm Lãng ngươi bị hóa điên đi!"

	"Thẩm Lãng, thành công đi sứ Khương quốc người đến cùng có phải hay không ngươi a? Thành công tiêu diệt Tô thị chủ lực đại nhân có phải hay không là ngươi a?"

	"Ngươi Thẩm Lãng là tên điên? Vẫn là đồ đần a?"

	Liền xem như thế giới hủy diệt, Việt Quốc hủy diệt, Ninh Chính cũng không có khả năng đoạt dòng chính a.

	Nhất thời.

	Thẩm Lãng cùng ngũ vương tử Ninh Chính trở thành toàn bộ quốc đô trò cười.

	Giễu cợt Thẩm Lãng cùng Ninh Chính người càng đến càng nhiều.

	Tại loại này châm chọc cùng chế giễu bên trong, Thẩm Lãng trước đó quang hoàn mỗi ngày đều tại rút đi.

	Dần dà, tất cả mọi người cơ hồ đều quên hắn sáng tạo kỳ tích, đều quên hắn đã từng đi sứ Khương quốc, đều quên hắn đã từng tiêu diệt qua Tô Nan chủ lực.

	Thế giới này là lấy thành bại luận anh hùng.

	Không quản ngươi đã từng đến cỡ nào thành công, chỉ cần ngươi thất bại, ngươi liền trở thành ngu xuẩn.

	Tỉ như lần thứ nhất phá sản sau sử dục trụ, lại tỉ như đã từng sáng tạo kỳ tích, trở thành giàu nhất cuối cùng lang đang vào tù mưu cờ bên trong, đều đã từng trở thành thiên hạ trò cười.

	Mà Thẩm Lãng hiện tại liền trở thành cái này đại ngốc bức.

	Hắn trở thành ếch ngồi đáy giếng Thanh Oa, trở thành muốn ăn thịt thiên nga con cóc.

	Nhìn đủ hắn trò cười về sau, Quốc Tử Giám đem hắn đuổi ra ngoài, không cho phép hắn lại đi vào chiêu mộ nhân tài.

	Sau đó, thái học cũng treo lên bảng hiệu.

	Không cho phép Thẩm Lãng đi vào.

	Cuối cùng, quốc gia mấy cái võ học cũng treo lên bảng hiệu, không cho phép Thẩm Lãng đi vào.

	Mà lại thái học buông lời, không thừa nhận có Thẩm Lãng cái này học sinh, quá xấu hổ.

	Không có cách, Thẩm Lãng ngay tại Huyền Vũ đường lớn, Chu Tước thật to nói, thậm chí tại rộn rộn ràng ràng trên đường cái bắt đầu chiêu mộ nhân tài.

	"Chiêu mộ tòng long chi thần, chiêu mộ tiềm để thần."

	"Chiêu mộ ba cái chủ bộ, yêu cầu thấp nhất có cử nhân công danh."

	"Chiêu mộ một Thiên hộ, yêu cầu thấp nhất võ tiến sĩ công danh."

	"Chiêu mộ ba tên Bách hộ, yêu cầu thấp nhất Cử nhân võ công danh."

	Thẩm Lãng mỗi ngày đều ra bày quầy bán hàng, đại ngốc mỗi ngày đều đi theo bên ngoài gọi hàng.

	Người khác có lẽ cảm thấy rất không có ý tứ, nhưng đại ngốc lại không cảm thấy như vậy, hắn cảm thấy còn rất chơi vui.

	Thẩm Lãng đỏ lên!

	Đỏ tía (hàng hot).

	Đương nhiên, hắn hồng có chút cùng loại với Phượng tỷ cùng Phù Dung tỷ tỷ cái kia một loại.

	Bị vô số người chế nhạo.

	Bởi vì xấu mặt mà nổi danh.

	Thanh danh của hắn liền như là mọc cánh, bay ra quốc đô, bay về phía toàn bộ Việt Quốc, cuối cùng bay về phía toàn bộ phương đông thế giới.

	Rất nhanh chung quanh mấy cái quốc gia người đều biết, Việt Quốc ra một cái kỳ hoa Thẩm Lãng, lại muốn vì Ninh Chính đoạt dòng chính, mà lại mỗi ngày bày quầy bán hàng chiêu mộ nhân tài.

	Thế là có ít người hỏi.

	"Cái nào Thẩm Lãng? Sẽ không phải là cái kia Thẩm Lãng đi!"

	"Đúng, chính là cái kia Thẩm Lãng?"

	"Làm sao có thể? Hắn rất lợi hại a, hắn đây là điên rồi sao?"

	"Cũng không phải sao? Chính là điên rồi a!"

	. . .

	Ròng rã hai mươi mấy ngày trôi qua.

	Thẩm Lãng vẫn không có chiêu mộ đến một nhân tài, ngũ vương tử Hầu tước phủ vẫn như cũ là một cái cái thùng rỗng.

	Vẫn như cũ ngay cả cái quỷ cũng không nguyện ý đầu nhập Ninh Chính.

	Nói thật a, nếu như Ninh Chính vẻn vẹn chỉ là phổ thông nhận người, có lẽ có cá biệt lẫn vào cực thảm cử nhân sẽ đến đầu nhập ăn không ngồi rồi.

	Nhưng Thẩm Lãng nói ra muốn đoạt dòng chính.

	Cái này đem người sợ tè ra quần.

	Cái này nhàn cơm không có ăn, ngược lại có thể sẽ dựng vào tính mệnh a.

	Ngươi miệng nói đoạt dòng chính là thống khoái, nhưng là tương lai Thái tử hoặc là Tam vương tử sau khi lên ngôi, là sẽ giết ngươi, đến lúc đó đi theo Ninh Chính tất cả mọi người sẽ chết.

	Mà lại buồn cười nhất chính là, ai sẽ đem ta muốn đoạt dòng chính khắp thiên hạ hô?

	Tam vương tử Ninh Kỳ ngưu bức a?

	Đạt được Tiết thị cùng Chủng thị ủng hộ, đã có thể cùng Thái tử đứng ngang hàng, nhưng nhân gia cũng không dám công nhiên hô lên muốn đoạt dòng chính, chỉ dám nói là phụ vương phân ưu.

	Ngươi Thẩm Lãng ngưu bức như vậy?

	Ngũ vương tử Ninh Chính dưới trướng ngay cả một con chim nhỏ đều không có, liền đại ngôn bất sàm muốn đoạt dòng chính?

	Biết xấu viết như thế nào sao?

	Biết ngu xuẩn viết như thế nào sao?

	Mỗi một ngày Thẩm Lãng tại trên đường cái bày quầy bán hàng nhận người mới thời điểm, chung quanh người đông nghìn nghịt.

	Đều là đến xem náo nhiệt vô lại người nhàn rỗi.

	"Thẩm Lãng, ngũ vương tử lúc nào đoạt dòng chính a?"

	Thẩm Lãng hồi đáp: "Ngay hôm nay, ngay hôm nay!"

	"Thẩm Lãng, ngũ vương tử lúc nào trở thành Thiếu Quân a?"

	Thẩm Lãng hồi đáp: "Ngay tại ngày mai, ngay tại ngày mai!"

	Lập tức đám người ồn ào cười to, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt vẫn như cũ như là thằng hề.

	. . .

	Hoàng cung bên trong!

	Quốc quân thật muốn chọc giận nổ.

	Có xấu hổ hay không a?

	Còn có hay không thể diện a?

	Ngươi Thẩm Lãng không sợ mất mặt, Ninh Chính không sợ mất mặt, quả nhân còn sợ mất mặt a.

	Mà lại luôn mồm đoạt dòng chính, ngươi đây là tìm đường chết sao?

	Đoạt dòng chính hai chữ là có thể kêu sao?

	Có thể làm không thể nói a.

	Ngươi ngược lại là tốt, kêu khắp thiên hạ đều biết, ngươi đây là chỉ sợ người trong thiên hạ không biết ta Việt Quốc có đoạt dòng chính chi tranh sao?

	Đã từng có rất nhiều lần, quốc quân muốn phái người đi đem Thẩm Lãng quầy hàng đập, đem Thẩm Lãng bắt vào hoàng cung, hung hăng đánh mấy chục đánh gậy.

	Nhưng. . . Hắn vẫn là nhịn.

	Bởi vì hắn thiếu Thẩm Lãng hai cái nhân tình.

	Cái thứ nhất nhân tình, Thẩm Lãng tiêu diệt Tô thị phản quân chủ lực.

	Cái thứ hai nhân tình, Thẩm Lãng cứu sống Biện phi.

	Vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Nhưng là, đối với hắn như vậy uy danh cũng có thương tổn a, hiện tại chung quanh mấy cái quốc gia người đều tại chế nhạo hắn Ninh Nguyên Hiến.

	Không chỉ có Thẩm Lãng trở thành trò cười, hắn Ninh Nguyên Hiến cũng phải trở thành chê cười.

	Vì lẽ đó, vị này bệ hạ thật sự là nhịn được thật vất vả.

	Những ngày này quốc quân trong lòng nói nhiều nhất một câu chính là, may mắn Thẩm Lãng không phải con của ta, không phải ta thật sẽ đánh chết hắn.

	Thiên hạ hỗn trướng quả nhiên là đồng dạng.

	Đến cỡ nào ngưu bức, liền đến cỡ nào để người đau đầu.

	Người xem nhìn bút sáp màu tiểu tân, cảm thấy thật đáng yêu. Nhưng cái nào đó phụ mẫu nếu quả như thật có tiểu tân con trai như vậy, đại khái sẽ chỉ nghĩ đến nhét về trong bụng một lần nữa sinh một cái.

	Cuối cùng ngay cả đại hoạn quan Lê Chuẩn đều nhìn không được.

	"Bệ hạ, bằng không nô tỳ phái người đi đem Thẩm Lãng quầy hàng đập, bắt hắn cho bắt vào đến?"

	Lê Chuẩn xem như rất thích Thẩm Lãng người, ngay cả hắn đều nhịn không được.

	Quá mất mặt!

	Ngươi đây là tại thông báo tuyển dụng nhân tài, vẫn là đang tính mệnh a?

	Còn bày quầy bán hàng?

	Biện phi cũng nhìn không được, cho tới bây giờ đều không làm chính nàng, có một ngày nhịn không được nói một câu nói.

	"Bệ hạ, bằng không ngươi liền đem người cho Chính nhi phối tề? Để hắn đem Hầu tước phủ giá đỡ dựng, miễn cho Thẩm Lãng cái này phá hài tử mỗi ngày ở bên ngoài mất mặt?"

	Nhìn xem, ngay cả Biện phi ôn nhu như vậy hiền thục người đều nhịn không được.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Nếu là trước đó, ta còn có thể yên lặng cho Ninh Chính phối tề, hiện tại không được."

	Hiện tại xác thực không được.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đều cơ hồ trở thành trò cười, ngũ vương tử phủ cũng đã trở thành hố lửa.

	Coi như quốc quân hạ chỉ cũng vô dụng.

	Những người này đi về sau, cam đoan lập tức cáo ốm, thậm chí bỏ trốn mất dạng.

	Đi về sau đừng nói tiền đồ không có, coi như tính mệnh cũng có thể là vứt bỏ a.

	Cuối cùng quốc quân thả một câu lời hung ác.

	"Theo hắn đi, theo hắn đi."

	"Cái này tiểu nghiệt chướng, về sau tuyệt đối không nên rơi vào trong tay ta, nếu không ta đánh chết hắn."

	Biện phi nghe, nhịn không được phốc đâm cười một tiếng.

	Cái này bệ hạ cùng Thẩm Lãng duyên phận cũng thật sự là có ý tứ.

	Vị này bệ hạ căn bản là không có nhất kiên nhẫn, cũng không có cái gì tha thứ tâm, bây giờ lại phải nhẫn Thẩm Lãng nhịn được khổ cực như vậy, luân lạc tới không nói dọa tình trạng.

	. . .

	Sau đó thời gian bên trong!

	Thẩm Lãng vẫn như cũ mỗi ngày bày quầy bán hàng nhận người mới.

	Ngay từ đầu mỗi ngày chung quanh còn người đông nghìn nghịt.

	Càng về sau, người càng ngày càng ít.

	Bởi vì trò hề cũng là sẽ nhìn chán, sửu nhân nhiều tác quái loại chuyện này cũng là sẽ có thẩm mỹ mệt nhọc.

	Dần dần, ngay cả vô lại người nhàn rỗi cũng không nguyện ý phản ứng Thẩm Lãng.

	Ngu xuẩn nhìn mấy ngày còn thật có ý tứ, mỗi ngày nhìn liền nhàm chán.

	Bởi vì mỗi ngày đều phơi gió phơi nắng, Thẩm Lãng treo cái kia hai cái tranh chữ đều có chút phai màu.

	"Chiêu mộ tòng long chi thần, chiêu mộ tiềm để thần."

	Vẫn là đại ngốc ngưu bức.

	Câu nói này hắn hô mấy vạn lần, mười mấy vạn lần đều không ngán.

	Hắn làm sao lại dính, hắn nhưng là tương lai thiên hạ đệ nhất a.

	Hắn nhưng là bị hai cái đại tông sư đánh lén mấy trăm vạn lần người, hắn nhưng là đỡ kiếm mấy trăm vạn lần người.

	Nhưng là quốc đô dân chúng đã chán nghe rồi, thậm chí nghe được đều cử chỉ điên rồ, muốn nổi điên.

	Đại ngốc thanh âm hoàn toàn giống như tiếng sét đánh, cái này một hô lên đi, phương viên hai dặm đều nghe thấy.

	"Chiêu mộ tòng long chi thần, chiêu mộ tiềm để thần."

	Toàn bộ quốc đô vô số người, mỗi ngày đều muốn nghe vô số lần, thật muốn nghe nôn.

	Mà câu này vô cùng thần thánh, cũng biến thành cùng hậu thế phố lớn ngõ nhỏ xe xích lô loa câu nói kia cùng một cái cấp bậc:

	Giá cao thu về tủ lạnh, TV, máy giặt!

	Hiện tại Thẩm Lãng mang theo đại ngốc đi chiêu mộ nhân tài, đi gọi hàng thời điểm.

	Người chung quanh thậm chí sẽ giận rống.

	"Mẹ nhà hắn đừng hô, nghe nôn!"

	"Con mẹ nó ngươi đừng hô, kêu ta phân đều kéo không ra ngoài."

	"Con mẹ nó ngươi đừng hô, kêu ta đều không cứng nổi."

	Ròng rã một tháng thời gian trôi qua!

	Thẩm Lãng vẫn không có chiêu mộ đến nửa cái quỷ.

	Hắn cùng Ninh Chính từ nhỏ xấu triệt để biến thành không người phản ứng thằng hề.

	Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ, vẫn như cũ là cái thùng rỗng một cái, trừ Thẩm Lãng bên ngoài, ngay cả một con mèo nhỏ đều không có.

	Ngày thứ ba mươi mốt!

	Bỗng nhiên có một người xuất hiện tại Thẩm Lãng quầy hàng trước mặt.

	"Các ngươi nhận người đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng!"

	"Nhận người nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Tương lai triều đình đại thần, tòng long chi thần."

	Người kia nói: "Vậy liền đúng, nguyên bản đời ta là không có ý định rời núi, nhưng là thấy đến các ngươi có thành ý như vậy, ta liền ra, nói xong ta giá cả rất cao."

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì giá."

	Người kia nói: "Tương lai Tể tướng."

	Dựa vào,  người này so Thẩm Lãng sẽ còn thổi ngưu bức a.

	. . .

	Trác Chiêu Nhan thả ra tin tức đã một tháng.

	Rốt cục!

	Nàng lại một lần nữa liên hệ đến Khổ Đầu Hoan, hẹn nhau tại lão mặt đất gặp mặt.

	Thái tử đối Khổ Đầu Hoan kiên nhẫn đã hao hết.

	Trác Chiêu Nhan nhìn một chút bầu rượu trong tay, đây là rượu độc.

	Uống hết về sau, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nàng cứ việc không tình nguyện, nhưng là Thái tử mệnh lệnh, nàng vẫn là phải nghe.

	Khổ Đầu Hoan mặc dù hữu dụng, võ công khó được.

	Nhưng là trời sinh tinh thần trọng nghĩa quá buồn cười.

	Mà lại cuối cùng chỉ là một đầu liếm chó mà thôi.

	Thân ảnh lóe lên.

	Tuyệt đỉnh cao thủ Khổ Đầu Hoan xuất hiện.

	Thiên hạ này truyền kỳ, mười tám tuổi Võ Trạng nguyên, lại một lần nữa lộ diện.

	Trác Chiêu Nhan cười một tiếng, rót một chén rượu nho, đưa tới nói: "Ca, trời nóng nực, uống một chén rượu giải giải khát."

	Khổ Đầu Hoan vẫn như cũ vô cùng si tình, vô cùng cuồng nhiệt mà nhìn xem Trác Chiêu Nhan.

	Sau đó tiếp nhận trong tay nàng rượu nho, uống một hơi cạn sạch. 