 Chương 657:  chinh phục Medusa nữ hoàng! Bụi quy bụi!

	Nghe được Thẩm Lãng sau, Medusa nữ hoàng trái lại yên tĩnh lại.

	Sau đó, hai người rơi vào trầm mặc.

	"Ngươi từ bên kia lại đây?" Medusa nữ hoàng nói.

	Trong miệng nàng nói cái kia bên kia, chính là vạn dặm hoang mạc lớn, nhưng từ hai chữ này liền có thể nhìn ra rất nhiều bí mật.

	Tại thời đại viễn cổ, cũng chỉ có hai cái đế quốc, một cái ở trên đất bằng, một cái ở trên biển, cho nên trực tiếp nói bên kia là có thể.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng thế."

	Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi nhìn thấy hắn sao? Không, ngươi nhìn thấy cái kia đồ đằng sao?"

	Cái gọi là hắn, chính là mặt người thân rắn Vọng Thiên đồ đằng. Medusa nữ hoàng vừa bắt đầu xưng là hắn, sau đó lập tức phủ định, bởi vì tại trong miệng nàng hắn, hay là vĩnh viễn chỉ có người kia, chính là Khương Hiết thái tử, người yêu của nàng, kẻ thù của nàng.

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn thấy, thô bạo tuyệt luân."

	Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi thử nghiệm cùng hắn đối diện qua sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Đó là làm bộ, ta không có chân chính cùng hắn đối diện."

	Medusa nữ hoàng nói: "Nó mới là một cái xứng chức đồ đằng."

	Câu nói này, cũng có rất lớn tin tức lượng, nói cách khác nàng cảm giác mình là không xứng chức đồ đằng.

	"Thẩm Lãng, ngươi cảm thấy là một cái thần, ứng nên như thế nào?" Medusa nữ hoàng hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đại yêu, nhưng vô tình! Không muốn đi đáp lại bất kỳ tín đồ cầu khẩn, nhưng che chở toàn bộ bộ tộc."

	Medusa nữ hoàng nói: "Là một cái thần, liền cần phải vĩnh viễn ở tại trên đài, trở thành một pho tượng, vĩnh viễn liền không muốn hạ thần đàn, một khi hạ xuống, bất bại kim thân cũng là diệt. Dù cho bị người nguyền rủa, dù cho bị người phỉ nhổ, cũng không muốn hạ thần đàn."

	Câu nói này Thẩm Lãng cảm thấy rất có đạo lý, thế nhưng là không cách nào lĩnh hội.

	"Ta chính là không chịu nổi Medusa đế quốc vĩnh viễn thất hạ xuống, vì lẽ đó đi xuống thần đàn, từ một cái đồ đằng, đã biến thành một cái nữ hoàng." Medusa nữ hoàng nói: "Sau đó, bị một kẻ loài người vui đùa một chút làm tại ở trong lòng bàn tay, không chỉ dâng ra thân tâm của chính mình, còn dâng ra chính mình hết thảy tất cả, cuối cùng một lần nữa bị đã biến thành một cái pho tượng, một cái không trọn vẹn pho tượng."

	Nàng đây là đang nói Khương Hiết.

	Đầy đủ một hồi lâu, Medusa nữ hoàng nói: "Thẩm Lãng, năm đó Khương Hiết vì được ta tất cả, trả giá rất nhiều rất nhiều, thậm chí là chiến lược cấp đánh đổi. Hiện tại ngươi muốn để ta hiến tế ra linh hồn của chính mình, ngươi lại muốn trả giá bao nhiêu đây? Ngươi thì làm sao dự định vô cùng dẻo miệng thuyết phục ta đây?"

	Nói như thế nào phục Medusa nữ hoàng? Có rất nhiều lý do, tỷ như ta có thể giúp ngươi báo thù, tiêu diệt Khương Ly (Khương Hiết). Lại nói thí dụ như ta có thể bảo vệ Thất Lạc đế quốc, để chúng kế tục truyền thừa tiếp.

	Nhưng mà những lý do này cũng không cần nói, lẽ nào Medusa nữ hoàng không biết sao?

	Ròng rã suy nghĩ một phút, Thẩm Lãng nói: "Ta không biết làm sao thuyết phục ngươi."

	Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi không cách nào mở miệng để cho người khác vì ngươi hy sinh đúng không?"

	"Đúng." Thẩm Lãng nói.

	Medusa nữ hoàng cười lạnh nói: "Vậy ta phải nói ngươi còn có một chút liêm sỉ sao?"

	Thẩm Lãng không nói.

	Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi cảm thấy hắn là một cái người như thế nào?"

	Lúc này trong miệng nàng hắn, đương nhiên chính là Khương Hiết, hoặc là nói Khương Ly.

	Thẩm Lãng nói: "Ta không cách nào đánh giá."

	Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi nhất định phải đánh giá."

	Thẩm Lãng nói: "Mục tiêu của ta chỉ có một cái, thiên hạ không thù, vì lẽ đó hắn là ta còn lại duy nhất kẻ địch, mặc kệ chuyện gì, cũng chờ đến ta tiêu diệt hắn sau lại nói."

	Câu nói này nhìn qua không có đối Khương Ly làm ra bất kỳ cái gì đánh giá, nhưng kỳ thực đã đánh giá.

	Vẫn cho đến bây giờ, Thẩm Lãng trực tiếp mục tiêu chính là đánh bại Khương Ly , còn cái gì cứu vớt thế giới chủng loại, xem như là thứ hai mục tiêu, vì lẽ đó hắn không cách nào có lý chẳng sợ để người vì hắn hy sinh, hắn là một cái ích kỷ người.

	Nhưng mà Khương Ly, toàn bộ thể xác và tinh thần cùng linh hồn đều là cứu vớt nhân loại văn minh. Vì cái mục tiêu này, hắn có thể hy sinh tất cả, bất kể bất kỳ đánh đổi, vì lẽ đó hắn là một cái tuyệt đối đại công vô tư người. Chỉ bất quá hắn như thế cực hạn, là để người sợ hãi, để người lạnh lẽo.

	"Hắn là một cái phi thường ghê gớm người." Medusa nữ hoàng nói: "Hắn làm tất cả, đều là đạt đến hắn xa đại lý tưởng, bao quát lừa dối ta, hủy diệt ta. Vì lẽ đó ta hận hắn, nhưng mà cũng như trước yêu hắn."

	"Ta nói rồi, là một cái đồ đằng, liền cần phải vĩnh viễn ở tại thần vị thượng, mặc kệ lý do gì, dù cho là thế giới hủy diệt, cũng không phải hạ xuống." Medusa nữ hoàng nói: "Bởi vì ngươi một khi hạ xuống, ngươi liền phản bội chính mình, ngươi liền hủy diệt rồi chính mình. Vì lẽ đó theo một ý nghĩa nào đó, xảy ra ở trên người ta tất cả bi kịch, đều là gieo gió gặt bão. Là một cái người cũng tốt, vẫn là cái gì khác cũng tốt, khó nhất chính là trước sau như một. Ta không có làm được, nhưng Khương Hiết nhưng làm được."

	Đây là nói duy trì thiết kế nhân vật sao?

	"Một người xấu hổ nhất không phải phản bội người khác, mà là phản bội chính mình." Medusa nữ hoàng nói: "Vì lẽ đó trình độ nào đó thượng, Khương Hiết không đáng thẹn, ta mới là đáng thẹn."

	Lời này để Thẩm Lãng nghĩ đến rất nhiều rất nhiều. Đúng đấy, một người khó nhất chính là trước sau như một.

	Nếu như một người rất dối trá, vẫn đang giả bộ. Nhưng mà nếu như hắn có thể trang cả đời, dù cho tiến vào quan tài một khắc đó, cũng như trước đang giả bộ, vậy thì không phải trang, kia chính là vĩnh hằng.

	"Ngươi cũng không sai." Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi cũng là trước sau như một, từ đầu tới đuôi đều không có bị bóng người vang. Mặc kệ là một cái tiểu người ở rể, vẫn là trở thành đông phương nhân hoàng, đều trước sau bất biến, không hổ là con trai của hắn."

	Thẩm Lãng kế tục trầm mặc.

	Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi muốn để ta hiến tế linh hồn của chính mình, lấp kín chiếc kia tỉnh, để ngươi hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ?"

	"Vâng." Thẩm Lãng nói, như trước không có có lý chẳng sợ.

	Medusa nữ hoàng nói: "Đã có rất nhiều người vì ngươi hy sinh chính mình, bởi vì bọn họ cảm giác mình có nghĩa vụ, bởi vì bọn họ lựa chọn ngươi. Mà ta ... Nhưng không có cái này nghĩa vụ."

	Thẩm Lãng trầm mặc.

	Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi hay là muốn nói, ngươi có thể giúp ta báo thù, tiêu diệt Khương Hiết. Nhưng mà ... Ta đã nói rồi, ta bi kịch là ta gieo gió gặt bão, hắn vĩnh viễn đều chưa từng thay đổi, ta hận hắn, nhưng mà ta như trước yêu hắn. Ta bị hắn lừa dối, là bởi vì ta ngu xuẩn, mà không phải của hắn không biết xấu hổ."

	Ế? ! Thẩm Lãng không lời nào để nói.

	Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi hay là lại muốn nói, ngươi có thể cứu vớt Thất Lạc đế quốc. Nhưng ta cũng đã nói, ta tại rất lâu trước cùng Vọng Thiên đồ đằng như thế, vẻn vẹn chỉ là một cái đồ đằng, một cái điêu khắc, ta không nên đi xuống thần đàn. Đã từng ta là Khương Hiết trả giá tất cả, nhưng ít nhất còn có linh hồn tại. Bây giờ ta nhưng nên vì ngươi hiến lấy ra cuối cùng linh hồn, dựa vào cái gì? Thất Lạc đế quốc, nếu như nhất định phải diệt vong, cái kia ... Liền để hắn diệt vong đi. Ta đã từng cũng là bởi vì không chịu nổi nó diệt vong, vì lẽ đó đi xuống thần đàn, từ một cái đồ đằng đã biến thành một cái nữ hoàng, đem chia năm xẻ bảy Thất Lạc đế quốc lại một lần nữa ngưng tụ tập cùng một chỗ."

	Thẩm Lãng nhớ lại đến, tại Naru tộc đáy biển lăng mộ sao, những Medusa đó tiểu tỷ tỷ linh hồn đã nói, đã từng Thất Lạc đế quốc là chia năm xẻ bảy, mấy cái Medusa vương tộc vì ngôi vị hoàng đế tranh chấp vỡ đầu chảy máu, kết quả bị nhân loại đông phương đế quốc xâm lược, tràn ngập nguy cơ, chỉ lát nữa là phải bị triệt để diệt vong, Medusa vương tộc thậm chí sẽ trở thành là thượng cổ nhân loại đồ chơi.

	Sau đó Medusa nữ hoàng giáng thế, mạnh mẽ tuyệt đỉnh, thống nhất toàn bộ Thất Lạc đế quốc, đồng thời đem toàn bộ đế quốc trở nên không gì sánh được mạnh mẽ, cuối cùng đánh bại thượng cổ phương đông đế quốc.

	"Thượng thiên muốn cho Thất Lạc đế quốc diệt vong, vậy thì diệt vong, không thể nghịch thiên mà đi." Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi nói có đúng không? Chí ít Vọng Thiên đồ đằng là muốn như vậy, vì lẽ đó coi như ngươi Mạc Kinh biến thành tro bụi, nó cũng sẽ không đi xuống thần đàn, là cuối cùng thành bang mà chiến."

	Thẩm Lãng kế tục trầm mặc, Medusa nữ hoàng cũng trầm mặc.

	"Thẩm Lãng, đã có vô số người vì ngươi hy sinh đúng không?" Medusa nữ hoàng lại hỏi.

	"Đúng thế." Thẩm Lãng nói.

	Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi nói ngươi mục tiêu thứ nhất là tiêu diệt Khương Ly, hoàn thành báo thù, vì lẽ đó này là của ngươi tư tâm đúng không? Dù cho cứu vớt thế giới, cũng chỉ là phụ thuộc. Như thế ngươi có lý do gì để người vì ngươi hy sinh?"

	"Không có." Thẩm Lãng nói.

	Medusa nữ hoàng nói: "Vậy ngươi nợ đám này mệnh, phải như thế nào trả?"

	Thẩm Lãng trầm mặc một lúc lâu nói: "Đây không phải là ta hiện tại có thể cho đáp án, hay là chờ ta hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, tìm hiểu sinh sau khi chết, sẽ có đáp án."

	Medusa nữ hoàng nói: "Ghê gớm, ghê gớm, ngươi dĩ nhiên muốn đem những hy sinh đó người, toàn bộ vãn cứu trở về. Ngươi cảm thấy cấp cao long chi cảm ngộ là lật đổ sinh tử, vào địa ngục, nắm giữ tử vong năng lượng, sau đó nghịch chuyển sinh tử?"

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao? Không làm được sao?"

	Medusa nữ hoàng nói: "Đương nhiên không làm được, sinh tử không đảo ngược. Khương Ly nhìn như nghịch chuyển sinh tử, nhưng hắn chỉ là tại sống và chết trong đó, tìm tới một cái u ám khu vực, đồng thời đi khắp trong đó."

	Thẩm Lãng nói: "Nữ hoàng bệ hạ, ngươi luôn miệng nói ngươi bi kịch là gieo gió gặt bão, nhưng ngươi hay là hận Khương Hiết. Ngươi luôn miệng nói không muốn báo thù, nhưng vẫn là muốn muốn báo thù, vẫn là muốn tiêu diệt hắn. Ngươi luôn miệng nói nếu thượng thiên muốn cho Thất Lạc đế quốc diệt vong, vì lẽ đó ngươi cũng sẽ không nghịch thiên mà đi. Nhưng mà ... Ngươi vẫn là không làm được trơ mắt nhìn Thất Lạc đế quốc diệt vong, ngươi vẫn không thể trơ mắt nhìn thấy ngươi bộ tộc chết hết. Dù cho là thần tiên, một khi động phàm tâm, vậy thì triệt để đánh vỡ kim thân, liền tại cũng không thể quay về. Ngài đã từng là một cái đồ đằng, nhưng mà ngài đi xuống thần đàn sau, ngài cũng là cũng lại không lên nổi."

	Lần này, đến phiên Medusa nữ hoàng đang trầm mặc.

	"Nói đúng, nói thật hay." Medusa nữ hoàng nói: "Tại ta đi xuống đồ đằng vị trí một khắc đó, liền không trở về được nữa rồi. Nhưng mà ngươi cũng biết, ta đang thủ hộ giả Medusa đế quốc cuối cùng một cái phế tích, một khi ta đi hiến tế, cái kia toàn bộ lồng năng lượng liền đem tan vỡ tan rã, ta Thất Lạc đế quốc này sau đó mấy trăm ngàn hậu duệ, liền cũng không còn chỗ ẩn thân, ta đây Thất Lạc đế quốc có phải là coi như là vong?"

	Chấp niệm, chân thực chấp niệm. Duy trì Thất Lạc đế quốc truyền thừa, đây là Medusa nữ hoàng lớn nhất chấp niệm.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ngài tại duy trì cái này phế tích cuối cùng lồng năng lượng, cuối cùng sinh cơ. Một khi ngài hiến tế, Thất Lạc đế quốc cuối cùng chỗ che chở cũng không có. Ta ... Dự định đem đám này hải quái toàn bộ mang đi, mang về hải vực. Một khi hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, cứu vớt Mạc Kinh thành sau, ta liền dự định đi tấn công Khương Ly đế quốc, thu phục Tam Giác Ma Quỷ, thu phục phương đông đế quốc, sau đó đi bắc cực cùng Khương Ly quyết chiến."

	"Điên cuồng, điên cuồng đến hoang đường, ngu muội mức độ." Medusa nữ hoàng nói: "Khương Ly nắm giữ toàn bộ thế giới sức mạnh, ngươi hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, liền muốn cùng hắn quyết đấu?"

	"Đúng." Thẩm Lãng nói: "Tuy rằng sức mạnh của ta so với hắn không lớn lắm nhiều lắm, nhưng ít ra tại lớp năng lượng cấp thượng, ta đã cùng hắn đặt ngang hàng."

	Medusa nữ hoàng nói: "Tại cấp cao long chi cảm ngộ thượng còn có chung cực long chi cảm ngộ, ngươi chẳng lẽ không muốn tìm hiểu này cấp một sau, cũng lại Khương Ly quyết chiến?"

	"Ta không chờ được ..." Thẩm Lãng nói: "Thê tử ta cùng ta nói câu nào, nàng một ngày cũng chờ không được, nàng hối hận ta muốn gánh chịu nhiều như vậy, vì sao không phải một đôi phổ thông phú quý tiểu phu thê, như thế coi như thế giới hủy diệt, còn có mấy năm tốt thời gian. Hơn nữa chung cực long chi cảm ngộ? Ha ha ... Ha ha ..."

	Tại Thẩm Lãng lý giải, chung cực long chi cảm ngộ hẳn là chân chính vượt qua thời gian cùng không gian.

	Khương Ly lão sư hỗn độn tiên tri, tại vô số năm trước liền hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, tiếp xuống lại dùng không thời gian mấy năm, muốn phải hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ.

	Kết quả hắn bị Khương Hiết đã biến thành hóa thạch, giam cầm tại số năm lao tù bên trong.

	Sau đó ... Hắn liền biến mất rồi, không thấy hình bóng, thuận tiện đem cái khác mấy cái tù phạm cũng thả ra ngoài.

	Như thế hỗn độn tiên tri hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ không có?

	Không biết!

	Nhưng mà dựa theo hắc ám nữ hoàng suy đoán, vị này hỗn độn tiên tri là hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ, đồng thời lựa chọn Thẩm Lãng cứu vớt thế giới này.

	Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là suy đoán , còn chân tướng? Ai biết?

	Medusa nữ hoàng nói: "Thẩm Lãng, ngươi biết nếu như bây giờ cùng ta đối diện, sẽ phát sinh cái gì không?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta không biết."

	Medusa nữ hoàng nói: "Sẽ biến thành hóa thạch, hơn nữa là không đảo ngược. Không giống như là ngươi tại Mạc Kinh lần đó, vẻn vẹn chỉ là đang diễn trò mà thôi."

	Tại Mạc Kinh, Thẩm Lãng vì dẫn xà xuất động, bắt được kẻ ngụy trang, vì lẽ đó trình diễn vừa ra cùng Vọng Thiên đồ đằng đối diện tiết mục? Hơn nữa còn làm bộ đã biến thành hóa thạch.

	"Khương Hiết đã từng lừa dối ta, cướp đi ta tất cả sau, đem ta đã biến thành hóa thạch." Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi hiện đang muốn để linh hồn của ta hiến tế, vậy ngươi trước hết chính mình hiến tế lại nói, làm sao? Mọi việc đều phải trả giá thật lớn, ngươi cũng không thể vô duyên vô cớ để ta vì ngươi hiến tế đi."

	Thẩm Lãng trầm mặc chốc lát nói: "Tốt, ta đáp ứng."

	Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi nên cần nghĩ kỹ, khả năng này là của ta một cái âm mưu. Bởi vì ta đem ngươi biến thành hóa thạch sau, ta hay là liền tự do, bởi vì ngươi cam tâm tình nguyện hiến tế cho ta. Ta liền thay thế được ngươi đi chỗ đó miệng giếng, hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, sau đó từ chính ta hướng đi Khương Hiết báo thù, dù sao ai cũng không muốn đem vận mệnh giao cho trong tay người khác."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đáp ứng."

	Medusa nữ hoàng nói: "Khương Hiết đã từng lừa dối thân tâm của ta, ngươi xem như là hắn đời sau, ngươi cũng là loài người, vậy ta liền từ trên người nhân loại lừa gạt trở về. Ngươi một khi biến thành hóa thạch, chính là vĩnh viễn hóa thạch. Ngươi hủy diệt, đổi lấy sự tự do của ta, ngươi như trước phải mạo hiểm sao?"

	Thẩm Lãng như trước nói: "Ta đáp ứng!"

	Medusa nữ hoàng nói: "Được, vậy ngươi đi đi! Bay đến chỗ cao nhất, cùng hai mắt của ta đối diện."

	"Được." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng thoát ly hàn băng kim tự tháp tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu, đi ra ngoài!

	Lúc này, Thất Lạc Yêu Mẫu, còn có mấy trăm ngàn hải quái như trước vây quanh ở kim tự tháp xung quanh, mọi ánh mắt đều nhìn chằm chằm Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng mở hai tay ra, cả người chậm rãi trôi nổi lên, càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

	Bay tới kim tự tháp đỉnh, lại bay tới cùng Medusa nữ hoàng pho tượng hai mắt bình hành địa phương. Hắn vẫn là nhắm mắt lại, bởi vì một khi mở mắt, liền cùng Medusa nữ hoàng hai mắt đối diện.

	Một khi đối diện sẽ có hậu quả gì?

	Nàng nói rồi, có lẽ sẽ là một cái âm mưu, để Medusa nữ hoàng tự do âm mưu.

	Thẩm Lãng đã hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ, hơn nữa còn là Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu dùng lấy hết tất cả niết bàn thăng cấp hoàn mỹ thân thể, vì lẽ đó miễn cưỡng có thể trở thành Medusa nữ hoàng dời đi nguyền rủa, hiến tế chính mình, tác thành Medusa nữ hoàng tự do?

	Tất cả những thứ này đều là không biết bao nhiêu.

	Hay là, Medusa nữ hoàng chỉ là muốn thăm dò một thoáng lòng người.

	Năm đó nàng bị Khương Hiết thái tử lừa dối thể xác và tinh thần, dâng ra chính mình tất cả. Mà hiện tại Thẩm Lãng lại muốn cho nàng hiến tế, cho nên nàng muốn dùng tối quyết tuyệt thủ đoạn, kiểm tra Thẩm Lãng lòng người?

	Không biết, tất cả cũng không biết.

	Thẩm Lãng cùng nàng đối diện, sẽ phát sinh cái gì? Cũng không biết.

	Có phải là thật hay không sẽ như cùng nàng nói như vậy, Thẩm Lãng biến thành hóa thạch, nàng trái lại tự do, đồng thời thay thế được Thẩm Lãng đi hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ? Thượng Cổ Minh Vương cùng Long Chi Mẫu, cũng đã hiến tế linh hồn của chính mình, đều hy sinh chính mình làm nền tất cả.

	Loại này mạnh mẽ mê hoặc, loại này cùng Khương Ly đứng ngang hàng mê hoặc, Medusa nữ hoàng có thể chống đối sao? Loại này tự mình báo thù hy vọng, nàng có thể chống đối sao?

	Những ý niệm này phân dũng mà tới, lấp lóe tại Thẩm Lãng đầu óc bên trong.

	Hít một hơi thật sâu, hết thảy tạp niệm, toàn bộ dứt bỏ.

	Thẩm Lãng mở hai mắt ra, cùng Medusa nữ hoàng chính thức đối diện!

	Không có bất kỳ giảm chấn, Medusa nữ hoàng pho tượng con mắt đột nhiên sáng lên, trong phút chốc vô cùng vô tận năng lượng đột nhiên chui vào Thẩm Lãng con mắt bên trong.

	Thần chi nhìn chằm chằm! Năm đó Khương Hiết thái tử, trăm phương ngàn kế từ Medusa nữ hoàng trên thân lừa gạt đến đồ vật.

	Trong nháy mắt ...

	Thẩm Lãng trở thành hóa thạch.

	Căn bản không phải một tấc một tấc biến thành tảng đá, mà là trong nháy mắt!

	Đương nhiên nếu như đem trong nháy mắt này chậm lại một ngàn lần, vẫn có thể nhìn thấy Thẩm Lãng đầu tiên là con mắt, sau đó mặt, cuối cùng cả người, toàn bộ đã biến thành hóa thạch.

	Tất cả liền dường như Medusa nữ hoàng vừa nãy nói như vậy. Không có bất kỳ chỗ trống, Thẩm Lãng liền như thế đông đặc. Không chỉ thân thể biến thành hóa thạch, toàn bộ tinh thần đều trong nháy mắt bất động.

	Mà cùng lúc đó, Medusa nữ hoàng pho tượng bắt đầu vỡ vụn, từng tấc từng tấc hóa thành bột mịn, sau đó một cái hoàn chỉnh Medusa nữ hoàng, một cái linh động Medusa nữ hoàng đi ra, chậm rãi tung bay trở về mặt đất bên trên.

	Tiếp theo ...

	Cái này Thất Lạc đế quốc cuối cùng che chở địa phương bắt đầu tan rã.

	Lồng năng lượng biến mất rồi, cái này viễn cổ Medusa đế quốc thành bang phế tích, bắt đầu mất đi bảo vệ.

	Hết thảy xa hoa hàn băng kiến trúc, toàn bộ bắt đầu đổ nát.

	Ròng rã 3 vạn km2 thành thị, vô số tượng băng thành bảo, triệt để nát tan.

	Ngăn ngắn một lát sau, toàn bộ thành thị đều biến thành tro bụi.

	Cuối cùng, cái này to lớn hàn băng kim tự tháp, cũng bắt đầu đổ nát.

	Không vượt qua năm phút đồng hồ, cái này Medusa đế quốc cuối cùng che chở địa phương, mấy trăm ngàn hải quái cuối cùng quê hương triệt để từ trên thế giới này bị xóa đi.

	Thất Lạc Yêu Mẫu, còn có mấy trăm ngàn hải quái vọng đến tình cảnh này, nhất thời triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Trước bất kỳ thời khắc, Thất Lạc Yêu Mẫu đều không có tại Thẩm Lãng trước mặt lộ ra bộ mặt thật, hoặc là là dùng nước biển ngưng tụ tươi đẹp thân thể, hoặc là là băng tuyết. Nhưng không hề ngoại lệ, đều là tuyệt mỹ nữ tử hình tượng.

	Mà hiện tại, nàng rốt cuộc lộ ra bộ mặt thật.

	Nàng ... Đúng là một cái phi thường xấu xí hải quái.

	Như là gì? Mỹ nhân ngư?

	Nhưng không phải truyền hình tác phẩm mỹ nhân ngư, mà là chân thật ghi chép mỹ nhân ngư. Phi thường xấu xí quái dị, có một chút chọn nhân loại đặc thù, nhưng căn bản không thể nói là nhân loại mặt, cũng không phải mặt người cá thân, nói chung chính là quỷ dị.

	Mà nàng lúc này nước mắt tuôn ra, thống khổ nhìn biến thành hóa thạch Thẩm Lãng, lại nhìn phía Medusa nữ hoàng.

	Thế giới của nàng bị triệt để lật đổ. Thậm chí trong giây lát này, nàng không biết nên khuynh hướng ai?

	Medusa nữ hoàng là nàng vĩnh viễn trụ cột tinh thần, là nàng thần tượng, là nàng nữ hoàng.

	Nhưng Thẩm Lãng ...

	Mà hiện tại, Medusa nữ hoàng đem Thẩm Lãng biến thành hóa thạch, chính mình nhưng tự do, khôi phục nguyên lai thân thể.

	Vì sao lại như thế? Nếu như đòi hỏi như thế tài năng truyền thừa Thất Lạc đế quốc, cái kia có phải là còn không bằng không muốn?

	"Rất thất vọng sao?" Medusa nữ hoàng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu trầm mặc, tiếp đó, nàng nên đi nơi nào? Mang theo mấy trăm ngàn hải quái phải đi con đường nào?

	Nếu như nàng nữ hoàng cũng làm cho nàng như thế thất vọng, vậy này cái Thất Lạc đế quốc còn có tồn tại cần thiết sao? Nàng đem hết toàn lực, gắn bó đế quốc này truyền thừa, còn có ý nghĩa gì?

	Medusa nữ hoàng nói: "Mang theo Thất Lạc đế quốc cuối cùng đám này bộ tộc, trở về Tam Giác Ma Quỷ. Ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi thất vọng, ta cũng sẽ không cho các ngươi thất vọng."

	Thất Lạc Yêu Mẫu lại một lần nữa nhìn phía đã biến thành hóa thạch Thẩm Lãng.

	Medusa nữ hoàng nói: "Như thế có mị lực sao? Để vô số bộ tộc, đều cam tâm vì hắn mà tan xương nát thịt?"

	"Đi thôi, đi thôi!"

	"Nhớ kỹ lời ta nói, ta sẽ không cho các ngươi thất vọng."

	Thất Lạc Yêu Mẫu thật sâu nhìn Medusa nữ hoàng một chút, sau đó mang theo may mắn còn sống sót mấy trăm ngàn hải quái rời đi.

	Rời đi nam cực, vẫn lên phía bắc!

	Hai mươi chín năm trước, nàng nghe theo Thẩm Lãng mệnh lệnh, mang theo mấy triệu hải quái xuôi nam, đi tới nam cực, tìm tới cuối cùng chỗ che chở, kết quả còn sót lại mấy trăm ngàn.

	Hiện tại, lại nghe theo Medusa nữ hoàng ý chỉ, trở về Tam Giác Ma Quỷ.

	Lần này, còn có thể còn lại bao nhiêu chỉ hải quái?

	Mấy trăm ngàn hải quái, liền như thế lẳng lặng mà lên phía bắc, trong nháy mắt, biến mất ở trời đất ngập tràn băng tuyết phía trên đường chân trời.

	Thậm chí liền này một dọc đường, đã có không ít hải quái, trực tiếp mất mạng ngã xuống, đóng băng tại trong tuyết.

	Medusa nữ hoàng nhìn này thê lương hải quái bộ tộc, tự nói: "Đây chính là ta Thất Lạc đế quốc sao? Đây chính là ta giữ gìn đồng thời truyền thừa tiếp Thất Lạc đế quốc sao?"

	"Đúng, mặc kệ nó đã biến thành ra sao? Nó như trước là của ta Thất Lạc đế quốc!"

	Lúc này, Thẩm Lãng hóa thạch pho tượng, từ không trung đột nhiên đập xuống.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, hầu như đập mặc vào mấy trăm mét tầng băng.

	Medusa nữ hoàng nhẹ nhàng vẫy tay, Thẩm Lãng hóa thạch pho tượng chậm rãi bay lên, trôi nổi tại trước mắt của hắn. Không có bất kỳ phản ứng nào, không có bất kỳ sóng tinh thần.

	"Ngươi cũng thật là ngây thơ a." Medusa nữ hoàng nói: "Thẩm Lãng ngươi như thế ngây thơ, làm sao cùng Khương Hiết đấu a. Liền ngươi cái loại này, còn muốn muốn tiêu diệt hắn đây? Ngươi đây cơ hồ không phải ngây thơ, mà là ngu xuẩn."

	Sau đó, Medusa nữ hoàng hướng về thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ phương hướng bay đi.

	Thẩm Lãng pho tượng, bị nàng kẹp ở dưới eo, không nhúc nhích.

	... ... .. ... .

	Vài ngày sau!

	Tươi sống Medusa nữ hoàng, mang theo Thẩm Lãng hóa thạch pho tượng, đi tới thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, đi tới chiếc kia giếng cạn trước mặt.

	Bên trong, như trước là hai phần ba linh hồn chi thủy.

	"Thật là khiến người ta động lòng a, Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu hiến tế ra đến linh hồn a!"

	"Ta từ đồ đằng biến thành chân thân thời điểm, cũng đã yếu đi một lần. Lần này, lại một lần nữa từ pho tượng biến thành chân thân, lại yếu đi một lần."

	"Một khi hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, ta liền có thể khôi phục đỉnh cao thời kỳ mạnh mẽ. Ta liền có thể tự mình chấn hưng Thất Lạc đế quốc, ta liền có thể tự mình đi tìm Khương Hiết báo thù."

	"Thật là khiến người ta động lòng a, miệng giếng này bên trong, nhưng là ủng có sức mạnh vô cùng vô tận a."

	"Nhân loại lừa dối ta, vậy ta liền lừa dối hồi nhân loại, này rất bình thường không phải sao?"

	"Ta đã sớm không phải đồ đằng, ta chỉ là một cái tràn ngập nhược điểm Medusa nữ hoàng, ta chỉ là một cái bị loài người lừa dối thể xác và tinh thần, dâng ra tất cả ngu xuẩn."

	"Nhân loại hại ta, ta liền trả thù nhân loại!"

	Medusa nữ hoàng kế tục tự nói.

	Thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, như trước hoàn toàn tĩnh mịch.

	"Ta cũng sẽ không bao giờ ngu xuẩn, đã từng bởi vì tình yêu, ta mất đi tất cả."

	"Lẽ nào ta sẽ bởi vì thế chút mịt mờ đồ vật, mà hiến tế ra linh hồn của chính mình sao? Thực sự là quá buồn cười."

	Medusa nữ hoàng lại một lần nữa nhìn phía Thẩm Lãng hóa thạch pho tượng.

	"Thẩm Lãng, ngươi thực sự là quá ngây thơ, quá ngu xuẩn." Medusa nữ hoàng châm chọc nói: "Nhưng ... Ngươi loại này ngây thơ cùng ngu xuẩn, dĩ nhiên ... Lại một lần nữa chinh phục nội tâm của ta, ta dĩ nhiên rục rà rục rịch, dĩ nhiên lại muốn hy sinh chính mình đi tác thành sứ mạng của ngươi?"

	"Không được, không được, ta không thể làm như vậy."

	"Ta thật vất vả khôi phục tự do, ta thật vất vả nắm giữ nắm giữ cấp cao long chi cảm ngộ cơ hội, ta tuyệt đối không thể từ bỏ."

	"Ta muốn đích thân hướng đi Khương Hiết báo thù, ta muốn đích thân bảo vệ ta Thất Lạc đế quốc!"

	"Quên đi, quên đi, ta bại đưa cho ngươi ngây thơ."

	"Nguyên lai, ta so ngươi còn muốn ngây thơ, còn muốn ngu xuẩn, chẳng trách sẽ bị Khương Hiết lừa dối."

	"Thẩm Lãng, ta tác thành ngươi."

	Lầm bầm lầu bầu xong xuôi, Medusa nữ hoàng đột nhiên vùi đầu vào linh hồn chi trong giếng, triệt để hiến lấy ra linh hồn của chính mình.

	Nàng nói không sai, ngây thơ người vĩnh viễn là ngây thơ. Dù cho bị coi là ngu xuẩn, dù cho bị lừa qua một lần, nhưng mà trong đó tâm chân chính bị đánh động thời điểm, nàng vẫn là sẽ lại một lần nữa hiến ra bản thân tất cả.

	Trong nháy mắt!

	Medusa nữ hoàng tuyệt thế vô luân khuôn mặt cùng thân thể, từng tấc từng tấc biến thành tro bụi, đã biến thành bên trong linh hồn chi thủy.

	Miệng giếng này, không ngừng lên cao, lên cao!

	Rốt cuộc đầy!

	Quả nhiên là đòi hỏi Medusa nữ hoàng linh hồn hiến tế, tài năng lấp kín nó.

	Một giây sau!

	Phảng phất hơi hơi trận gió thổi qua.

	Đứng sững ở miệng giếng Thẩm Lãng hóa thạch pho tượng đột nhiên khuynh đảo, đập nhập đến linh hồn chi trong giếng!

	... .. ... .

	Chú: Rốt cuộc viết xong, có thể đi nghỉ ngơi rồi! Chư vị ân công, còn có vé tháng sao? Tứ cho ta đi!

	Cảm ơn vi tấn a biểu2345 5 vạn tệ khen thưởng, cảm ơn thư hữu 141216192128672 vạn tệ khen thưởng. 