 Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy là một cái phi thường phức tạp người.

	Nhưng nếu như dùng ba cái từ để hình dung hắn, chính là tham lam, hung ác, đa nghi.

	Nhìn lúc ấy Cừu Kiêu đến cỡ nào cẩn thận đa nghi liền biết một hai.

	Tại Vọng Nhai đảo mấy ngày mấy đêm, Cừu Kiêu chính là chưa từng ăn qua trên đảo bất luận cái gì đồ ăn, không có uống trên đảo một ngụm nước, thậm chí ngay cả trên đảo bất luận cái gì dụng cụ đều không cần.

	Mà Cừu Thiên Nguy so với hắn nhi tử còn muốn đa nghi.

	Thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh.

	Vừa nghe đến Vọng Nhai đảo trên có thượng cổ kim mạch liền muốn đến cướp đoạt là hắn, để nhi tử đến đàm phán cũng là hắn.

	Khí thế hùng hổ suất lĩnh mấy vạn đại quân giết tới là hắn, nhưng là mắt thấy thượng cổ kim mạch đang ở trước mắt nhưng lại do dự không tiến còn là hắn.

	Hắn là thật cảm thấy lớn đường hầm dưới đáy có cạm bẫy sao?

	Không, cũng không phải là.

	Vẻn vẹn chỉ là bản năng đa nghi.

	Liền như là binh pháp bên trên gặp rừng không vào, gặp cốc không vào bản năng.

	Cứ như vậy, ba vạn hải tặc liên quân tại lớn đường hầm trên cùng xây dựng cơ sở tạm thời, đem Huyền Vũ bá quân đội đoàn đoàn bao vây.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, trong lòng nôn nóng bất an còn là hắn.

	Mà càng thêm không thể nhịn được là Tấn Hải bá tước phủ trưởng tử Đường Tung, hắn ý khí phấn phát, thực sự chịu không được loại này uất ức đấu pháp.

	Rốt cục, hắn một lần nữa đi vào Cừu Thiên Nguy trước mặt, vô cùng cung kính nói: "Nộ Triều hầu, ngài là binh pháp đại gia, xin hỏi ngài nhìn ra manh mối gì sao?"

	Cừu Thiên Nguy uống rượu không nói.

	Đường Tung nói: "Ta biết binh pháp có nói, gặp rừng không vào, gặp cốc không vào, bởi vì lo lắng gặp được mai phục. Mặc kệ là rừng cây vẫn là sơn cốc, tầm mắt đều không rõ rệt. Nhưng là chúng ta trước mắt cái này lớn đường hầm, hoàn toàn nhìn một cái không sót gì, căn bản là không có cách thiết hạ bất luận cái gì mai phục."

	Cừu Thiên Nguy vẫn như cũ không nói.

	Đường Tung nói: "Huyền Vũ bá lại có thể có bao nhiêu quân đội? Hắn tăng cường quân bị về sau tổng cộng năm ngàn tư quân, còn muốn lưu lại hơn một ngàn thủ vệ đất phong, hơn bốn ngàn người liền đều ở nơi này, chúng ta mỗi ngày thậm chí đều có thể nhìn thấy bọn hắn. Mà lại cư cao lâm hạ là chúng ta, không phải bọn hắn a."

	Lời nói này phải không sai.

	Thậm chí Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy cũng vô pháp tưởng tượng cái hố to này bên trong có thể có bất kỳ cạm bẫy.

	Coi như hắn ba vạn đại quân xuống đến đáy hố lại sẽ như thế nào?

	Huyền Vũ bá chỉ là bốn ngàn người, căn bản tổn thương không được bọn hắn.

	Đường Tung nói: "Như Nộ Triều hầu không yên lòng, tiểu chất có thể suất lĩnh gia tộc tư quân trước hết giết xuống dưới, tìm tòi hư thực."

	Lời này mới ra, Cừu Thiên Nguy lập tức nổi giận.

	Ngươi Đường Tung có ý tứ gì?

	Ngươi đây là ám phúng ta nhát như chuột sao?

	Lại nói cái này lớn đường hầm dưới đáy ai biết có bao nhiêu hoàng kim? Ngươi đây là muốn dưới một người đi độc chiếm sao?

	Đường Tung nói: "Đương nhiên, đại quân vây khốn, để Huyền Vũ bá lương thực cùng nước ngọt hao hết cuối cùng không chiến mà thắng cũng là một loại biện pháp. Nhưng là cái này tuyết lớn nhao nhao, nước ngọt là không cần buồn. Mà Huyền Vũ bá khẳng định đem tất cả lương thảo đều giấu ở hố to dưới đáy trong phòng, nói không chừng so với chúng ta lương thảo còn nhiều hơn. Chúng ta lương thảo đều dựa vào thuyền vận tới, ngược lại hao tổn bất quá bọn hắn."

	Cừu Thiên Nguy nhíu mày.

	Ngươi Đường Tung tính là thứ gì?

	Phụ thân ngươi Đường Luân ở trước mặt ta cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, ngươi chỉ là một cái thằng nhãi ranh, dám chất vấn ta?

	Cừu Thiên Nguy thản nhiên nói: "Hiền chất nếu không hài lòng, nhưng suất quân rời đi."

	Lời này mới ra, Đường Tung sắc mặt hơi đổi một chút.

	Cái này đều lập tức sẽ cầm tới thượng cổ kim mạch, lập tức liền muốn đem Huyền Vũ phủ Bá tước chém tận giết tuyệt, ngươi vậy mà để ta đi?

	Vậy ta trở về chẳng phải là muốn bị phụ thân ta đánh chết?

	Chẳng phải là muốn bỏ lỡ Đường thị gia tộc quật khởi cơ hội?

	Lập tức Đường Tung bất đắc dĩ nói: "Hết thảy tuân theo Nộ Triều hầu chỉ thị."

	. . .

	Về doanh về sau, Đường Tung không khỏi chửi ầm lên.

	"Cái đó Vua Hải Tặc, nhát như chuột."

	"Thật không biết hắn Nộ Triều thành là thế nào tới?"

	"Hai mươi năm trước, Kim Vũ bá tước nên ngu xuẩn đến mức nào a, lại bị người kiểu này đánh bại, mà lại toàn quân bị diệt."

	"Như thế một cái đường hầm lớn, khắp nơi đều trần trùng trục, một cái quỷ đều giấu không được, từ đâu tới mai phục a?"

	"Người này thật sự là triệt để lạc hậu."

	Đường thị gia tộc tư quân nhao nhao nghênh hợp, biểu thị đồng ý.

	. . .

	Không chỉ có Đường Tung bất mãn, ngay cả đông đảo hải tặc đầu lĩnh trong lòng cũng nhao nhao oán trách.

	"Đại vương đây là thế nào a? Phía dưới chính là mỏ vàng, chồng chất như núi cát vàng, nói không chừng mười vạn cân hoàng kim ngay tại nhà kia bên trong, vì cái gì không giết xuống dưới?"

	"Cũng không phải sao? Cái này giống như một cái đàn bà lột sạch, một điểm sức chống cự cũng không có, kết quả ngươi lại không lên."

	"Còn không chỉ đâu, cái này rõ ràng là đã đến đỉnh điểm, kết quả chính là nắm ngươi trứng, không cho ngươi cuối cùng khẽ run rẩy."

	Lời này mới ra, đông đảo hải tặc thủ lĩnh hướng người kia nhìn lại.

	Vẫn là ngươi ví von nhất hình tượng, ngươi ưu tú nhất.

	Cũng không chính là như vậy sao?

	Hố to chính là lỗ lớn, đều đến cửa hang, còn không tiến?

	Đây chính là muốn đem người sống nín chết a.

	Bỗng nhiên, người kia lại yếu ớt nói: "Đại vương không phải có khác ý nghĩ đi."

	"Ý tưởng gì?"

	"Dưới đáy có thể là có vô số cát vàng, vô số hoàng kim a, đại vương cứng rắn không khiến người ta xuống dưới, có phải là sợ chúng ta đoạt nhiều hoàng kim a. Hắn chính là muốn đem Huyền Vũ bá quân đội chết đói, sau đó vụng trộm phái tâm phúc của mình cao thủ xuống dưới, đem tất cả hoàng kim đều cầm. Cuối cùng chờ chúng ta lao xuống đi xem xét, cái đó hoàng kim cũng không có, hắn lại nói hoàng kim sớm bị Huyền Vũ bá chở đi a."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

	Bởi vì rất có đạo lý a.

	"Khó mà làm được a, chúng ta là làm gì tới? Phát tài tới."

	"Đúng, đúng, đúng, đại vương mặc dù là chúng ta chung chủ, nhưng là cũng không thể ngăn trở mọi người tài lộ a."

	"Nhiều như vậy hoàng kim, hắn cũng không thể một người độc chiếm a, hắn Cừu thị một nhà chiếm lấy Nộ Triều thành đã để người đỏ mắt, hiện tại còn muốn chiếm lấy tất cả hoàng kim?"

	"Ngươi nói nhỏ thôi, bị đại vương nghe được, ngươi nhất định phải chết."

	Lập tức lại có người yếu ớt nói: "Nữ ma đầu lại không tại, sợ cái gì a?"

	Tất cả mọi người lại hướng hắn nhìn lại.

	Huynh đệ, mọi người tại đây quả nhiên ngươi ưu tú nhất a, mỗi lần đều có thể nói trúng yếu hại a.

	Đám người hồi tưởng lại.

	Mọi người vì cái gì sợ hãi Cừu thị gia tộc?

	Là bởi vì Cừu Yêu Nhi cái này vô địch mãnh tướng a.

	Thật là đáng sợ a.

	Thoáng không nghe lời, trực tiếp liền mang binh đến diệt ngươi, một điểm hải tặc nghĩa khí đều không nói.

	Ngược lại Cừu Thiên Nguy, hoặc nhiều hoặc ít còn giảng cứu một chút hương hỏa tình.

	Những năm này mọi người vì cái gì cúi đầu nghe theo a?

	Đều là bị Cừu Yêu Nhi đánh ra tới a.

	Cái này nữ ma đầu đi ra đánh trận, mang một vạn người có thể đánh thắng, mang ba ngàn người có thể đánh thắng, mang một ngàn người còn có thể đánh thắng.

	Thậm chí một số thời khắc, thuận tiện mang theo vài trăm người giết tới, còn đánh thắng.

	Kia hai chi Quỷ Đầu đao quét một cái, căn bản chính là vô địch.

	Phàm là không nghe lời hải tặc, toàn bộ bị xoắn thành thịt nát.

	"Nữ ma đầu không tại, nếu không chúng ta đi tìm đại vương nói một chút?"

	"Đúng vậy a, Huyền Vũ phủ Bá tước liền bốn ngàn người, chúng ta khoảng chừng ba vạn người, cái này nếu là không dám đánh, không dám lao xuống đi, thực sự quá uất ức a."

	Lập tức, người kia lại yếu ớt nói: "Không thể trực tiếp nói đại vương ngươi quá cẩn thận rồi, phải nói chúng ta lương thảo đều nhanh muốn hao hết, không kiên trì được mấy ngày, như lại không tiến đánh, chỉ sợ muốn trước tiên lui binh."

	Mọi người tại nhìn về phía hắn.

	Huynh đệ, ngươi xác thực rất ưu tú.

	Thế là, một đám hải tặc đầu lĩnh đề cử cái này ưu tú thủ lĩnh đi cùng Cừu Thiên Nguy đàm luận.

	"Huynh đệ, mọi người tại đây ngươi ưu tú nhất, ngươi đi đàm luận, chúng ta đi cho ngươi tăng thanh thế a!"

	. . .

	Mười mấy cái hải tặc thủ lĩnh đi vào Cừu Thiên Nguy đại trướng.

	Cái kia ưu tú hải tặc thủ lĩnh quỳ xuống, nói: "Đại vương, ngày đó vì hưởng ứng ngài Cừu thị diệt sát lệnh, chúng ta xuất binh đều rất gấp, cho nên lương thảo mang phải không đủ nhiều. Như lại không tiến quân diệt đi Huyền Vũ bá quân coi giữ, chỉ sợ lại có mấy ngày, lương thảo liền muốn hao hết, đến lúc đó nói không chừng còn muốn lui binh trở về trong nhà vận lương cỏ."

	Cừu Thiên Nguy không nói.

	Cái kia ưu tú hải tặc thủ lĩnh nói: "Binh pháp có nói, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt! Huyền Vũ bá suất lĩnh bốn ngàn người đại bộ phận đều là tân binh, ta nhìn giống như gà đất chó sành. Mà đại vương quân đội sĩ khí trùng thiên, người người thấy chết không sờn, một lòng chỉ vì Thiếu chủ báo thù. Cho nên trong mắt của ta, đại vương có ba thắng, Huyền Vũ bá có ba bại."

	Cừu Thiên Nguy nói: "A, nói một chút."

	Ưu tú hải tặc thủ lĩnh nói: "Đại quân ta gấp mười lần so với Huyền Vũ bá, đây là một thắng. Đại vương anh minh thần võ, viễn siêu Huyền Vũ bá đây là hai thắng. Bên ta sĩ khí như hồng, Huyền Vũ bá uể oải không chịu nổi đây là ba thắng."

	"Cho nên ta dám đoán chắc, chỉ cần đại vương ra lệnh một tiếng, không cần một canh giờ, liền có thể đem Huyền Vũ bá kia bốn ngàn heo chó chém tận giết tuyệt."

	Cừu Thiên Nguy thản nhiên nói: "Trước đó không có phát hiện, quân ta bên trong còn có ngươi cái này nhân tài ưu tú."

	Ưu tú hải tặc nói: "Đại vương quá khen rồi, đại vương tay trái cầm Kim Sơn đảo, tay phải cầm thượng cổ kim mạch, bá nghiệp sắp thành, thiên hạ lương tài đều nhao nhao tìm tới, tiểu nhân chỉ là ngưỡng mộ đại vương thần uy, tính không được cái gì nhân tài."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ta để mọi người vây nhưng không đánh là có tư tâm, là muốn độc chiếm hoàng kim. Nữ ma đầu Cừu Yêu Nhi lại không tại, cho nên mọi người đối ta cái này Vua Hải Tặc cũng không cần quá mức e ngại, lời này cũng là ngươi nói đi."

	Lời này mới ra, ưu tú hải tặc run lên bần bật, bỗng nhiên quay đầu.

	Ta xxx, là cái nào bán ta sao?

	Hải tặc nghĩa khí đâu?

	"Người tới, người này loạn ta quân tâm, đẩy đi ra chém!"

	"Đại vương tha mạng, đại vương tha mạng, a. . ."

	Một tiếng thật dài kêu thảm.

	Ưu tú huynh đầu thân tách rời, đầu bị chém xuống tới.

	Đông đảo hải tặc thủ lĩnh nhao nhao lui lại, biểu thị cùng người này phân rõ giới hạn.

	"Ta cũng đã sớm nói, người này tư tưởng rất nguy hiểm a."

	"Đúng, hắn dám chất vấn đại vương anh minh quyết định, ta đều nhìn không được, coi như đại vương không giết hắn, ta cũng gần như bất nhẫn không ở muốn giết."

	Ưu tú huynh bị trảm thời điểm, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Nguyên lai, ta không ưu tú a, các ngươi mới ưu tú a.

	Cừu Thiên Nguy đem đẫm máu đầu người nhấc trong tay, lạnh giọng nói: "Sau này ai dám chất vấn ta quân lệnh, hắn chính là hạ tràng."

	Đông đảo hải tặc đầu cổ co rụt lại, câm như hến.

	. . .

	Cừu Thiên Nguy biết, mặc dù hắn tạm thời đè xuống những hải tặc này thủ lĩnh ý kiến, nhưng là tuyệt đối ép không hạ bọn hắn tham niệm.

	Hoàng kim động nhân tâm.

	Biết rất rõ ràng cái này hố to phía dưới có vô số hoàng kim, muốn khiến cái này hải tặc nhịn xuống, thật sự là không thể nào.

	Sĩ khí nhưng trống không thể tiết.

	Ngày kế tiếp, Cừu Thiên Nguy hạ lệnh hải tặc mắng chiến.

	Dùng phép khích tướng.

	Thế là, vô số hải tặc chỉ vào hố to dưới đáy Huyền Vũ bá giận mắng.

	Những thứ này có thể là hải tặc a.

	Cái đó lời nói ác độc mắng không ra a.

	Cái đó ô ngôn uế ngữ mắng không ra a.

	Quả thực khó nghe.

	Huyền Vũ bá cả nhà bị nhục.

	Thẩm Lãng cả nhà bị nhục.

	Huyền Vũ bá thê tử Tô Bội Bội, Thẩm Lãng thê tử Kim Mộc Lan, càng là trở thành đông đảo hải tặc trong miệng nhục nhã phải nhiều nhất hai người.

	Ba câu không rời xuống ba đường.

	Đám hải tặc này quả thực dùng ngôn ngữ làm nhục hai nữ nhân này trên người từng tấc một.

	Nếu như trả lời giống như cứt đái, lúc này toàn bộ lớn đường hầm đã bị chôn vùi không có.

	Lớn đường hầm dưới đáy Kim thị gia tộc các võ sĩ cơ hồ muốn chọc giận nổ.

	Bá tước phu nhân mọi người tiếp xúc phải không nhiều, nhưng là Kim Mộc Lan có thể là gia tộc tư quân thủ lĩnh, mọi người hoàn toàn kính như nữ thần a.

	Trong quân nói đến nữ nhân tới, đều là miệng không che nói, liền ngay cả vương hậu cùng công chúa cũng dám nói đùa, Huyền Vũ phủ Bá tước tư quân cũng không ngoại lệ.

	Nhưng là, gia tộc tư quân bên trong xưa nay sẽ không có người dám nói Kim Mộc Lan nửa chữ.

	Nếu có người dám, vậy liền sẽ bị đánh chết tươi.

	Tại tất cả mọi người Kim thị gia tộc võ sĩ trong lòng, Kim Mộc Lan là thuần khiết không tì vết nữ thần, là tuyệt đối không thể bị khinh nhờn.

	Mặc dù Thẩm Lãng biểu hiện đã chinh phục mọi người, nhưng ở tất cả võ sĩ trong lòng, cô gia Thẩm Lãng vẫn là không xứng với Mộc Lan nữ thần.

	Chỉ bất quá. . . Xem ở ngươi như vậy ác độc, mọi người chúng ta không chọc nổi phân thượng, liền miễn miễn cưỡng cưỡng cảm thấy ngươi xứng với đi.

	Mà bây giờ những thứ này ti tiện hải tặc vậy mà như thế nhục nhã nữ thần.

	Những thứ này Kim thị gia tộc võ sĩ hận không thể rút đao xông đi lên cùng những hải tặc này liều mạng.

	Kim Trung nói: "Chủ nhân, để ta xông đi lên giết một trận, ta nhịn không được."

	Huyền Vũ bá Kim Trác cũng lửa giận ngút trời.

	Đời này của hắn, yêu nhất chính là thê tử.

	Nương tử của hắn cỡ nào thuần chân vô hạ a, các ngươi những thứ này bẩn thỉu hải tặc vậy mà như thế khinh nhờn nàng, hận không thể đem các ngươi chém thành muôn mảnh.

	Nhưng là, Huyền Vũ bá nhịn.

	Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

	"Lãng nhi cái này tiểu hồ ly. . ." Kim Trác Bá tước phẫn hận nói.

	Hắn cảm thấy Thẩm Lãng khẳng định là đoán được sẽ có một màn này, cho nên sớm liền đi.

	Đám hải tặc nhìn thấy Huyền Vũ bá không hề bị lay động, cũng không xuất chiến, lập tức thất vọng.

	Không chỉ đông đảo hải tặc thủ lĩnh trong lòng không cam lòng, liền ngay cả tất cả hải tặc binh sĩ trong lòng cũng có bất mãn.

	Đại vương ngươi có ý tứ gì a?

	Chỉ như vậy một cái hố to, đem ngươi dọa sợ?

	Chỉ như vậy một cái hố to, chẳng lẽ còn có thể hố ở ba vạn người?

	Huyền Vũ bá cứ như vậy chỉ là bốn ngàn người không đến, mà lại hơn phân nửa đều là tân binh, vô số kể hoàng kim ngay tại phía dưới, ngươi chính là không dám đánh?

	Lúc này tuyết lớn đã ngừng, mặt trời mọc.

	Phía dưới vô số mỏ đất bên trên tuyết đọng cũng hòa tan rất nhiều.

	Bị mặt trời vừa chiếu, đầy mắt kim quang chói mắt a.

	Đều là vàng a.

	Chất thành một tòa lại một tòa núi nhỏ.

	Liền chỉ là không đến một dặm địa, đại vương chính là không dám đi đánh.

	Quá sợ a.

	Dạng này người, còn có tư cách trở thành chúng ta chung chủ sao?

	Cừu Thiên Nguy cảm nhận được vô số hải tặc phẫn hận trong lòng.

	Thế là, hắn quyết định đem phép khích tướng càng tăng lên trên hơn một bước.

	Coi như không thể chọc giận Huyền Vũ bá, cũng có thể phát tiết đám hải tặc phẫn nộ trong lòng, còn có thể đề chấn sĩ khí.

	Nhưng tóm lại, hắn chính là không hạ hố.

	Ta không biết Thẩm Lãng ngươi có hay không tại trong hố lớn thiết hạ cạm bẫy, nhưng ta chính là không đi xuống.

	Ngươi mơ tưởng hại đến ta.

	Mẹ trứng, như thế lớn một cái hố, nhìn xem liền điềm xấu.

	Hố người hố người, đây không phải rõ ràng sao?

	. . .

	Cái gì là đám hải tặc yêu thích nhất, đương nhiên là xuống ba đường.

	Lúc chiều, mặt trời chính kích mạnh.

	Đám hải tặc kịch chiến pháp triệt để thăng cấp.

	Huyền Vũ bá thấy, cả người cơ hồ đều muốn nổ.

	Cừu Thiên Nguy tìm tới mấy người tướng mạo tuấn tú tướng công, mặc vào nữ nhân quần áo.

	Trừ Cừu Yêu Nhi bên ngoài, hải tặc xuất chiến bình thường là không mang nữ nhân, cảm thấy điềm xấu. Nhưng là biển rộng mênh mông vô cùng tịch mịch, cho nên rất nhiều hải tặc thủ lĩnh sẽ mang một chút tuấn tú thỏ nhi gia.

	Lúc này, những người này liền phát huy được tác dụng.

	Một cái đóng vai Kim Mộc Lan, một cái đóng vai Bá tước phu nhân Tô Bội Bội.

	Còn có một người, trực tiếp đóng vai Thẩm Lãng.

	Sau đó, ba người này giống như chó, trên cổ phủ lấy dây thừng, trên mặt đất bò loạn.

	"Ta là Tô Bội Bội, ta thật tịch mịch a, mọi người mau tới làm ta a!"

	"Ta là Thẩm Lãng, ta yêu nhất nam nhân, mau tới làm ta a!"

	Những thứ này tuấn tú hải tặc quỳ trên mặt đất, giống như chó làm điệu làm bộ, cực phẩm trò hề.

	Tiếp lấy một đám hải tặc xông đi lên, xé mở quần áo của bọn hắn, trình diễn càng thêm xấu xí một màn.

	"Huyền Vũ bá ngươi thấy được sao?"

	"Thê tử ngươi Tô Bội Bội, ngay tại chúng ta thay phiên làm a."

	"Thẩm Lãng tiểu bạch kiểm, mọi người chúng ta làm cho ngươi sướng hay không? A."

	Cái này xấu xí một màn, để đông đảo hải tặc thấy như si như say.

	Tạm thời đem trong lòng đối Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy bất mãn áp chế xuống.

	Lớn đường hầm dưới mặt đất, Huyền Vũ bá rút ra đại kiếm, điên cuồng phách trảm.

	Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng.

	Vậy mà như thế nhục nhã thê tử của ta, làm nhục ta như vậy nữ nhi, làm nhục ta như vậy con rể?

	Hận không thể đem các ngươi chém thành muôn mảnh.

	Cái này đó có thể thấy được Kim Trác Bá tước ngay thẳng, đổi thành Trương Xung cam đoan không có chút nào sinh khí, ngược lại sẽ khinh thường cười một tiếng.

	Lại một ngày thời gian trôi qua.

	Cừu Thiên Nguy quyết định ngày mai vẫn là không hạ hố.

	Đến mức sĩ khí.

	Đám hải tặc không phải thích xem những thứ này dơ bẩn vở kịch sao?

	Vậy liền diễn càng quá mức một chút tốt.

	Hôm nay trình diễn chính là quần đạo chà đạp Tô Bội Bội, Thẩm Lãng, Kim Mộc Lan vở kịch.

	Kia ngày mai liền lên diễn đem Thẩm Lãng thiên đao vạn quả vở kịch.

	Thật thiên đao vạn quả.

	Dù sao một cái thỏ nhi gia mệnh lại không đáng tiền.

	Thoáng cách ăn mặc một chút, để hắn tận lực giống như Thẩm Lãng, sau đó lột sạch quỳ trên mặt đất, từng đao từng đao cắt đi, lăng trì xử tử.

	Cam đoan đông đảo hải tặc thấy qua nghiện, dù sao đừng để bọn hắn nhàm chán cũng được.

	Một khi nhàm chán, liền sẽ sinh lòng oán trách.

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Cái kia dáng dấp xinh đẹp nhất thỏ nhi gia bị cách ăn mặc tốt, đừng nói cùng Thẩm Lãng còn có mấy phần tương tự.

	Lúc này cái này giả trang Thẩm Lãng tướng công bị lột sạch, quỳ gối trên đất trống thê lương rú thảm.

	"Huyền Vũ bá, nhạc phụ đại nhân, ta là Thẩm Lãng a, cứu mạng a. . . Cứu mạng a. . ."

	"Mộc Lan nương tử, cứu ta a, tướng công của ngươi muốn bị giết a."

	"Ta là Thẩm Lãng, ta đáng chết, ta thấp hèn, ta đáng chết thiên đao vạn quả a. . ."

	Cái này thỏ nhi gia còn tưởng rằng chỉ là diễn kịch đâu.

	Nhưng là tiếp xuống, đao thật cắt xuống.

	"A. . . A. . ."

	Hắn dọa đến cứt đái cùng ra, đau đến phát ra thê lương rú thảm.

	Chung quanh hải tặc thấy vô cùng đã nghiền.

	Cái này giống như thật cắt Thẩm Lãng thịt.

	"Các ngươi chờ xem, Thẩm Lãng hạ tràng sẽ chỉ so cái này thảm hại hơn."

	"Thái tử đã để mắt tới Kim Mộc Lan, Thẩm Lãng người này liền dư thừa, hắn là thật sẽ bị lăng trì xử tử."

	"Bây giờ nhìn giả Thẩm Lãng bị lăng trì, về sau nhìn thật Thẩm Lãng bị thiên đao vạn quả, thoải mái a!"

	"Trước thiến sạch, đem cái này Thẩm Lãng thiến."

	Đông đảo hải tặc nhao nhao đánh trống reo hò.

	"Huyền Vũ bá, ngươi mau đến xem a, con rể của ngươi Thẩm Lãng muốn bị thiến, ngươi còn chưa tới cứu hắn sao?"

	"Kim Mộc Lan, phu quân của ngươi muốn bị thiến, mau tới cứu hắn a. Trời ạ, phu quân của ngươi đồ chơi kia thật nhỏ a, có thể thỏa mãn ngươi sao? Có muốn hay không chúng ta hỗ trợ a?"

	Đông đảo hải tặc ô ngôn uế ngữ, một lần nữa đổ xuống mà ra.

	Nhưng mà, bỗng nhiên có người hô: "Mọi người mau nhìn, hố to dưới đáy không ai."

	Đám người giật mình.

	Cừu Thiên Nguy bỗng nhiên đi ra, hướng phía hố to dưới đáy nhìn lại.

	Quả nhiên!

	Hố to dưới đáy rỗng tuếch.

	Một bóng người cũng không có.

	Mà lại, tất cả lâm thời dựng phòng ở đều bị phá hủy.

	Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

	Huyền Vũ bá cái này hơn bốn ngàn người hôm qua rõ ràng còn tại, hôm nay làm sao lại biến mất đâu?

	Toàn bộ hố to hoàn toàn bị vây quanh phải chật như nêm cối a.

	Bọn hắn chẳng lẽ là chắp cánh bay mất sao?

	Không chỉ có như thế, hố to dưới đáy một mảnh hỗn độn.

	Vô số mỏ đất đều lộ rõ đi ra, vô số kể cát vàng.

	Cái này xem xét đi lên, giống như vàng hải dương đồng dạng.

	Tất cả hải tặc cũng dám bắt người đầu đảm bảo, đây tuyệt đối là thượng cổ kim mạch.

	Thiên hạ không có một cái mỏ vàng có cao như vậy hàm kim lượng.

	Dưới đáy có bao nhiêu hoàng kim?

	Có trời mới biết?

	Trời mới biết a.

	Đông đảo hải tặc cũng nhịn không được nữa.

	Cái đó lăng trì vở kịch cũng không nhìn.

	Đại vương thật sự là quá uất ức, trọn vẹn gấp mười lần so với địch nhân, chính là không dám đánh, kết quả bị người chạy sạch sẽ.

	Mặc dù bọn hắn không biết Huyền Vũ bá dẫn đầu bốn ngàn người là thế nào chạy, nhưng tóm lại hắn chính là chạy.

	Mà lại khẳng định mang đi không biết bao nhiêu hoàng kim.

	Có hải tặc nhịn không được rống lên.

	"Phía dưới ngay cả một cái địch nhân đều không có, chẳng lẽ chúng ta còn không dám xuống dưới sao?"

	"Phía dưới khắp nơi đều là hoàng kim, chẳng lẽ chúng ta còn không dám đi lấy sao?"

	"Chúng ta vẫn là hải tặc sao? Hoàn toàn cùng đàn bà đồng dạng a!"

	Huyền Vũ bá bốn ngàn người không cánh mà bay, đám hải tặc đã mất đi địch nhân, cảm xúc nháy mắt nổi loạn.

	"Có gan, cùng ta lao xuống đi đoạt hoàng kim."

	"Đoạt hoàng kim đi!"

	Mấy chục người, vài trăm người, mấy ngàn người nhao nhao hướng phía lớn đường hầm dưới đáy phóng đi.

	Rốt cục!

	Thế cục triệt để không kiểm soát.

	Cừu Thiên Nguy nổi giận.

	"Không có quân lệnh, không cho phép xuống dưới, không cho phép xuống dưới."

	"Nếu không giết chết không cần hỏi tội, giết chết không cần hỏi tội."

	Nhưng là, đã ép không được.

	Đám người này là hải tặc, không phải quân chính quy.

	Có thể áp chế bọn hắn vài ngày, đã là muôn vàn khó khăn.

	Cừu Thiên Nguy cảm giác được từng đợt rùng mình.

	Bản năng cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

	Huyền Vũ bá bốn ngàn người vậy mà không cánh mà bay rồi?

	"Truyền lệnh xuống, không được xuống hố, không được xuống hố."

	Hắn dù sao uy danh hiển hách.

	Theo mệnh lệnh của hắn, thuộc về hắn hơn một vạn dòng chính ngạnh sinh sinh không dám động, vẫn như cũ thủ vững hố to phía trên doanh trại.

	"Tướng quân, chúng ta xuống dưới sao?" Đường thị gia tộc võ sĩ hỏi.

	Tấn Hải bá trưởng tử Đường Tung nói: "Chờ một lát , chờ một chút nhìn."

	Rất nhanh, vọt tới phía trước nhất mấy trăm hải tặc đã dọc theo đại lộ vọt tới hố to cuối cùng.

	Bỗng nhiên cởi quần áo của mình, liều mạng giả mỏ đất.

	Cái này mỏ trong đất đều là hoàng kim a, nhìn một cái đều là cát vàng a.

	Kỳ thật cái này thuần túy là thị giác hiệu quả.

	Cứ việc cái này mỏ đất hàm kim lượng đã phi thường kinh người, nhưng một trăm cân trong đất, ngay cả nửa cân hoàng kim đều không có.

	Chỉ bất quá toàn bộ đều là tinh tế cát vàng, cái này xem xét đi lên giống như đều là hoàng kim.

	"Kim tệ, kim tệ. . ."

	"Gạch vàng, gạch vàng. . ."

	Có hải tặc phát hiện một cái kinh người kỳ tích.

	Trên mặt đất ròng rã một tầng đều là hoàng kim.

	Không sai, Thẩm Lãng để người đem hoàng kim tinh luyện về sau, lẫn vào đồng thau, hòa tan thành chất lỏng về sau, trực tiếp giội trên mặt đất.

	Kỳ thật cũng không có bao nhiêu, chính là mấy ngàn cân hoàng kim, hai vạn cân đồng thau mà thôi.

	Nhưng là thị giác hiệu quả cũng quá kinh người.

	Đầy đất hoàng kim a.

	Đông đảo hải tặc nhao nhao xuất ra đao cắt chém vàng.

	Sự tình gì đều không có phát sinh a.

	Không có một cái địch nhân, cái đó cạm bẫy đều không có.

	Càng ngày càng nhiều hải tặc vọt tới hố to dưới mặt đất, liều mạng cướp đoạt hoàng kim.

	Đường Tung cũng nhịn không được nữa, hét lớn: "Lao xuống đi, đoạt hoàng kim."

	Thế là, Đường thị gia tộc ba ngàn tư quân điên cuồng lao xuống đi, bắt đầu cướp đoạt hoàng kim.

	Cái này, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy dòng chính cũng nhịn không được nữa.

	Đại vương quá uất ức, quá cẩn thận rồi.

	Cái này hố to dưới đáy căn bản cũng không có cái đó cạm bẫy, cũng không có cái gì mai phục.

	Chỉ có khắp nơi trên đất hoàng kim a.

	Nhìn qua căn bản không phải mười vạn cân, mà là mấy chục vạn cân a?

	Nhưng là hiện tại những thứ này hoàng kim đều muốn bị người cướp sạch a, lại không xông đi lên, ngay cả canh đều uống không lên a.

	Đại vương a, chúng ta là ngươi dòng chính a.

	Hiện tại ngược lại chỗ tốt gì đều không có?

	Chúng ta mặc dù là đại vương ngươi dòng chính, nhưng chúng ta cũng là hải tặc a.

	"Đại vương, nhanh hạ lệnh đi, hoàng kim muốn bị đoạt xong a."

	"Nơi nào có mai phục a? Nơi nào có cạm bẫy a!"

	Rốt cục, Cừu Thiên Nguy dòng chính cũng bắt đầu tan rã.

	Mấy trăm người thoát ly đội ngũ, mấy ngàn người thoát ly đội ngũ.

	Cuối cùng, hơn một vạn dòng chính hải tặc cũng lao xuống hố to, bắt đầu cướp đoạt hoàng kim.

	Huyền Vũ bá bốn ngàn người đã không thấy.

	Không có địch nhân.

	Như vậy trước đó chiến hữu liền biến thành địch nhân, ngươi giành được nhiều, ta liền giành được ít.

	Càng ngày càng nhiều người vọt tới lớn đường hầm xuống.

	Cuối cùng, hơn ba vạn hải tặc liên quân, toàn bộ vọt xuống dưới.

	Toàn bộ lớn đường hầm cuối cùng, diện tích vượt qua mười mấy vạn mét vuông, lúc này đen nhánh ép một chút đều là hải tặc.

	Giống như bẩn thỉu thủy triều, bao trùm toàn bộ lớn đường hầm cuối cùng, lít nha lít nhít, vô số kể.

	Xác thực không có bất kỳ cái gì cạm bẫy, không có bất kỳ cái gì mai phục.

	Nhưng là, những hải tặc này đã bắt đầu tàn sát lẫn nhau.

	Tại hoàng kim trước mặt, còn nói cái gì huynh đệ nghĩa khí a.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy biết, mình lại không xuống dưới duy trì trật tự, lại không xuống dưới trấn áp, liền muốn ra nhiễu loạn lớn.

	Sau khi trở về, muốn đại khai sát giới.

	Cừu Thiên Nguy trong lòng phẫn nộ.

	Sau đó, hắn cũng bỗng nhiên vọt xuống dưới, hét lớn: "Phủ thành chủ vệ đội, đứng ra duy trì trật tự."

	"Tất cả mọi người cướp được hoàng kim, toàn bộ nộp lên trên , dựa theo tỉ lệ phân phối."

	"Nếu có người xung đột với nhau, giết chết không cần hỏi tội!"

	Lại Cừu Thiên Nguy tự mình suất lĩnh tinh nhuệ vệ đội trấn áp xuống, hơn ba vạn hải tặc rốt cục khôi phục trật tự.

	Cừu Thiên Nguy đưa tay nắm một cái mỏ đất.

	Quả nhiên lít nha lít nhít đều là cát vàng.

	Lại nhìn mặt đất, quả nhiên rót một tầng hoàng kim, bất quá nhan sắc có một chút chút đỏ lên.

	Nhưng là hắn cũng không có để ý.

	Cả người hắn ở vào vô cùng phấn chấn bên trong.

	Thượng cổ kim mạch a.

	Chân chính thượng cổ kim mạch a.

	Ta Cừu thị gia tộc muốn quật khởi.

	Ta kế hoạch lớn bá nghiệp muốn thành.

	Quả nhiên không có cái gì cạm bẫy, không có cái gì mai phục a.

	Thẩm Lãng!

	Ta xem trọng ngươi a.

	Ngươi cũng bất quá như thế a.

	Huyền Vũ bá, ta mặc kệ ngươi là thông qua đầu kia mật đạo chạy trốn.

	Nhưng là, ngươi chung quy vây ở hòn đảo này bên trên, ngươi không ra được biển.

	Ngươi vẫn như cũ mọc cánh khó thoát.

	Ta vẫn như cũ có thể đem ngươi Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt.

	Thẩm Lãng, ngươi dám giết con ta.

	Ta nhất định đưa ngươi thiến thành mười tám đoạn, sau đó sống sờ sờ lăng trì xử tử, lăng trì xử tử!

	Nhưng mà!

	Ngay lúc này!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt mãnh liệt bạo tạc.

	Toàn bộ đường hầm xoay quanh mà lên con đường, bị tạc sập.

	Xuất hiện bốn năm cái lỗ hổng, mỗi một cái lỗ hổng rộng hơn mười thước.

	Đường lui bị đoạn mất.

	Thế là, toàn bộ đường hầm trở thành to lớn sân vườn.

	Mà lại là chín mươi độ vách đá, trọn vẹn năm sáu mươi mét sâu.

	Một khi con đường bị tuyệt, những hải tặc này liền lên không đi, triệt để bị vây ở đường hầm dưới đáy.

	Cừu Thiên Nguy trong lòng một trận run rẩy.

	Không dám tin nhìn qua đây hết thảy.

	Đây là vũ khí gì a?

	Uy lực vậy mà kinh người như vậy, đây chính là thạch xây thành con đường a, vậy mà nháy mắt thịt nát xương tan.

	Đương nhiên là thuốc nổ.

	Thẩm Lãng không có phát hiện diêm tiêu mỏ, cho nên không cách nào đại quy mô chế tạo thuốc nổ, không đủ dùng đến chính quy đại chiến.

	Nhưng là dùng để nổ đường, dùng để nổ cái hố, xác thực đầy đủ.

	"Chuẩn bị tác chiến!"

	Cừu Thiên Nguy rút ra chiến đao.

	Mấy vạn hải tặc chấn kinh, bỗng nhiên rút ra chiến đao, chuẩn bị tác chiến.

	Cừu Thiên Nguy nội tâm kinh nghi.

	Coi như đem đường gãy rồi thì thế nào a? Coi như đem chúng ta vây ở cái này hố to dưới đáy lại có thể thế nào a?

	Ngươi chỉ là bốn ngàn người, làm sao có thể đánh thắng được chúng ta hơn ba vạn người?

	Mà vừa lúc này!

	Cừu Thiên Nguy bỗng nhiên tê cả da đầu, cảm giác được một cỗ nguy hiểm trí mạng.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Một trận kinh thiên động địa bạo tạc.

	So với trước đó bạo tạc, uy lực lớn gấp mấy lần.

	To lớn đường hầm vách núi cheo leo bên trên, bỗng nhiên bị tạc ra một cái hang lớn, trọn vẹn tốt rộng vài chục thước hang lớn.

	Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Vô số tùy thời vẩy ra mà ra.

	Nhưng là, thì tính sao?

	Uy thế kinh người, lại giết không được người a.

	"Oanh long long long. . ."

	Ngay sau đó, ngập trời nước biển, từ cái này hang lớn bên trong tuôn ra, hướng phía lớn đường hầm trút xuống.

	Cái này lớn đường hầm thâm nhập dưới đất mấy chục mét, khoảng cách bờ biển ước chừng hơn ba trăm mét.

	Thẩm Lãng dùng phần lớn thuốc nổ, sống sờ sờ nổ tung một đầu đường giao thông lớn, làm cho cả đường hầm cùng biển cả tương liên.

	Lưu lại tầng cuối cùng vách đá không nổ.

	Đợi đến Cừu Thiên Nguy cùng tất cả hải tặc toàn bộ đến lớn đường hầm dưới đáy về sau, lại nổ tung tầng cuối cùng vách đá.

	Lập tức, ngập trời nước biển tuôn trào ra.

	Hải tặc, bị chết đuối trong nước biển, không phải rất có số mệnh cảm giác sao?

	Cùng lúc đó!

	Vang lên kinh thiên trống trận.

	Huyền Vũ bá bốn ngàn binh sĩ, bỗng nhiên xuất hiện tại lớn đường hầm đỉnh chóp, xuất hiện tại những hải tặc kia doanh trại bên trong.

	Kinh thiên nước biển trút xuống.

	Điên cuồng bao phủ lấy to lớn đường hầm.

	Vô số hải tặc liều mạng chạy trốn tứ phía, điên cuồng dọc theo vách núi cheo leo trèo lên trên.

	Huyền Vũ bá hét lớn: "Cừu Thiên Nguy, ngươi xong, hôm nay chính là của ngươi tận thế!" 