 Chương 635:: Biến thành tro bụi! Tân thế giới sinh ra!

	Này nên tính là một loại tình cảm cộng hưởng, cũng là Khương thị cự long một loại vận mệnh kháng cự.

	Nói riêng về quyền khống chế hạn mà nói, Thẩm Lãng là vĩnh viễn cũng không sánh bằng Khương Ly, dù sao Khương Ly tại nó vừa vừa ra đời còn hồ đồ không biết thời điểm, cũng đã ký kết long chi khế ước.

	Nhưng mà Thẩm Lãng biết, con rồng này là nắm giữ tình cảm cùng mãnh liệt tự do ý chí. Còn có nó không phải là bị nuôi nhốt lớn lên, mà là tự do sinh trưởng, từ nhỏ đến lớn đều là chính nó đi bắt giữ con mồi, đi tìm đủ loại kiểu dáng bí mật kim loại, hạ nhiệt núi nuốt chửng dung nham nhiệt lượng.

	Đương nhiên hay là có người muốn nói, cự long nuốt chửng dung nham có thể lượng biến mạnh, không cũng là nuốt chửng tinh cầu này sinh cơ sao? Cùng Khương Ly địa ngục tinh thể có cái gì khác nhau chớ?

	Đây đương nhiên là có bản chất khác nhau, bởi vì dung nham đã phun trào ra đến, mà địa ngục tinh thể nuốt chửng chính là vỏ quả đất nơi sâu xa nhiệt năng, là vỏ quả đất nơi sâu xa vô số nguyên tố.

	Này thì tương đương với mẫu / nhũ tuy rằng cũng là từ thể nội tiết ra đến, nhưng trẻ con ăn mẫu / nhũ lớn lên là chuyện tốt đẹp. Mà như trực tiếp hút máu, kia chính là một loại hết sức chuyện đáng sợ.

	Long chi khế ước, trình độ nào đó thượng chính là trực tiếp tại long hồn thượng ký kết, lúc bình thường phảng phất cũng không có cái gì, chủ nhân cùng rồng như trước có vẻ bình đẳng mà lại thân cận. Nhưng loại quan hệ này bản chất vẫn là bất bình đẳng, thời khắc mấu chốt, chủ nhân như trước có thể thông qua mạnh mẽ lực lượng tinh thần, điều khiển cự long linh hồn ý chí.

	Này thì tương đương với tại trong máy vi tính lắp đặt ngựa gỗ, lúc cần thiết, hacker trực tiếp có thể thao túng máy vi tính của ngươi.

	Mà lúc này, cự long chính là tại mãnh liệt đối kháng Khương Ly khống chế.

	Cứ việc phần lớn thời điểm, này điều cự long đem tất cả nhân loại đều coi làm kiến hôi, thậm chí còn trực tiếp phá hủy cả tòa thành thị. Nhưng mà đối với có hạn mấy người, nó vẫn là tràn ngập tình cảm, tỷ như đã từng Quỷ Ngọ.

	Bởi vì nó là Quỷ Ngọ nuôi lớn, tại nó trẻ con mấy năm đó, đều là Quỷ Ngọ đang chăm sóc nó. Vì lẽ đó coi như sau đó Quỷ Ngọ phản bội nó, thậm chí ăn cắp nó long hồn chi châu, cự long cũng không muốn giết hắn.

	Mà cự long cùng Thẩm Lãng trong đó cảm tình, liền không phải Quỷ Ngọ có thể tương đối.

	Cứ việc đơn thuần về mặt thời gian cự long cùng Thẩm Lãng thời gian chung đụng muốn càng ngắn hơn, thế nhưng là tuyệt đối ghi lòng tạc dạ.

	Thẩm Lãng cùng hắn ký kết hai hướng khế ước, hắn thả lỏng hết thảy tinh thần phòng ngự, để long hồn tại trong đầu hắn lưu lại dấu ấn.

	Từ nay về sau, không chỉ Thẩm Lãng có thể ràng buộc cự long, Long mỗ chút trình độ thượng cũng có thể ràng buộc Thẩm Lãng ý chí.

	Không chỉ có như thế, hai người còn đồng sinh cộng tử, vượt qua đại niết bàn. Tại thượng cổ long trì kinh khủng nhất trong năm tháng, chính là Thẩm Lãng làm bạn nó vượt qua, tuy rằng tại trên thực tế chỉ có chưa tới nửa năm, nhưng mà tại cự long thế giới tinh thần, vậy cũng là vô số năm.

	"Không, không, không ..."

	Cự long linh hồn gào thét, kháng cự.

	"Thẩm Lãng mới là chủ nhân của ta, hắn mới là ta cao quý đồng bọn, hắn mới là ta thân nhân duy nhất." Cự long linh hồn liều mạng mà gầm thét lên.

	Tại khoảng cách Bạch Ngọc Kinh mái vòm còn có một thước địa phương, nó hầu như dùng hết hết thảy ý chí, hết thảy năng lượng, ngăn trở mình va chạm mái vòm.

	"Chủ nhân, chịu đựng, chúng ta nhất định sẽ không thua." Cự long vừa kháng cự, vừa cho Thẩm Lãng tiếp sức nói: "Chủ nhân, chúng ta đồng sinh cộng tử, chúng ta linh hồn cùng tồn tại, chúng ta ký kết qua hai hướng khế ước, hai chúng ta linh hồn gộp lại, nhất định có thể vượt qua cái này ma quỷ, nhất định có thể ..."

	Lúc này Thẩm Lãng cùng cự long, hai cái linh hồn, đem hết toàn lực, liều mạng mà chống lại Khương Ly.

	Nhưng, vẫn thua.

	Này điều cự long hóa thành quang ảnh, như trước một centimet, một centimet tiếp cận Bạch Ngọc Kinh mái vòm.

	Cự long cùng Thẩm Lãng, đều phảng phất đã tiêu hao hết tất cả.

	Mà Khương Ly linh hồn, phảng phất như trước đi bộ nhàn nhã đồng dạng. Bởi vì nơi này có hắn lấy mãi không hết, dùng chi không dứt năng lượng.

	Hơn nữa hắn nắm giữ càng cao hơn long chi cảm ngộ, các loại năng lượng có thể ung dung chuyển đổi.

	Liền như thế, cự long quang ảnh vẫn là từng điểm từng điểm va về phía Bạch Ngọc Kinh mái vòm.

	Khoảng cách ba mươi centimet, hai mươi centimet, mười centimet ... Chỉ cần va chạm, chính là Bạch Ngọc Kinh mái vòm chính là biến thành tro bụi.

	Thẩm Lãng cùng cự long linh hồn, đúng là dùng hết cuối cùng từng tia một lực lượng tinh thần.

	Nhưng ... Vẫn là thất bại, Khương Ly linh hồn ý chí, triệt để mà áp chế hắn cùng cự long.

	Cự long tự do linh hồn ý chí, như trước thật nhanh không có.

	Bọn họ muốn thua, hủy diệt như trước muốn giáng lâm.

	Nhưng mà ... Tại khoảng cách Bạch Ngọc Kinh mái vòm còn có một centimet thời điểm, cự long quang ảnh dĩ nhiên lại một lần nữa hình ảnh ngắt quãng, lại một lần nữa dừng lại.

	Mà lần này không phải là bởi vì Thẩm Lãng cùng cự long nỗ lực, mà là Khương Ly chủ động đình chỉ.

	"Thẩm Lãng, thế giới này bi ai nhất sự tình là gì? Khi ngươi đem hết toàn lực như trước việc không làm được tình, như trước không đạt tới mục tiêu, người khác điểm một thoáng mũi chân liền có thể làm được dễ dàng, ngươi cùng cự long kháng cự, phi thường quý giá, vàng như vậy quý giá, liền dường như tình cảm của ngươi. Nhưng mà ... Tại càng cao hơn văn minh, vàng không đáng giá một đồng, vì lẽ đó tình cảm của ngươi, ngươi kháng cự, cũng không đáng giá một đồng."

	Khương Ly cái tay còn lại, trên không trung giơ lên.

	Tiếp theo, tại trên chín tầng trời một điểm sáng sáng lên, vô số địa ngục tinh thể phóng thích năng lượng trên không trung ngưng tụ, rất nhanh trong thời gian liền ngưng tụ trở thành một cái cự long.

	Này ... Đây là Cơ thị cái kia cự long.

	Lúc đó nó cùng Thẩm Lãng Khương thị cự long cuối cùng quyết chiến thua, phảng phất triệt để biến thành tro bụi.

	Nhưng vẫn là câu nói kia, muốn tiêu diệt một con rồng thân thể đơn giản, nhưng muốn triệt để tiêu diệt nó năng lượng sinh mệnh thiên nan vạn nan, phảng phất chỉ có thượng cổ đại niết diệt cấp bậc năng lượng, mới làm được điểm này.

	Khương Ly nhàn nhạt nói: "Cơ thị này điều cự long, là tại dung nham chi hải tiến hành niết bàn, ở trong đó vốn là địa ngục tinh thể năng lượng, vì lẽ đó ... Nó đã sớm triệt để biến hóa thuộc tính. Cái kia cơ cái gì hoàng đế sau khi chết, càng thêm làm cho nó mất đi long chi khế ước. Vì lẽ đó ... Nó liền bị địa ngục tinh thể đã khống chế, cũng chính là bị ta đã khống chế."

	"Hô!"

	Con rồng này từ trên chín tầng trời đột nhiên lao xuống, va chạm hướng về phía Bạch Ngọc Kinh mái vòm.

	Lần này, không có bất kỳ cản trở, không có bất kỳ bất ngờ.

	Dễ như ăn cháo! Này điều Cơ thị cự long, hoặc là hiện tại cần phải trở thành hắn địa ngục năng lượng cự long, đột nhiên đánh vào Bạch Ngọc Kinh mái vòm thượng.

	Trong nháy mắt, thân thể của nó lại một lần nữa biến thành tro bụi.

	Mà toàn bộ Bạch Ngọc Kinh mái vòm, xuất hiện một cái hết sức rõ ràng vết nứt.

	Thật sự phi thường phi thường nhỏ bé vết nứt, phảng phất chỉ có một hai mét trường, đây đối với đường kính mấy ngàn dặm mái vòm có được cho cái gì?

	Nhưng mà ... Cái chớp mắt tiếp theo, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh mái vòm, một tấc một tấc biến thành tro bụi.

	Vì cái này mái vòm cung cấp năng lượng hết thảy hạt nhân, hết thảy trang bị, hết thảy tại sâu dưới lòng đất Bạch Ngọc Kinh cao thủ, toàn bộ biến thành tro bụi.

	Vẻn vẹn không tới một phút, mấy ngàn dặm đường kính Bạch Ngọc Kinh mái vòm, hoàn toàn tan vỡ.

	Bên trong đất trời, hoàn toàn yên tĩnh, cũng không còn đồ vật có thể phong tỏa mạnh mẽ địa ngục tinh thể, cũng không còn đồ vật có thể phong tỏa vô số thượng cổ linh hồn cùng địa ngục tinh thể.

	Toàn bộ thế giới, trong nháy mắt hạ thấp nhiệt độ.

	Cùng lúc đó, chỉnh cái tinh cầu đều khẽ run một thoáng, phảng phất dừng lại chốc lát.

	Toàn bộ thế giới, gây nên đáng sợ cơn lốc.

	Sau đó bắc cực bầu trời cực quang, bắt đầu vặn vẹo. Tiếp theo toàn bộ mặt đất, cũng bắt đầu thả ra quỷ dị ánh sáng, xông thẳng tới chân trời.

	...

	"Xem, chính là như thế dễ như ăn cháo ..." Khương Ly nhàn nhạt nói: "Cái gọi là cứng rắn không thể phá vỡ mái vòm, dường như bong bóng xà phòng như vậy yếu đuối, liền như thế phá diệt."

	Mái vòm phá diệt, mà lúc này Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng nhưng tự do.

	Trước mấy chục năm năm tháng, nàng đều ngồi ở đây cái trung tâm kiểm soát không lưu trên ghế khổ sở chống đỡ, tại mọi thời khắc đều đem lực lượng tinh thần tiêu hao đến cực hạn, dù cho nhìn thấy con trai ruột, cũng không thể có bất kỳ biểu lộ gì, bởi vì lãng phí không nổi.

	Bởi vì nó muốn khống chế toàn bộ Bạch Ngọc Kinh mái vòm, triệt để phong tỏa địa ngục tinh thể đột phá vòng vây cùng lan tràn.

	Hiện tại Bạch Ngọc Kinh mái vòm vỡ vụn, nàng cũng tự do.

	"Chúng ta cái gọi là Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng, một đời một đời ngồi ở đây cái kim cương như vậy trên bảo tọa, khống chế toàn bộ mái vòm, phong tỏa địa ngục tinh thể, từng giây từng phút cũng không thể rời đi." Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng nói: "Nguyên bản có thể sống hai, ba trăm năm, thậm chí càng lâu người, mấy chục năm đã chết rồi. Nguyên lai căn bản không tới phiên ta tọa vị trí này, nhưng tất cả mọi người đều chết hết, vì lẽ đó cái gọi là Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng, dĩ nhiên đến phiên trên đầu ta."

	"Ước chừng ba mười mấy năm trước, đời trước Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng trước khi chết, đem hết thảy đều truyền cho ta, ta liền tọa tại ở vị trí này, ròng rã ba mươi mấy năm, một cm cũng không thể di động, liền phảng phất là một cái điêu khắc, thân thể lại như là dư thừa đồng dạng, vẻn vẹn chỉ là linh hồn lọ chứa mà thôi." Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng chậm rãi đứng lên nói: "Hiện tại ta rốt cuộc tự do."

	Sau đó, nàng hướng về Thẩm Lãng đi tới.

	"Con trai của ta, ta vừa nãy cỡ nào muôn ôm ngươi một thoáng, nhưng mà ta một không thể động đậy được, hiện tại ta rốt cuộc có thể." Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng tiến lên, nhẹ nhàng đem Thẩm Lãng thân thể ôm vào trong ngực.

	Mà vào lúc này, Khương Ly dĩ nhiên đem quyền khống chế thân thể tặng cho Thẩm Lãng, vẻn vẹn một giây đồng hồ, sau đó lại đoạt trở lại.

	"Ngọc Kinh, ngươi tiếp xuống muốn phải như thế nào?" Khương Ly nói: "Giết ta sao? Lại giết ta một lần?"

	Cảm giác này phi thường quỷ dị, Thẩm Lãng thân thể cùng mặt, nhưng là Khương Ly ngữ khí cùng vẻ mặt.

	"Đương nhiên ngươi khả năng có chút không hạ thủ được, bởi vì này dù sao cũng là con trai của ngươi thân thể." Khương Ly nói: "Nhưng mà Ngọc Kinh, ta phi thường khát vọng ngươi có thể ra tay giết chết. Bởi vì linh hồn của ta cũng tại bộ thân thể này bên trong, ngươi giết hắn, trình độ nào đó thượng chẳng khác nào giết ta. Ta là cỡ nào khát vọng ngươi có thể vứt bỏ loại này thấp kém tình cảm, tiến vào cao cấp văn minh cảnh giới."

	Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng lùi về sau vài bước, không nói gì, liền như thế tĩnh lặng nhìn.

	"Không động thủ, không giết?" Khương Ly nói.

	"Ta đến giết ngươi, ta đến giết!" Bỗng nhiên mặt sau truyền đến một trận thanh âm lạnh như băng.

	Sau đó, một bóng người thiểm điện mà tới.

	Là Bạch Ngọc Kinh sứ giả, chính là Thẩm Lãng tại phương đông thế giới gặp mấy lần cô gái kia. Trước nàng mãi mãi cũng là lạnh lạnh như băng, phảng phất không biết phẫn nộ là vật gì.

	Mà lúc này nàng, vô cùng kích động, vô cùng phẫn nộ, không gì sánh được cừu hận giết hướng Khương Ly.

	Võ công của nàng phi thường phi thường phi thường cao, so Nhâm tông chủ thêm vào Doanh Vô Minh, thêm vào Cơ Tuyền bọn người còn cao hơn.

	Bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, nàng là Bạch Ngọc Kinh đời kế tiếp người thừa kế, đương nhiên cũng là cái cuối cùng.

	Nhưng mà ...

	Khương Ly nhẹ nhàng cong ngón tay búng một cái, cái này Bạch Ngọc Kinh sứ giả, liền trực tiếp biến thành tro bụi.

	Vậy đại khái là tối chết một cách triệt để, cả người trong nháy mắt liền niết diệt, đã biến thành vô số năng lượng một cái.

	Thẩm Lãng thân thể không phải là không có vũ công sao? Coi như Khương Ly đã khống chế thân thể hắn, cũng không phải cường đại như thế a?

	Vũ công? Đối lúc này Khương Ly tới nói đã không có chút ý nghĩa nào.

	Bởi vì nơi này mỗi một tấc không gian đều là địa ngục tinh thể năng lượng, vô cùng vô tận năng lượng đều để cho hắn sử dụng.

	Hơn nữa hắn long chi cảm ngộ cảnh giới quá cao, vì lẽ đó chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dễ như ăn cháo có thể đạt đến các loại công kích hiệu quả.

	Bây giờ liền phảng phất Magneto, nếu như đem hắn giam cầm tại nhựa lao tù bên trong, vậy hắn không có bất kỳ sức chiến đấu. Nhưng chỉ cần bên cạnh hắn có kim loại, kia chính là vô địch.

	Đương nhiên, Khương Ly mạnh mẽ hơn Magneto đến nhiều hơn, thậm chí hoàn toàn không phải một đẳng cấp, hắn so Magneto thêm vào X giáo thụ đều cường đại không biết bao nhiêu lần.

	"Ngọc Kinh a, ngươi đã từng có cơ hội xoay chuyển tất cả những thứ này, lấy sự thông minh của ngươi làm sao sẽ không biết ta trước khi chết sẽ linh hồn thoát xác, ngươi làm sao sẽ không có đoán được linh hồn của ta sẽ tiến vào ngươi trong bụng hài tử bên trong? Vì lẽ đó ngươi là có cơ hội triệt để tiêu diệt ta, nhưng mà ngươi không hạ thủ được, vì lẽ đó ngươi thua rồi." Khương Ly nhàn nhạt nói: "Này chứng minh cái gì? Này chứng minh tình cảm là một loại ràng buộc, là một loại lao tù, muốn muốn biến thành cấp bậc cao năng lượng sinh vật, muốn mở ra càng cao hơn văn minh, nhất định phải trước tiên vứt bỏ loại này cấp thấp tình cảm."

	"Nhưng mà ngươi không làm được, ngươi không hạ thủ được, ngươi không nỡ lòng bỏ thương tổn ngươi thân sinh con, vì lẽ đó liền cho ta cơ hội. Nếu như ngươi ngày đó quyết đoán ra tay giết chết, cũng cũng không có ngày hôm nay chi cục diện, ta cũng là thua."

	"Nhân loại a, tên của ngươi gọi mềm yếu."

	Khương Ly khống chế Thẩm Lãng thân thể, đi tới Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng trước mặt, ôn nhu nói: "Ngọc Kinh, người yêu của ta. Đến, động thủ giết ta, thoát khỏi ngươi cấp thấp tình cảm, tiến vào cấp cao văn minh. Đến, gia nhập chúng ta hàng ngũ."

	Hắn đem Long Chi Kiếm đặt ở Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng trong tay, sau đó đứng vững trán của chính mình.

	"Ngọc Kinh, động thủ a, chỉ cần đâm thủng đầu của ta, hay là liền có thể giết ta, như vậy ngươi cũng là thoát khỏi thấp kém tình cảm, tránh thoát văn minh lao tù."

	Liền như thế, Khương Ly khống chế Thẩm Lãng thân thể, không nhúc nhích, chờ đợi Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng động thủ giết hắn.

	Ròng rã mấy phút, Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng cũng không hề động thủ.

	"Thật thất vọng ... Thật thất vọng ..." Khương Ly nhàn nhạt nói: "Ngọc Kinh, ngươi quá để ta thất vọng rồi."

	Sau đó, ngón tay của hắn đặt ở Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng cái trán, hơi điểm nhẹ.

	"Này rất khó làm được sao? Không có chút nào khó ..." Khương Ly dùng nghi hoặc khẩu tức giận nói.

	Theo Khương Ly ngón tay nhẹ chút, mỹ lệ tuyệt luân Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng, từng tấc từng tấc biến thành tro bụi.

	Sau đó, nàng trực tiếp biến mất rồi. Nàng một viên cuối cùng giọt nước mắt, từ trong không khí rơi xuống, đọng lại thành băng!

	Khương Ly đem viên này giọt nước mắt băng thể thả ở lòng bàn tay tỉ mỉ, nói: "Hoàn mỹ bảo thạch, Thẩm Lãng ngươi trên địa cầu châu Phi trải qua, xem qua rất nhiều kim cương đi, thậm chí cao nhất cấp bậc kim cương đều gặp, có này một viên như thế óng ánh long lanh, hào không chút tỳ vết nào sao?"

	"Không có chứ, ta cũng cảm thấy không có, mẹ ngươi cuối cùng này một hạt nước mắt, hoàn mỹ."

	"Đúng rồi, ta tìm tòi qua ngươi trí não, bên trong có một quyển sách rất thú vị, tên gọi làm 'Tam thể', ở trong đó cũng có một viên hoàn mỹ nhất thủy châu, bởi vì nó hết sức tinh khiết, nội bộ cấu tạo hết sức hoàn mỹ, vì lẽ đó một giọt nước liền phá hủy toàn thể nhân loại hạm đội. Lợi hại, lợi hại ..."

	"Thẩm Lãng, đây là mẹ ngươi duy nhất lưu lại, nhãn lệ bảo thạch, có muốn hay không coi như vật kỷ niệm, đeo cả đời a? Có muốn hay không?"

	"Đương nhiên là không muốn, bởi vì cái này cũng là giá rẻ tình cảm một loại, hết thảy kỷ niệm, đều cần phải bị quên mất!" Khương Ly mỉm cười nói, sau đó ngón tay hắn nhẹ nhàng bắn ra, lòng bàn tay viên này Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng nhãn lệ bảo thạch, cũng theo biến thành tro bụi, hắn hời hợt xóa đi thê tử ở trên thế giới này hết thảy vết tích.

	Tiếp theo, Khương Ly ánh mắt liếc mắt nhìn Bạch Ngọc Kinh hoàng tọa, đây là đã từng Bạch Kinh mái vòm trung tâm kiểm soát không lưu, phảng phất là một đại viên kim cương điêu khắc thành, mặt trên khảm nạm vô số tinh thể, vô số bí mật kim loại.

	"Đẹp đẽ hoàng tọa, nhưng ngươi cũng hẳn phải biết, mỹ lệ bản thân cũng là một loại giá rẻ tình cảm. Bởi vì làm ngươi thấy mỹ lệ đồ vật, ngươi sẽ bản năng muốn phải bảo vệ nó, như thế liền rơi vào rồi tinh thần cạm bẫy bên trong."

	"Ngươi trên địa cầu là một cái thầy thuốc, hẳn phải biết đến phi thường rõ ràng, làm một người quá mức chăm chú chính mình mỹ lệ, cái kia sự nghiệp của hắn cũng là đáng lo. Ta nói chính là chân chính sự nghiệp a, mà không phải đem mỹ lệ xem là sự nghiệp loại kia cấp thấp kết quả."

	"Đương nhiên, nhìn thấy một cái mỹ lệ đồ ăn, liền muốn đi phá hủy, loại này hủy diệt muốn cũng là không đúng, bởi vì hận cũng là một loại giá rẻ tình cảm. Vì lẽ đó ta liền đặc biệt không lọt mắt thiên hạ của ngươi không thù lý tưởng, thấp kém quá."

	"Cái kia đối mặt nữ mẫu thân linh hồn cùng thân thể, phải làm gì đây? Đối mặt trước mắt cái này hoàng tọa, phải làm gì đây?" Khương Ly hỏi, sau đó ngón tay nhẹ nhàng một câu.

	Cái này bảo tọa biến thành tro bụi.

	"Đương nhiên là biến thành năng lượng bị thôn phệ, biến hoá để cho bản thân sử dụng." Khương Ly nói: "Là một cái cao đẳng năng lượng văn minh, đương nhiên không nên buông tha bất kỳ một tia năng lượng, hết thảy tất cả, đều vì tiến hóa, đều vì mạnh mẽ. Sinh mệnh quá quý giá, không muốn lãng phí tại yêu ghét loại tâm tình này thượng."

	Sau đó, Khương Ly khống chế Thẩm Lãng thân thể, chậm rãi bay lên.

	Theo hắn bay qua địa phương, toàn bộ thâm uyên cũng bắt đầu sụp xuống, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh lòng đất cấu tạo, toàn bộ biến thành tro bụi.

	Này như trước không phải vì hủy diệt, không phải vì phá hoại muốn. Bởi vì theo Khương Ly, hủy diệt cùng phá hoại, cũng là một loại cấp thấp tình cảm.

	Toàn bộ thâm uyên đều là Bạch Ngọc Kinh dùng năng lượng vật chất dựng thành, đương nhiên muốn triệt để nuốt chửng, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

	Tí xíu, cũng không thể lãng phí.

	Chờ Khương Ly khống chế Thẩm Lãng thân thể bay đến mặt đất thời điểm, Bạch Ngọc Kinh tất cả, đều đã biến mất rồi, bị triệt để xóa đi.

	Kim tự tháp, mái vòm, lòng đất kết cấu, toàn bộ biến mất rồi.

	Sau đó, Thẩm Lãng rốt cuộc nhìn thấy trước mái vòm bên trong đồ vật.

	Đây mới thực sự là Bạch Ngọc Kinh a, tầng mười hai tầng năm. Thật sự dường như như tiên cảnh, óng ánh long lanh, quỳnh đài điện ngọc.

	Nhưng mà một giây sau, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh, như tiên cảnh Bạch Ngọc Kinh thành, cũng trong nháy mắt biến thành tro bụi, đã biến thành vô số năng lượng, bị địa ngục tinh thể nuốt chửng.

	Khương Ly khống chế Thẩm Lãng thân thể, kế tục đi lên phi.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng thân thể như trước không có vũ công, căn bản không thể phi hành. Nhưng mà nơi này mỗi một tấc đều là địa ngục tinh thể năng lượng, Khương Ly có thể lợi dụng những năng lượng này làm được tất cả.

	Ở cái này năng lượng hoàn cảnh bên trong, hắn ... Chính là thần.

	Khống chế Thẩm Lãng thân thể vẫn bay đến rất cao rất cao địa phương, Khương Ly để Thẩm Lãng nhìn rõ ràng toàn bộ bắc cực.

	Vùng đất này đang phát sáng, đang biến hóa, mấy ngàn dặm sở hữu vật chất, đang đang không ngừng biến ảo.

	Trở nên trong suốt, đã biến thành thuần túy không gì sánh được năng lượng thể.

	Địa ngục tinh thể bao bọc vô số thượng cổ linh hồn, đang đang điên cuồng nuốt chửng, nuốt chửng tinh cầu này sinh mệnh.

	Vỏ quả đất bên dưới lòng đất, trên căn bản đều là dung nham tạo thành, lòng đất bên dưới là tâm trái đất, có vô số kim loại, đủ loại kiểu dáng nguyên tố, hơn nữa là chất lỏng trạng thái, bị nung đỏ. Tâm trái đất là chỉnh cái tinh cầu sinh cơ, toàn bộ thế giới từ trường, đều là bởi vì tâm trái đất mà tới.

	Hệ mặt trời đốm lửa nhỏ đã từng sinh cơ bừng bừng, sau đó hắn chết rồi, cũng là bởi vì tâm trái đất làm lạnh đọng lại, hết thảy núi lửa đình chỉ phun trào. Mất đi tinh cầu từ trường bảo vệ, tầng khí quyển bị bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo quát đi, trên tinh cầu hết thảy nước biến thành hơi nước, mà chạy đến trong thái không, đốm lửa nhỏ chính thức chết đi.

	Mà hiện tại vô số thượng cổ linh hồn tại địa ngục tinh thể bao vây, điên cuồng nuốt chửng tinh cầu này sinh cơ cùng năng lượng. Điên cuồng nuốt chửng vô số nguyên tố, vô số kim loại, xây dựng bọn họ tương lai năng lượng thân thể, xây dựng bọn họ cái gọi là cao cấp thượng cổ văn minh.

	"Thẩm Lãng, lại một lần nữa nhắc lại một lần, chúng ta làm tất cả những thứ này, không phải vì hủy diệt, mà là vì sinh tồn." Khương Ly nhàn nhạt nói: "Con trai của ta, hiện tại ta cho ngươi biết một cái văn minh hạt nhân là gì, kia chính là sinh tồn. Vì sinh tồn, làm tất cả sự tình đều là đương nhiên."

	"Cái gì là thiên sứ, cái gì là ma quỷ? Này tại địa cầu các ngươi thượng cần phải thâm căn cố đế hai cái đối lập danh từ đi, phảng phất thiên sứ chính là cao thượng, ma quỷ chính là tà ác. Nhưng mà ngươi không được quên, hai cái này từ là tông / giáo sáng tạo ra đến, chúng bản thân liền là tràn ngập lừa gạt tính. Cái gì là cao thượng, cái gì là tà ác? Cái gì là quang minh, cái gì là hắc ám? Những thứ này đều là văn minh phát triển tới trình độ nhất định, sinh mệnh có trí tuệ tư duy diễn sinh mà thôi."

	"Ngươi cũng tiến hành long chi cảm ngộ, đây mới thực sự là cao cấp văn minh hình thái, nó không phải một loại ngôn ngữ, thậm chí cũng không phải văn tự, nó chỉ là một loại năng lượng diễn biến phương thức, nó là chân chính thuần túy chân lý."

	"Con trai của ta, xin ngươi nhớ kỹ, chúng ta làm tất cả, đều là sinh tồn! Bao quát hiện tại ta muốn giết ngươi ... Cũng là vì càng tốt hơn sinh tồn."

	"Thẩm Lãng, con trai của ta, ta không hận ngươi, cứ việc ta cảm thấy ngươi ngây thơ mà lại ngu xuẩn. Nhưng ta thật sự không hận ngươi, ta cũng không có có nhất định muốn ý muốn giết ngươi. Nhưng là linh hồn của ngươi sống sót, liền gây trở ngại đến ta sinh tồn. Vì độc hưởng bộ thân thể này, đương nhiên ngươi đây thân thể cũng không đặc thù, nhưng mà ngươi đầu óc đồ vật bên trong rất đặc thù, phi thường quý giá , ta muốn độc hưởng."

	"Mặt khác, ngươi cùng cự long có tình cảm cộng hưởng, mà ta muốn hoàn toàn nắm giữ con rồng kia, vì lẽ đó cũng phải xoá bỏ linh hồn của ngươi."

	"Vì lẽ đó xin lỗi, ta muốn bóp chết linh hồn của ngươi." Khương Ly nhàn nhạt nói: "Ngươi trước khi chết, còn có nguyện vọng gì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nguyện vọng, thỏa mãn ta sắp chết nguyện vọng, này đối với ngươi mà nói, không cũng là cấp thấp tình cảm sao?"

	Khương Ly nói: "Ngươi nguyện vọng thỏa mãn sau, linh hồn oán khí cũng có thể thoáng dẹp loạn, đối với duy trì ngươi đại não hoàn chỉnh độ phi thường có lợi. Nghĩ kỹ, ngươi chỉ có thể có một cái nguyện vọng, hơn nữa muốn tại ta trong giới hạn chịu đựng, không ngại nói cho ngươi, phạm vi thừa nhận của ta rất thấp rất thấp, ngươi thoáng xa xỉ một điểm nguyện vọng, ta cũng không muốn thỏa mãn, tuyệt đối không nên bởi vì ta là cha của ngươi, mà đối với ta ôm ấp cái gì hy vọng."

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi nói: "Ngươi luôn miệng nói ngươi cao cấp văn minh, vậy ta hiện tại muốn nhìn một chút, ngươi cái gọi là cao cấp văn minh là như thế nào, ngươi thoát ly cấp thấp tình cảm tân nhân loại là như thế nào."

	"Há, nha, nha ..." Khương Ly nói: "Nguyện vọng này, liền hơi có chút cao cấp, như thế ta để ngươi được toại nguyện."

	Khương Ly nhẹ nhàng nâng lên tay.

	Trong nháy mắt, toàn bộ bắc cực to lớn trên mặt đất, một cái rộng rãi, thần bí, cổ điển cung điện vụt lên từ mặt đất.

	Như là một ngọn núi, vượt qua vạn mét, vượt xa bất kỳ tưởng tượng.

	Sau đó, hai cái cự long một lần nữa trên không trung ngưng tụ, chậm rãi hạ xuống ở tòa này kinh thiên cung điện trước cửa trên quảng trường, dần dần hình ảnh ngắt quãng, phảng phất trở thành điêu khắc.

	Tung hoành mấy trăm dặm thượng cổ cung điện sừng sững hậu thế giới đỉnh.

	Cuối cùng, một cái to lớn quang ảnh phiêu bay ra ngoài, trong này là vô số thượng cổ nhân loại linh hồn, bị địa ngục tinh thể bọc.

	Đám này linh hồn dường như bồ công anh đồng dạng, bắt đầu chia nứt, từ một đoàn, phân liệt trở thành vô số, mấy ngàn, mấy vạn, mười mấy vạn cái.

	Mỗi một cái linh hồn, đều bị đặc thù địa ngục tinh thể bao bọc, vì lẽ đó vĩnh không tiêu tan.

	Tiếp theo, vô số năng lượng, vô số nguyên tố cùng vật chất, từ tâm trái đất bên trong bị đánh lấy ra.

	Toàn bộ bắc cực, phát sinh kinh người ánh sáng, xông thẳng tới chân trời mấy ngàn dặm.

	Chỉnh hành tinh đều đang run rẩy, thậm chí địa tâm cũng bắt đầu ngừng lại chuyển động, phảng phất phát sinh thống khổ đau thương.

	Tại cấp cao long chi cảm ngộ phối hợp địa ngục tinh thể, phối hợp với cổ nhân loại linh hồn, vô số bị đánh lấy ra nguyên tố cùng vật chất bắt đầu ngưng tụ.

	Tạo thành một cái lại một cái hoàn toàn mới nhân loại.

	Những người này không có giới tính phân chia, không có có tuổi nhỏ phân chia, thân thể toàn bộ đều là trong suốt, có vẻ vô cùng quỷ dị.

	Ròng rã mấy vạn, mười mấy vạn tân nhân loại, không ngừng ngưng tụ lại đến.

	Một cái mạnh mẽ thượng cổ đế quốc, không ... Một cái mạnh mẽ Khương Ly đế quốc, trong nháy mắt liền bị sáng lập.

	Bọn họ nuốt chửng năng lượng dùng gần ngàn năm, nhưng mà một khi nuốt chửng đầy đủ, sáng lập toàn bộ đế quốc, vẻn vẹn chỉ cần mấy phút.

	Đây chính là cấp cao long chi cảm ngộ sức mạnh, tuy rằng bên trong có rồng cái từ này, nhưng cuối cùng, nó là một loại năng lượng cảm ngộ.

	Khương Ly nhàn nhạt nói: "Đương nhiên, giai cấp nhất định phải phân chia tốt, triệt để vứt bỏ cấp thấp tình cảm trở thành cao cấp nhất sinh mệnh, chỉ cần một người liền đủ rồi, người kia chính là ta. Nếu như tận lực để bọn họ vứt bỏ bên ngoài, vứt bỏ giới tính, trở nên không giống nhân loại mà nói, vậy thì không thích hợp sự thống trị của ta. Vì lẽ đó đám này tân nhân loại tại ta đế quốc bản đồ bên trong, thuộc về kém một bậc sinh mệnh. Vì lẽ đó hay là muốn cho bọn họ một cái dung tục bề ngoài."

	Chỉ chốc lát sau, đám này cái gọi là thượng cổ tân nhân loại lại một lần nữa phát sinh ra biến hóa, thân thể của bọn họ từ trong suốt biến thành kim loại hình, cuối cùng đã biến thành nhân loại da thịt hình thái.

	Nguyên bản không có giới tính, nhưng cũng rất nhanh dựa theo bọn họ nguyên bản giới tính, phân ra nam nữ.

	Cuối cùng là tái tạo mặt, như trước cùng thời đại thượng cổ hắn / nàng giống nhau như đúc.

	Thượng cổ niết diệt trước, đám người kia bị hút ra linh hồn, chú nhập địa ngục tinh thể bên trong, sau đó bị phi thuyền mang tới ngoài không gian, tránh né đại niết diệt.

	Hiện tại, bọn họ tái tạo thân thể, cùng lúc đó hút ra linh hồn trước giống nhau như đúc, cùng đại niết diệt trước giống nhau như đúc.

	Khương Ly vỗ nhẹ tay, hết thảy thượng cổ tân nhân loại tỉnh lại.

	Linh hồn của bọn họ ngủ say vô số năm tháng, tại đại niết diệt trước cũng đã ngủ say, hay là hơn vạn năm, hay là càng lâu.

	Nhưng mà, đối với bọn hắn mà nói, liền phảng phất chỉ là ngủ một đêm, thậm chí chỉ có một giây đồng hồ.

	Trí nhớ của bọn họ, như trước duy trì tại hút ra linh hồn, mê man trước trong nháy mắt đó.

	Sau khi tỉnh lại, bọn họ mở mắt ra.

	Nhìn thấy quen thuộc đại điện, nhìn thấy quen thuộc hai cái cự long pho tượng, sau đó nhìn thấy quen thuộc ... Quân vương.

	"Bệ hạ ... Đại niết diệt đi qua sao?" Có một cái thượng cổ nhân loại run rẩy hỏi.

	Khương Ly nói: "Đi qua, đều qua, các ngươi sống sót, các ngươi tránh thoát này một hồi đại niết diệt, các ngươi vượt qua đại kiếp nạn."

	Những thượng đó cổ nhân loại liếc mắt nhìn quảng trường này nói: "Bệ hạ, liền còn lại chúng ta những người này sao?"

	"Đúng, liền còn lại các ngươi những người này." Khương Ly nói: "Chúng ta tất cả mọi người tại chỗ, chính là tân đế quốc, mới văn minh mồi lửa."

	Sau đó, ở đây mười mấy vạn thượng cổ tân nhân loại, chỉnh tề quỳ xuống, dập đầu nói: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Thật không hổ là lừa gạt chi thần, đám này thượng cổ nhân loại thậm chí cũng không biết mình bị tái tạo năng lượng thân thể, không biết mình bị khống chế linh hồn, không biết mình tại Khương Ly nơi đó, vẻn vẹn chỉ là một con số cư.

	Bọn họ còn coi chính mình là vạn năm trước thân thể, vạn năm trước chính mình. Còn coi chính mình bị Khương Ly bảo vệ, trốn ở một góc nào đó, tránh được đại niết diệt.

	"Ngô hoàng, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Tân đế quốc vạn tuế!"

	Mười mấy vạn người chỉnh tề hô to.

	Khương Ly hơi hơi nhắm mắt lại, nói: "Thẩm Lãng, con trai của ta, ngươi nhìn rõ ràng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn rõ ràng, ngài đúng là chân chính giả dối chi thần, lừa dối tất cả mọi người, bao quát thượng cổ nhân loại."

	Khương Ly nói: "Tốt lắm, ngươi hiện tại cần phải có thể nhắm mắt, ta muốn bóp chết linh hồn của ngươi, ba, hai ..."

	...

	Chú: Rốt cuộc viết xong, ngày hôm nay có thể nghỉ ngơi. Bái cầu vé tháng, không gì sánh được cảm kích chư vị huynh đệ ban tặng, để ta tràn ngập sức mạnh đi. 