 Tuyết Sơn đỉnh đỉnh phong chi chiến mở ra!

	Ninh Chính một phương, bảy cái đại tông sư, năm cái đỉnh tiêm cao thủ.

	Tiết Triệt một phương, mười cái đại tông sư, năm cái đỉnh tiêm cao thủ.

	Đây có lẽ là hai mười mấy năm qua võ đạo trận chiến đầu tiên.

	Kinh diễm tuyệt luân.

	. . . (nơi đây tỉnh lược một vạn chữ quá trình chiến đấu). . .

	Sau nửa canh giờ!

	Bảy ngàn mét cao hơn mặt biển Đại Tuyết núi, trực tiếp bị san bằng mười mấy mét.

	Lại qua một khắc đồng hồ.

	"Ầm ầm. . ."

	Từng đợt tiếng vang.

	Phảng phất thiên diêu địa động, sơn băng địa liệt.

	Tuyết lở lại một lần nữa phát sinh.

	Vô biên vô tận tuyết đọng, điên cuồng càn quét mà xuống.

	Toà này Tuyết Sơn, có thể là ngàn năm qua lần thứ nhất lộ ra nham thạch.

	Cả tòa Tuyết Sơn, đều tại kịch liệt rung động.

	Đỉnh phong chiến đấu, lại một lần nữa đình chỉ.

	Song phương giằng co!

	. . .

	Một trận chiến này cùng trong tưởng tượng không giống.

	Võ công siêu cường Lý Thiên Thu, cũng không có phát huy ra kinh người sức chiến đấu.

	Nhưng mà có ba người, viễn siêu dự liệu của tất cả mọi người bên ngoài.

	Ban Nhược tông sư, thần nữ Tuyết Ẩn, đại ngốc.

	Mặc kệ là Ban Nhược, vẫn là Tuyết Ẩn, hai người ở trên mặt đất võ công cũng không bằng Lý Thiên Thu.

	Nhưng mà tại cái này Tuyết Sơn đỉnh, vậy mà phát huy ra kinh người sức chiến đấu.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Bởi vì hai người ở lâu tại cao hơn mặt biển trên đỉnh núi.

	Nơi này không khí mỏng manh, nhiệt độ không khí cực độ giá lạnh, đối tông sư cấp cường giả phát huy có to lớn ảnh hưởng.

	Mà Ban Nhược cùng Tuyết Ẩn, liền xem như sân nhà tác chiến.

	Nhưng mà!

	Tiết Triệt một phương, dù sao thêm ra ba cái tông sư.

	Vì lẽ đó, một trận chiến này vẫn là chiếm cứ phản thượng phong.

	Lý Thiên Thu thụ thương, bên trong ba kiếm.

	Lý Thiên Thu thê tử con, cổ tay trái bị cắt đứt.

	Khổ Đầu Hoan bên trong năm kiếm, Chung Sở Khách bên trong bốn kiếm.

	Tiết Triệt một phương, ba tên đại tông sư thụ thương, ba tên đỉnh cấp cường giả chết trận.

	Một trận chiến này, cực kỳ để người khiếp sợ, vẫn là đại ngốc.

	Hắn thiếp thân bảo hộ Ninh Chính.

	Hắn hiện tại, thật là nước tát không lọt.

	Hắn vui đùa nhất bình thường kiếm pháp, tốc độ cảm giác cũng không phải rất nhanh.

	Nhưng thật giống như lấp kín tường, căn bản là không có cách xuyên thấu.

	Đại ngốc trên thân bị đâm trúng mười mấy kiếm, máu tươi như trụ, nhưng mà hoàn toàn bình yên vô sự.

	Sức chiến đấu không có chút nào bị hao tổn.

	Dù là tông sư cấp cường giả, tại hơn nửa thời điểm cường độ cao chiến đấu bên trong, đều nội lực hao hết.

	Chỉ có đại ngốc, càng đánh càng hăng, sức chiến đấu không hư hao chút nào.

	. . .

	"Oanh long long long. . ."

	Đại Tuyết băng vẫn tại tiếp tục.

	Chiến đấu vẫn như cũ đình chỉ.

	Thanh âm đinh tai nhức óc.

	Toà này mỹ lệ Tuyết Sơn, lộ ra trụi lủi màu đen nham thạch, lập tức không còn trước đó mỹ lệ.

	Rốt cục, tuyết lở kết thúc.

	Tiết Triệt quay đầu nhìn bên mình, có thể tiếp tục chiến đấu.

	Lúc này, Lý Thiên Thu trở về thủ Ninh Chính.

	Đại ngốc chộp lấy Huyền Thiết Trọng Kiếm, ngăn tại phía trước nhất chém giết.

	Bởi vì toàn trường tất cả cao thủ, nội lực đều tiêu hao đại bộ phận.

	Chỉ có đại ngốc, vẫn như cũ ở vào đỉnh phong.

	Tiết Triệt cùng Yến Nan Phi bọn người triệt để kinh hãi.

	Đây chính là Hoàng Kim huyết mạch sao?

	Như thế nghịch thiên sao?

	Cái gì tông sư cấp tu vi, ở trước mặt hắn đều tốt không có chút ý nghĩa nào.

	Vừa đánh thời điểm, tông sư cường giả có thể đè ép đại ngốc đánh.

	Vì lẽ đó đại ngốc bị đâm mười mấy kiếm.

	Hắn đón đỡ thật không sai biệt lắm nhanh đến trình độ cao nhất.

	Mười kiếm có thể ngăn cản chín kiếm, coi như bị đâm trúng một kiếm, cũng rất khó tổn thương tính mạng hắn.

	Cái này đại ngốc liền đã cường đại như thế, cái kia Cừu Yêu Nhi đâu?

	Chỉ sợ càng cường đại.

	Không nghĩ tới, mang đến mười cái tông sư, cũng vẫn như cũ giết không Ninh Chính.

	"Đả tọa, khôi phục nội lực, xa luân chiến!"

	Tiết Triệt ra lệnh một tiếng.

	Phía sau hắn mười một người trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất.

	Thủ hộ Ninh Chính một phương cao thủ, cũng trực tiếp xếp bằng ở cùng một chỗ.

	Nắm chặt hết thảy thời gian, khôi phục nội lực.

	Khổ Đầu Hoan, Ninh Chính hai người ngay tại cho Kiếm Vương thê tử tiếp nhận cổ tay.

	Ninh Chính nung chảy hóa rượu mạnh, cho Khưu thị vết thương tiến hành trừ độc.

	Khổ Đầu Hoan ngay tại tỉ mỉ cho Kiếm Vương thê tử khâu lại.

	"Thẩm thẩm, ngươi yên tâm." Khổ Đầu Hoan nói: "Ta mặc dù không bằng công tử, nhưng ít ra trước vá kín lại, để tay còn sống. Sau khi trở về, lại từ công tử tinh tế cho ngươi giải phẫu, hắn liền gân mạch đều có thể khâu lại."

	Kiếm Vương thê tử Khưu thị nói: "Không có việc gì, dù sao ta tay trái không có tác dụng gì, gãy liền gãy."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu đau lòng như cắt.

	Chặt đứt vợ hắn cánh tay người, lại là Yến Nan Phi.

	Vốn là sinh tử đại thù, hiện tại thù càng thêm thù.

	Ngô Đồ Tử tiến lên, xuất ra một bình chất lỏng, bôi lên tại Kiếm Vương thê tử trên tay.

	Dạng này có thể tại đáng sợ giá lạnh bên trong bảo trì nhiệt độ.

	Khâu lại hoàn tất về sau, lại tinh tế bao vây lại.

	. . .

	Mà bên kia xa luân chiến bắt đầu!

	Song phương tất cả cường giả, hầu như đều hao hết nội lực.

	Chỉ có đại ngốc một người, lực lượng phảng phất cuồn cuộn không dứt.

	Vì lẽ đó Tiết Triệt một phương, bắt đầu đối đại ngốc tiến hành xa luân chiến.

	Vì sao không đồng nhất chen nhau mà lên?

	Bởi vì thời gian phi thường quý giá, cần nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây khôi phục nội lực.

	Dùng xa luân chiến đem đại ngốc lực lượng hao hết, bọn hắn liền trực tiếp thắng.

	"Phanh phanh phanh phanh phanh. . ."

	Cùng đại ngốc chiến đấu, nhất định là không dễ nhìn.

	Không có huyễn hoặc khó hiểu kiếm pháp.

	Không có Thiên Ngoại Phi Tiên.

	Liền là một trận cuồng nện, cuồng đâm.

	"Ta cản, ta cản, ta cản!"

	Đại ngốc liền chỉ biết cản, đối mặt tông sư cấp cường giả công kích của hắn vô hiệu.

	Cản mấy trăm hơn ngàn kiếm.

	"Phốc. . ."

	Địch nhân một tuyệt đỉnh cao thủ chống đỡ không nổi, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra ngoài.

	Ngực phổi chỗ, vô cùng thống khổ.

	Ngay sau đó, một cái lại một ngụm máu tươi tuôn ra.

	Đây không phải theo trong dạ dày ọe ra máu, mà là theo trong phổi.

	Tại cường độ cao chiến đấu xuống, phổi chống đỡ không nổi, trực tiếp dãn phế quản, điên cuồng chảy máu.

	Tên kia cao thủ, cực nhanh lui lại.

	Đại ngốc cuồng xông lên trước, Huyền Thiết Trọng Kiếm bỗng nhiên chém xuống.

	Nhất thời!

	Tên kia tuyệt đỉnh cao thủ, trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

	Máu tươi còn chưa kịp chảy ra, liền đã bị đông lại.

	"Lên!"

	Tiết Triệt ra lệnh một tiếng.

	Hắn mang tới năm tên không phải tông sư cấp cường giả, đã chết bốn cái.

	Cái cuối cùng bỗng nhiên cắn răng một cái, lại xông đi lên.

	Hắn lại bắt đầu điên cuồng chém.

	Đại ngốc lại bắt đầu ta cản, ta cản, ta cản. . .

	Một khắc đồng hồ sau.

	Tên kia tuyệt đỉnh cao thủ cũng không nhịn được, một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra.

	Sau đó, máu tươi không ngừng theo phổi tuôn ra.

	Đại ngốc lại bỗng nhiên một tiếng bạo rống, đem người kia chém thành hai khúc.

	Tiết Triệt hoàn toàn thờ ơ.

	Hắn muốn tranh thủ, chính là thời gian!

	Không sai biệt lắm!

	Mặc dù chỉ khôi phục không đến hơn nửa canh giờ, nhưng có thể!

	Lý Thiên Thu thê tử cánh tay gãy vừa mới nối liền, sức chiến đấu đáng lo.

	Lý Thiên Thu quan tâm sẽ bị loạn, sức chiến đấu đại giảm.

	Tô Nan, Sa Ẩm, Chung Sở Khách, Ngô Đồ Tử, nội lực không sai biệt lắm hao hết.

	Ninh Chính một phương chỉ còn lại đại ngốc, Tuyết Ẩn cùng Ban Nhược, mà phía sau hai người nội lực, cũng còn lại không nhiều.

	Một trận chiến này, ta Tiết Triệt liều mạng thương vong hai ba cái tông sư, vẫn là có thể cầm xuống, có thể giết chết Ninh Chính.

	Tiết Triệt nói: "Hai vị Phù Đồ Sơn sư huynh, đều đến lúc này, không cần chú ý cái gì quy củ đi."

	Hai cái Phù Đồ Sơn tông sư do dự một chút, xuất ra một bình đồ vật, đổ vào lưỡi kiếm phía trên.

	Lập tức, trên lưỡi kiếm bốc lên màu lục sương mù.

	Đây không phải độc dược, mà là cổ trùng.

	Lộ ra nhất là quỷ dị.

	Ngô Đồ Tử ánh mắt lạnh lẽo.

	Đeo lên găng tay, xuất ra cái bình.

	Đem bên trong lít nha lít nhít chất lỏng đổ vào trên tay.

	Chất lỏng này bên trong là sống.

	Vô số phun trào cổ trùng, nhưng mà bởi vì tại cực độ rét lạnh huyễn cảnh xuống, có vẻ hơi lười nhác.

	Ngô Đồ Tử lại lấy ra một bình màu đỏ cái bình, đem bên trong hỏa hồng sắc chất lỏng đổ vào trong tay.

	Trong chốc lát.

	Đáng sợ cổ trùng phảng phất nháy mắt tiến vào sinh động trạng thái.

	Ngô Đồ Tử cả người, đều bị màu lục cùng màu đỏ sương mù bao phủ.

	"Đồng quy vu tận, ai không biết?" Ngô Đồ Tử lạnh giọng nói.

	"Ngô sư muội, ngươi điên sao?" Phù Đồ Sơn cái nào đó tông sư nói: "Ngươi sẽ giết chết tất cả mọi người, bao quát ngươi người bên kia."

	Ngô Đồ Tử nói: "Chí ít đại ngốc sẽ không chết."

	"Hô hô hô. . ."

	Nháy mắt công phu, Ngô Đồ Tử thân thể đã nhìn không thấy.

	Toàn bộ thân thể phảng phất thiêu đốt lên ngọn lửa.

	Nhưng đây không phải ngọn lửa, mà là đáng sợ cổ trùng vật sống.

	Vài tỷ con còn chưa hết.

	Màu lục, hỗn hợp có màu đỏ, liền phảng phất ngọn lửa đang thiêu đốt.

	Đồng quy vu tận, ai không biết?

	"Ha ha ha ha. . ." Phù Đồ Sơn tông sư nói: "Không nghĩ tới a, ta Phù Đồ Sơn vậy mà tại cái này Đại Tuyết núi đỉnh gà nhà bôi mặt đá nhau, vậy thì tới đi!"

	Sau đó, hai người này vô cùng đau lòng xuất ra hai bình cổ trùng, đổ vào lưỡi kiếm phía trên.

	Lập tức hai người này kiếm, bỗng nhiên bốc lên vô số sương mù, giống như quỷ dị liệt diễm, cháy hừng hực.

	"Rút lui!"

	"Rút lui!"

	Theo Ngô Đồ Tử ra lệnh một tiếng.

	Ninh Chính người đứng bên cạnh, rút lui ra mấy chục mét.

	Tiết Triệt mấy người cũng rút lui ra mấy chục mét.

	Chỉ sợ bị những thứ này đáng sợ cổ trùng lan đến gần.

	Chiến đấu, lập tức diễn biến thành vì Phù Đồ Sơn nội chiến.

	Hai cái tông sư, đối chiến Ngô Đồ Tử một người.

	"Oanh. . ."

	Phù Đồ Sơn hai cái tông sư kiếm trong tay, bỗng nhiên chém ra.

	Nháy mắt, trên thân kiếm hai đạo khói xanh, hung mãnh hướng lấy Ngô Đồ Tử nhào tới.

	"Đi. . ."

	Ngô Đồ Tử thân thể mềm mại bỗng nhiên lắc một cái.

	Nháy mắt, lan tràn toàn thân hồng lục độc ảnh giống như một trận gió càn quét mà đi.

	Ba cỗ Phù Đồ Sơn cổ trùng, bỗng nhiên tại không trung va chạm.

	"Ầm!"

	Vô thanh vô tức nổ tung.

	Mấy trăm ức cổ trùng, phảng phất thải sắc bom, điên cuồng hướng lấy bốn phía lan tràn.

	Đem phương viên mười mấy thước địa bàn toàn bộ bao phủ.

	Ẩn Nguyên hội một tông sư cảm thấy cánh tay có một trận gió thổi qua.

	Sau đó. . .

	Vô cùng đáng sợ một màn quỷ dị phát sinh.

	Tay của hắn lấy mắt thường tốc độ thấy được hư thối.

	"A. . ."

	Lập tức, phát ra một trận thê lương thét lên.

	Sau đó, loại này hư thối nhanh chóng lan tràn.

	"Lui lại, lui lại. . ."

	Tiết Triệt trong tay phi đao bỗng nhiên bắn ra.

	Trực tiếp đem tên kia Ẩn Nguyên hội tông sư cánh tay chặt đứt.

	Sau đó, tám người cực nhanh lui nhanh.

	Võ si Đường Viêm, tốc độ thoáng chậm một chút chút.

	Đột nhiên cảm giác được phía sau lưng một trận tê dại, một mảnh cổ trùng dính sát.

	Sau đó, nháy mắt phía sau xuất hiện vô số cái hố, cực nhanh hư thối.

	"A. . ."

	Cho dù là Đường Viêm, cũng phát ra kêu thê lương thảm thiết.

	Khổ Đầu Hoan xuất ra một bình thuốc nước, bỗng nhiên nhìn qua Đường Viêm phía sau một giội.

	Nháy mắt. . .

	Đường Viêm phía sau cổ trùng dồn dập chết bất đắc kỳ tử.

	Giống như vô số bụi, rơi xuống trên mặt đất.

	Cái này thuốc nước chủ yếu thành phần, là Thẩm Lãng huyết dịch.

	Nhưng mà cái này đã cho Đường Viêm mang đến thương tổn cực lớn, chậm một chút nữa chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo.

	Ngô Đồ Tử cùng hai cái Phù Đồ Sơn tông sư nội chiến vẫn tại tiến hành.

	Ba người, điều khiển vô số cổ trùng, điên cuồng kịch chiến.

	Lan tràn được càng ngày càng đáng sợ.

	Cuối cùng mấy chục mét không trung đều bị triệt để bao phủ.

	Đây quả thật là đồng quy vu tận chi chiến a.

	Cái này cổ trùng cũng không phân địch ta, một khi lan tràn đến, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ngô Đồ Tử lòng đang nhỏ máu.

	Hai cái Phù Đồ Sơn tông sư tâm cũng đang rỉ máu.

	Bồi dưỡng vài chục năm cổ trùng, cơ hồ tại một trận chiến này đều tiêu hao được sạch sẽ.

	Mà chung quanh tất cả mọi người thấy rùng mình.

	Mà liền là Phù Đồ Sơn sao?

	Quả thực để người khó lòng phòng bị?

	Một khi không có người áp chế, Phù Đồ Sơn những thứ này cổ trùng vũ khí trên thế gian lan tràn, sẽ là kinh khủng bực nào?

	Ngô Đồ Tử ba người cổ trùng chi chiến, càng ngày càng kịch liệt.

	Cuối cùng, cơ hồ muốn hoàn toàn mất khống chế.

	Hoàn toàn liền là đồng quy vu tận tư thế.

	Mà liền tại lúc này!

	"Trên trời Bạch Ngọc Kinh!"

	"Thiên hạ có tuyết chỗ, đều về ta Bạch Ngọc Kinh quản hạt!"

	"Chư vị tại cái này Đại Tuyết núi đỉnh tác chiến, có thể từng đem ta Bạch Ngọc Kinh để ở trong mắt?"

	Toàn bộ Đại Tuyết núi bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm, vang vọng toàn bộ bầu trời.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Sau đó, một trận cực độ gió lạnh cuồng phong thổi tới.

	Nhất thời!

	Tại toàn bộ đỉnh núi điên cuồng lan tràn cổ trùng sương mù bỗng nhiên ngưng kết, bị vô số hàn băng khóa lại, dồn dập rơi xuống.

	Nếu như xuống thải sắc băng vũ.

	Hình tượng vô cùng lộng lẫy mỹ diệu.

	Ngay sau đó!

	Mây đen cuồn cuộn.

	Gió lạnh gào thét.

	Trận tuyết lớn.

	"Chư vị muốn chiến, chớ có tại trên tuyết sơn chiến."

	"Cái này hoàn toàn tản đi, tản đi!"

	Thanh âm vẫn như cũ truyền đến, nhưng mà không gặp bất luận cái gì thân ảnh.

	Tiết Triệt cất cao giọng nói: "Bạch Ngọc Kinh đạo hữu, có thể hay không thông long một cái? Chuyện này xong xuôi, Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các đều sẽ Bắc thượng, tiếp Bạch Ngọc Kinh."

	"Trên trời Bạch Ngọc Kinh, không cần tiếp."

	"Không tuyết chỗ, không thuộc quyền quản lý của ta. Có tuyết chỗ, đều là ta đất!"

	"Nhanh chóng tản đi!"

	Sau đó!

	Phanh phanh phanh!

	Ba cỗ tuyết trắng đồ vật bỗng nhiên xông lên chân trời, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

	Nháy mắt!

	Đỉnh núi nhiệt độ điên cuồng bạo hàng.

	Vốn là âm hai mươi độ C tả hữu, lập tức bạo xuống đến âm bốn mươi độ, âm 50 độ.

	Hơn nữa còn đang bay nhanh giảm xuống.

	Lúc này, trên trời tuyết rơi được mạnh hơn, bông tuyết nhan sắc vậy mà theo màu trắng, biến thành có chút màu lam.

	"Hoàn toàn tản đi!"

	"Như lại không tản đi, đừng có trách ta Bạch Ngọc Kinh hạ thủ vô tình."

	"Trên trời Bạch Ngọc Kinh, tại có tuyết địa phương, chúng ta vô địch thiên hạ."

	"Các ngươi một phương theo phía đông xuống núi, một phương theo phía tây xuống núi, chúng ta sẽ toàn diện giám thị."

	"Muốn đánh, đi chân núi đánh!"

	Bạch Ngọc Kinh người, vẫn không có lộ diện.

	Tiết Triệt cùng Phù Đồ Sơn, Thiên Nhai Hải Các người liếc nhau.

	Đối phương dồn dập lắc đầu.

	Bạch Ngọc Kinh là thiên hạ lục đại siêu thoát thế lực bên trong cực kỳ ngạo mạn một cái.

	Cơ hồ không cùng thế lực khác liên hệ, cũng là thần bí nhất một nhà.

	Hôm nay Bạch Ngọc Kinh ra mặt, chắc là giết không Ninh Chính.

	"Lùi!"

	Tiết Triệt ra lệnh một tiếng.

	Mười tên tông sư, cực nhanh rút lui, rời đi cái này cực độ giá lạnh đỉnh núi, hướng về phía đông xuống núi.

	Tuyết Ẩn tông sư cố nén rét lạnh nói: "Đa tạ Bạch Ngọc Kinh đạo hữu tương trợ."

	Tĩnh lặng không tiếng động.

	Một lát sau, Bạch Ngọc Kinh nói: "Trên trời Bạch Ngọc Kinh, mười hai lầu năm thành. Tiên nhân vỗ đầu tôi, kết tóc (20 tuổi) được trường sinh."

	"Thơ hay, thơ hay, tuyệt đỉnh thơ hay!"

	"Trở về nói cho Thẩm Lãng, bài thơ này giá tiền chúng ta giao qua, từ đó về sau đừng tới tìm chúng ta."

	"Các ngươi theo phía tây xuống núi, nhưng mà đến không tuyết chỗ, hết thảy đều không về chúng ta quản."

	"Sống hay chết, nhìn chính các ngươi tạo hóa."

	Lý Thiên Thu, Tuyết Ẩn, Ninh Chính bọn người cực nhanh hướng về phía tây xuống Đại Tuyết núi.

	Đại Tuyết núi đỉnh, vẫn như cũ lưu loát tuyết rơi.

	Nguyên bản đen trơ trọi nham thạch đỉnh núi, lại một lần nữa bị tuyết trắng bao trùm.

	Rất nhanh liền sẽ khôi phục trước đó mỹ lệ thần bí.

	. . .

	Mấy người theo phía tây xuống Đại Tuyết núi về sau, tiến vào Khương quốc cảnh nội.

	Tiết Triệt bọn người dùng tốc độ nhanh nhất xuống núi.

	Xuống đến cao hơn mặt biển hơn một ngàn mét thời điểm, đã không tuyết.

	Bọn hắn hướng về phía tây cuồng xông, muốn chặn đứng Ninh Chính bọn người, tiếp tục đánh giết.

	Nhưng mà. . .

	Chờ bọn hắn vọt tới phía tây chân núi thời điểm.

	Nhìn thấy một chi kỵ binh.

	A Lỗ Na Na nữ vương, suất lĩnh lấy ba vạn kỵ binh, chỉnh tề bày trận , chờ dưới chân núi đất bằng.

	Lý Thiên Thu, Ninh Chính mười mấy người, cực nhanh xông vào A Lỗ Na Na nữ vương ba vạn trong đại quân.

	Trong nháy mắt, biến mất không còn tăm hơi.

	Triệt để mất đi cướp giết Ninh Chính cơ hội.

	Tiết Triệt bên này còn có mười tên tông sư, chẳng lẽ xông vào ba vạn kỵ binh bên trong tiếp tục cướp giết sao?

	Kia là muốn chết!

	Võ đạo về võ đạo.

	Đại quân về đại quân.

	Trừ đại ngốc loại này nghịch thiên yêu nghiệt, nếu không coi như đại tông sư cấp cường giả lâm vào trong đại quân cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Một cái đại tông sư như thế, mười cái đại tông sư cũng như thế.

	Đây là tại Khương quốc, mà không phải tại đất Sở.

	Nếu như Ninh Chính đi đất Sở trở về Việt Quốc, vậy liền có thể điều tới hơn ngàn tên Phù Đồ Sơn võ sĩ.

	Ám sát thất bại!

	Nên dùng tốc độ nhanh nhất trở về Việt Quốc, chuẩn bị mới đối sách!

	"Đi!"

	Tiết Triệt ra lệnh một tiếng, mười tên tông sư cấp cường giả không có xuống núi, mà là dọc theo dãy núi, hướng về phía đông phương hướng lao nhanh.

	"Đi!"

	A Lỗ Na Na nữ vương ra lệnh một tiếng.

	Ba vạn kỵ binh hộ tống Ninh Chính, nhanh chóng hướng về phía đông phương hướng rong ruổi.

	. . .

	To lớn trên xe ngựa!

	"Khưu thị tay gãy, chờ không nổi Thẩm Lãng." Ngô Đồ Tử nói: "Vừa rồi đỉnh núi nhiệt độ quá thấp, chẳng mấy chốc sẽ triệt để hoại tử."

	Kiếm Vương thê tử Khưu thị nói: "Không gánh nổi liền chặt đi, ta nói qua, dù sao ta tay trái cũng không có tác dụng gì. Bây giờ ta khôi phục mỹ lệ dung nhan, mất đi một cái tay, cũng không có cái gì."

	"Không thể chặt, không thể chặt." Lý Thiên Thu nói: "Nương tử, ta lập tức cõng ngươi đi tìm Thẩm Lãng, nhất định phải đưa ngươi tay trái ôm lấy."

	Kiếm Vương thê tử Khưu thị nổi giận nói: "Ngươi như rời đi, ai bảo hộ Ninh Chính điện hạ? Ngươi muốn nhân tư phế công sao? Ta vốn là kẻ chắc chắn phải chết, nhặt về một cái mạng không vừa lòng sao? Gãy một cái tay lại tính được cái gì?"

	Sau đó, Lý Thiên Thu không nói hai lời, liền muốn cõng thê tử Bắc thượng đi tìm Thẩm Lãng.

	"Chậm rãi." Ngô Đồ Tử muốn thật lâu.

	Sau đó, nàng từ trong ngực móc ra một bình thuốc.

	"Phụ thân ta vì cứu vớt mẫu thân của ta, khắp nơi đi thăm dò thượng cổ di tích, muốn có được tẩy tủy tinh, nhưng mà không thu được gì." Ngô Đồ Tử nói: "Nhưng mà hắn tìm tới ba bình thượng cổ dược tề, ta cho ngươi dùng một bình, hay là có thể cứu trở về ngươi chi này tay gãy. Nhưng mà các ngươi trở về ghi nhớ nói cho Thẩm Lãng, hắn thiếu ta một bình thượng cổ dược tề, cần phải trả."

	"Ta đến trả, ta đến trả. . ." Lý Thiên Thu nói.

	Ngô Đồ Tử thản nhiên nói: "Ngươi trả không nổi."

	Sau đó Ngô Đồ Tử kiểm tra võ si Đường Viêm phía sau lưng.

	Mấp mô, khủng bố dữ tợn.

	Đón lấy, nàng lại buông xuống một bình thuốc, nói: "Mỗi ngày hai lần, bôi lên miệng vết thương."

	Đường Viêm kinh ngạc nói: "Đây cũng là thượng cổ dược tề sao? Vậy ta có thể trả không nổi."

	Ngô Đồ Tử nói: "Đây là thượng hạng thuốc trị thương, một cái kim tệ một bình. Bất quá vết thương này là tiêu không đi, cả một đời đều sẽ xấu như vậy, để ý sao?"

	Đường Viêm nói: "Vậy thì thật là tốt, không cần cưới vợ."

	Ách!

	. . .

	"Thay ta nói với Thẩm Lãng một tiếng, ta đi, tiếp tục ta sự tình đi." Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Thuận tiện hỏi một cái, hắn làm sao biết ta đã trở về? Lần sau hắn lại tìm ta, không nên đem thư đưa đi cái chỗ kia, đổi chỗ khác, địa chỉ viết tại tờ giấy này bên trên."

	Tuyết Ẩn thần nữ đem một trang giấy đặt ở Chung Sở Khách trên tay.

	Chung Sở Khách nói: "Sư muội, bằng không ta cùng ngươi cùng đi."

	Tuyết Ẩn lắc đầu nói: "Không, tiếp xuống Việt Quốc cục diện sẽ phi thường phức tạp, ngươi cần thiết lưu tại bên cạnh bọn họ, mà lại đại ngốc cần ngươi tiếp tục chỉ đạo, hắn mới là chúng ta võ đạo tương lai."

	"Ninh Chính, cáo từ."

	Ninh Chính khom người cong xuống.

	Thần nữ Tuyết Ẩn, nhẹ nhàng đi.

	Lần này, hướng về tây nam phương hướng mà đi.

	Hi vọng đây hết thảy, còn kịp.

	Hi vọng còn kịp.

	Đây là thần nữ Tuyết Ẩn duy nhất tiếng lòng.

	. . .

	Sau đó.

	A Lỗ Na Na nữ vương hạ lệnh hai vạn kỵ binh trở về Khương vương đô.

	Nàng suất lĩnh lấy một vạn kỵ binh, tiếp tục hộ tống Ninh Chính đông tiến vào.

	Cái này một vạn kỵ binh, một người hai ngựa, thậm chí ba ngựa.

	Đi cả ngày lẫn đêm, không ngủ không nghỉ.

	Theo Khương quốc tiến vào Thiên Tây hành tỉnh nam bộ thời điểm, Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Trương Tử Húc còn ý đồ ngăn cản.

	Khổ Đầu Hoan trực tiếp rống to: "Trương Tử Húc, ngươi nếu dám chậm trễ một khắc đồng hồ, Thẩm Lãng công tử đem giết tuyệt ngươi toàn tộc. Tru sát ngươi cửu tộc, không lưu một người một ngọn cây cọng cỏ!"

	Mà lúc này đây!

	Lê Ân đại thái giám công khai lộ diện, cao giọng nói: "Trương Tử Húc tiếp chỉ."

	"Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na, chính thức viếng thăm Việt Quốc, dùng khách quý thân phận tham gia tế thiên đại điển , bất kỳ người nào chờ, không ngăn được, khâm thử!"

	Đều nói thiên hạ chư vương ý chỉ không thể lại dùng khâm thử.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ chiếu dùng không được lầm.

	Lê Ân lạnh giọng nói: "Trương Tử Húc, ngươi muốn kháng chỉ sao?"

	Lời này một màn, Lê Ân tay cầm chuôi kiếm.

	Phía sau hắn Cấm Vệ quân tay cầm tại chuôi đao phía trên.

	Chỉ cần Trương Tử Húc kháng chỉ, lập tức tại chỗ tru sát.

	"Thần tuân chỉ!"

	"Cho qua!"

	Lập tức A Lỗ Na Na nữ vương dẫn đầu một vạn kỵ binh, gào thét tiến vào Thiên Tây hành tỉnh cảnh nội, hộ tống Ninh Chính hướng về quốc đô Thiên Việt thành xuất phát.

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Thẩm Lãng suất lĩnh lấy hơn bốn nghìn quân đội tiến vào Thiên Tây hành tỉnh cảnh nội.

	Sa Mạn vương hậu suất lĩnh lấy Sa Man tộc vương bài thần xạ thủ quân đội, theo Bình Nam Quan rời đi, mượn đường Khương quốc, trở về Sa Man tộc.

	Lần này viễn chinh Sở vương đô.

	Sa Man tộc vương bài quân đội trả một cái giá thật là lớn, năm ngàn người thương vong hơn phân nửa.

	Chỉ còn lại hơn hai ngàn người trở về Đại Nam quốc.

	Vì thương vong cái này hơn hai ngàn người, Thẩm Lãng thanh toán ba mươi vạn kim tệ tiền trợ cấp.

	Sa Mạn vương hậu vừa đi, trong tay hắn thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân cộng lại, chỉ có hơn bốn ngàn người mà thôi.

	Nhìn qua chi quân đội này lộ ra cỡ nào tàn lụi nhỏ yếu a?

	Nhưng mà, Thẩm Lãng vẫn như cũ nghênh ngang tiến vào Thiên Tây hành tỉnh bắc bộ, tiến vào Chủng thị gia tộc trong địa bàn.

	Hắn không có chút nào muốn giấu đầu lộ đuôi ý tứ, ngược lại thả chậm tốc độ, lộ ra rêu rao khắp nơi.

	Tư thế kia thật sự là phảng phất một đại mỹ nữ, trang điểm lộng lẫy đi tại lưu manh ở giữa.

	Hận không thể liên tục vẫy gọi duyên dáng gọi to: "Đại gia, tới a, tới a. . ."

	Cái này hoàn toàn là đang câu dẫn Chủng thị gia tộc.

	Các ngươi tranh thủ thời gian tới đánh ta a?

	Ta chỉ còn lại hơn bốn ngàn người.

	Ngươi Chủng thị gia tộc nên còn thừa lại không ít quân đội a?

	Nguyên bản mười hai vạn quân đội, đi qua cùng Sở quốc đại chiến phía trên, thương vong hơn phân nửa.

	Nhưng cái kia cũng còn thừa lại năm sáu vạn đi.

	Năm sáu vạn đánh hơn bốn ngàn người.

	Cơ hội ngàn năm một thuở a.

	Mấu chốt ta thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân, lúc này thật phi thường rã rời đâu.

	Tranh thủ thời gian tới tiêu diệt ta a.

	Lý do ta đều vì ngươi nghĩ kỹ, Sở quân không cam lòng thất bại, vượt biên đánh giết ta Niết Bàn quân, đồng thời đem tội danh vu oan đến Chủng thị gia tộc trên đầu, ý đồ bốc lên Việt Quốc nội chiến,

	Bên kia Ninh Chính đi được rất nhanh, cơ hồ là điên cuồng gấp rút lên đường trở về Thiên Việt thành.

	Mà bên này Thẩm Lãng, cố ý đi chậm rãi nuốt nuốt, hận không thể một bước ba dao.

	Chủng Nghiêu, ngươi tranh thủ thời gian dẫn đầu đại quân tới đánh ta a!

	Ngươi tới đánh ta nha!

	Cuối cùng!

	Thẩm Lãng càng quá đáng, quân đội trực tiếp dừng lại không đi.

	Tại khoảng cách Trấn Tây thành hơn một trăm dặm địa phương, trực tiếp hạ trại chỉnh đốn.

	Cái này hoàn toàn là đối Chủng thị gia tộc cực độ khiêu khích!

	. . .

	Ngày mùng 9 tháng 7 tiến hành tế thiên đại điển.

	Ngày mùng 8 tháng 7 ban đêm.

	Quốc đô Thiên Việt thành tiến hành cấm đi lại ban đêm.

	Ninh Chính vẫn như cũ còn không có trở về quốc đô.

	Văn võ bá quan, đối với cái này không nói một lời.

	Việt Quốc vạn dân thì là nghị luận ầm ĩ.

	Quốc quân ý chỉ rõ ràng, tế thiên đại điển từ Ninh Chính đọc tế thiên sơ.

	Nhưng nếu Ninh Chính đuổi không đến, vậy thì do Ninh Kỳ thay thế.

	Quốc đô vạn dân không khỏi nội tâm tiếc hận.

	Xem ra Ninh Chính điện hạ là đuổi không trở lại.

	Kể từ đó, tại đoạt dòng chính mang tính then chốt thời khắc, liền rơi vào hạ phong.

	Ai cũng biết, ai đọc tế thiên sơ, liền cơ hồ là thiếu quân.

	Nhưng mà, Ninh Kỳ vương tử hay là cũng không tệ.

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Quốc quân mang theo văn võ bá quan rời đi hoàng cung, đi bộ đi thượng cổ tế đàn.

	Chẳng những như thế, quốc quân vẫn còn so sánh bình thường sớm một canh giờ xuất phát, cơ hồ trời còn chưa sáng, liền đã khởi hành.

	Hắn lúc này, thân thể rung động càng rõ ràng, đi bộ đã có vẻ hơi khó.

	Nhưng hắn vẫn như cũ kiên trì đi bộ.

	U ám sắc trời bên trong, vô số đèn lồng giống như vì sao trên trời.

	Ninh Kỳ mặc áo bào vàng, ngay tại Ninh Nguyên Hiến bên cạnh.

	Văn võ bá quan chỉnh tề theo ở phía sau, toàn trường tĩnh lặng không tiếng động.

	Bầu không khí lộ ra ngưng trọng, thậm chí là kiềm chế.

	"Răng rắc, răng rắc. . ."

	Ba ngàn Cấm Vệ quân đi trên mặt đất, áo giáp tiếng va đập, lộ ra càng rõ rệt.

	Nhưng mà rất nhiều người phát hiện, quốc quân Ninh Nguyên Hiến con đường này không phải đi thượng cổ tế đàn, mà là đi Chu Tước môn a.

	Nhưng, không người dám hỏi.

	Cứ như vậy, quốc quân Ninh Nguyên Hiến mang theo văn võ bá quan, mang theo ba ngàn Cấm Vệ quân, một đường đi đến Chu Tước môn bên ngoài.

	Sau đó lẳng lặng chờ!

	Đây là chờ ai vậy?

	Chẳng lẽ là chờ Ninh Chính điện hạ sao?

	Bệ hạ ngài từ bỏ đi, Ninh Chính điện hạ nên đuổi không trở lại.

	Mà lại giờ lành cũng không bọn người a.

	Một khi bỏ lỡ tế thiên đại điển thời gian tốt nhất, nhưng là muốn làm tức giận thượng thiên.

	Nhưng mà. . .

	Cũng không có chờ quá lâu.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Mặt đất bắt đầu run nhè nhẹ, liền phảng phất địa chấn.

	Sau đó, thanh âm càng lúc càng lớn.

	Đây là kỵ binh thanh âm, đây là vạn con chiến mã đánh mặt đất thanh âm.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Phương tây chân trời, xuất hiện một vệt đen.

	Hai mặt cờ xí tung bay.

	Ninh, Khương!

	Sau đó, Khương quốc kỵ binh như thủy triều xuất hiện tại văn võ quần thần trong tầm mắt.

	Thanh âm càng lúc càng lớn, đinh tai nhức óc.

	Mặt đất chấn động, càng ngày càng mãnh liệt.

	Khương quốc kỵ binh chẳng những không có giảm tốc, ngược lại bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng về Việt Quốc quân thần công kích mà tới.

	Đây là tại thị uy sao?

	Đúng, đây là tại thị uy.

	Đối Việt Quốc triều đình văn võ đại thần thị uy.

	Khoảng cách còn có hơn một trăm mét thời điểm.

	Khương quốc một vạn kỵ binh dừng lại.

	Thật nhiều a, huống chi bọn hắn đều là một người song ngựa.

	Một vạn kỵ binh nhìn qua, thật sự là vô biên vô tận.

	Hai kỵ ra khỏi hàng.

	A Lỗ Na Na nữ vương phía trước, Ninh Chính ở phía sau.

	Đi vào quốc quân Ninh Nguyên Hiến trước mặt.

	A Lỗ Na Na nữ vương hạ chiến ngựa, khom người nói: "Khương quốc A Lỗ Na Na, gặp qua Việt Vương."

	Ninh Nguyên Hiến cẩn thận tỉ mỉ hoàn lễ nói: "Việt Quốc Ninh Nguyên Hiến, gặp qua Khương vương."

	Ninh Chính tiến lên, quỳ sát tại quốc quân trước mặt, nói: "Nhi thần Ninh Chính, bái kiến phụ vương."

	Thanh âm của hắn, rốt cục run nhè nhẹ.

	Thời khắc này Ninh Chính, cũng rất khó ức chế nội tâm kích động.

	Ninh Nguyên Hiến tiến lên, đem Ninh Chính đỡ dậy, sau đó bắt hắn lại cánh tay, bỗng nhiên giơ lên.

	"Con ta Ninh Chính khải hoàn!"

	"Việt Quốc vạn thắng, Việt Quốc vạn tuế!"

	Đế quốc không được âm thầm lưu truyền, không cho dùng vạn tuế sao?

	Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên hô to.

	Sau lưng Cấm Vệ quân hô to.

	Trong thành xem lễ vô số dân chúng hô to.

	"Việt Quốc vạn thắng!"

	"Việt Quốc vạn tuế!"

	"Ninh Chính điện hạ uy vũ!" 