 Chương 524:: Doanh Quảng kinh hãi! Lãng gia lại muốn phóng đại chiêu

	Lúc này hẳn là dùng tới một câu kia kinh điển phim lời kịch.

	Ngươi chẳng những vũ nhục nhân cách của ta, ngươi còn vũ nhục trí thông minh của ta.

	Doanh Vô Khuyết cả người đều đang run rẩy, gương mặt đỏ bừng, ngực một luồng khí phảng phất muốn nổ tung.

	Quá sỉ nhục!

	Từ đầu tới đuôi Doanh thị gia tộc cùng Phù Đồ Sơn đều bị Thẩm Lãng đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Càng sỉ nhục chính là ngay từ đầu Thẩm Lãng liền ăn ngay nói thật, hắn là vì trộm Long chi hối mà đến. Người ta đều đem mục đích gọn gàng làm nói cho ngươi, ngươi đã làm tốt tất cả phòng bị, kết quả vẫn là bị Thẩm Lãng thành công, càng buồn cười hơn chính là cái này hai chi Long chi hối vẫn là Doanh thị chính mình đưa đi lên cửa.

	Ngươi Thẩm Lãng là đem tất cả mọi người xem như đồ đần đang đùa sao?

	Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền thiết kế tốt hết thảy, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền tính toán tốt hết thảy.

	Doanh Vô Khuyết nắm tay nắm đấm, nội tâm tràn ngập mãnh liệt xúc động, bỗng nhiên một cái bàn tay quất tới, trực tiếp đem Thẩm Lãng tấm kia tuấn mỹ vô song mà lại đáng ghét khuôn mặt rút nát. Lại hoặc là trực tiếp rút đao ra, đem hắn sống sờ sờ cắt xén đi.

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Vô Khuyết, không bằng dạng này như thế nào? Ngươi lấy ta làm con tin, đi Nộ Triều thành trao đổi Long chi hối? Ta là Đại Càn đế chủ, bọn hắn khẳng định nguyện ý."

	"Ngậm miệng, ngươi câm miệng cho ta." Doanh Vô Khuyết giận dữ hét.

	Lúc này hắn bộ óc phân loạn như nha, cảm giác Thẩm Lãng nói mỗi một câu nói đều là âm mưu, cảm giác chung quanh mỗi một chỗ đều có thể có mai phục.

	"Ba!" Hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ tới.

	Lập tức Thẩm Lãng mắt tối sầm lại, lại một lần nữa bất tỉnh đi.

	"Đi, lập tức đi!" Doanh Vô Khuyết quát.

	Hắn cảm thấy thật sự nếu không đi, Thẩm Lãng người sẽ xuất hiện, hoặc là Đại Viêm đế quốc người cũng sẽ xuất hiện.

	Hắn vô cùng vô cùng phẫn nộ, hận không thể lập tức đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh, nhưng chỉ có một tia lý trí nói cho hắn biết, chuyện này đã vượt qua quyền hạn của hắn, hắn nhất định phải lập tức đem Thẩm Lãng mang về, chỉ có phụ thân Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chi chủ mới có sau cùng xử quyết quyền.

	Trên thực tế trực giác của hắn là chính xác, rất nhanh vùng biển này bên trên liền xuất hiện mười mấy con điêu, cầm đầu chính là Tru Thiên Các Cơ Vô Song, mỗi người trên thân đều mặc độc lập thượng cổ áo giáp.

	Rất nhanh các nàng phát hiện Phù Đồ Sơn hạm đội, nhưng từ đầu đến cuối không có xuất thủ công kích, bởi vì Phù Đồ Sơn chi hạm đội này quy mô mặc dù nhỏ, nhưng thực lực vẫn là vô cùng cường đại, tùy tiện công kích chỉ sợ lưỡng bại câu thương.

	Mà Phù Đồ Sơn hạm đội rời đi sau một lát, trên mặt biển toát ra mấy cái thân ảnh.

	Là Cừu Yêu Nhi cầm đầu mấy tên đặc chủng võ sĩ, các nàng mai phục địa điểm đã đầy đủ gần, các nàng xuất hiện đến đã đầy đủ nhanh.

	Nhưng cứu vớt Thẩm Lãng thời cơ vẻn vẹn chỉ có một nháy mắt, thậm chí liền một nháy mắt cơ hội đều không có, bởi vì Doanh Vô Khuyết cùng Phù Đồ sơn trưởng lão từ đầu đến cuối cưỡng ép lấy Thẩm Lãng, mười mấy tên tông sư cấp cao thủ ăn mặc thượng cổ trang bị, tại mọi thời khắc đều vây quanh tại Thẩm Lãng bên người.

	Đương nhiên Cừu Yêu Nhi các nàng có thể mạo hiểm xuất kích, động thủ cứu người, chỉ khi nào Doanh Vô Khuyết cảm thấy muốn mất đi Thẩm Lãng quyền khống chế thời điểm, hắn liền sẽ động thủ giết người.

	Cừu Yêu Nhi không dám mạo hiểm cái này phong hiểm, không người nào dám mạo hiểm. Huống hồ các nàng xuất hiện ở đây, vốn cũng không tại Thẩm Lãng kế hoạch bên trong, là Hella cưỡng ép can thiệp kế hoạch này, len lén lẻn vào vùng biển này, ý đồ cứu Thẩm Lãng.

	"A. . . A. . . A. . ." Hella gầm thét, tại cái kia đảo hoang bên trên liều mạng phá hư, bỗng nhiên từng quyền từng quyền nện ở vách đá cứng rắn lên.

	Dora công chúa nói: "Chúng ta xuất hiện ở đây vốn không tại bệ hạ kế hoạch bên trong, chúng ta hẳn là tin tưởng hắn có đầy đủ trí tuệ thoát thân."

	Hella nói: "Thẩm Lãng quang minh chính đại trộm đi hai viên Long chi hối, Phù Đồ Sơn cùng Doanh thị cảm thấy nhục nhã quá lớn, khẳng định sẽ tra tấn hắn."

	Dora công chúa nói: "Ta vẫn là câu nói kia, phải tin tưởng bệ hạ, hắn đã có kế hoạch ăn cắp Long chi hối, vậy hắn cũng có kế hoạch thoát thân. Trên thực tế tại hắn kế hoạch trúng, chúng ta lúc này hẳn là tại Nộ Triều thành bên trong bảo hộ vừa mới đạt được Long chi hối, đồng thời lập tức tiến hành bí mật chuyển di, chúng ta hành động này là đang mạo hiểm."

	Hella phẫn hận nhìn một chút Dora, muốn lên tiếng trách cứ, nhưng cuối cùng không có mở miệng. Vừa rồi nàng thật rất muốn ra tay, trực tiếp xông qua vận dụng vũ lực cứu người, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Các nàng bên này đỉnh cấp vũ lực vẫn là quá ít, vẻn vẹn chỉ có Cừu Yêu Nhi một người. Mà Phù Đồ Sơn hạm đội bên kia, đặc chủng võ sĩ liền có mấy chục người, ăn mặc độc lập thượng cổ áo giáp tông sư cường giả liền có mười mấy người, tùy tiện xuất thủ chẳng những cứu không Thẩm Lãng, thậm chí còn có thể phá hư Thẩm Lãng kế hoạch tiếp theo.

	"Trở về đi." Cừu Yêu Nhi nói.

	Hella nhìn qua Phù Đồ Sơn hạm đội biến mất phương hướng, sau đó bỗng nhiên giậm chân một cái.

	Dora công chúa nói đúng, lúc này bọn hắn cần dùng tốc độ nhanh nhất trở về Nộ Triều thành, nếu không sẽ cho địch nhân thừa dịp cơ hội.

	...

	Viêm kinh thành!

	Đế quốc Thái tử ngay lúc đó điều kiện là Doanh Quảng dùng Long chi hối diệt Nộ Triều thành về sau, lại triệu khai siêu thoát thế lực nghị hội, vì thế thậm chí không tiếc kéo dài thời hạn. Nhưng Doanh Vô Minh đáp ứng về sau, cái này siêu thoát thế lực nghị hội cuối cùng vẫn là đúng hạn tổ chức.

	Bởi vì cái này nghị hội quá trọng yếu, vài chục năm nay Bạch Ngọc Kinh lần thứ nhất phái người tham gia, cũng không phải là nói đế quốc Thái tử muốn kéo dài thời hạn liền có thể kéo dài thời hạn.

	Doanh Vô Minh đã được như nguyện, đại biểu Phù Đồ Sơn có mặt trận này nghị hội.

	Cứ việc Thiên Nhai Hải Các triệt để rời khỏi Việt Quốc, đồng thời được ăn cả ngã về không khai phát vạn dặm đại hoang mạc, nhưng Tả Từ Các chủ mới là tự mình có mặt trận này nghị hội.

	Vô cùng thần bí Huyền Không Tự phương trượng, cũng tự mình có mặt.

	Bạch Ngọc Kinh đại biểu là một cái toàn thân tuyết trắng nữ nhân, vẫn như cũ không nhìn thấy gương mặt, trên mặt của nàng mang theo một tầng hàn băng tuyết trắng mặt nạ.

	Đây là ba mươi năm qua trọng yếu nhất một trận siêu thoát thế lực nghị hội.

	Nhưng toàn bộ quá trình đều là đóng cửa hội nghị, không có ai biết đến tột cùng thảo luận cái gì nội dung.

	Thậm chí bên ngoài thế tục thế giới cũng không quan tâm trận này nghị hội chủ đề, bởi vì trong lòng bọn họ một chuyện khác càng trọng yếu hơn.

	Doanh Vô Minh có mặt, chính thức đại biểu cho Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc kết hợp, đại biểu cho bọn hắn chính thức đi hướng tự lập, thoát ly Đại Viêm Hoàng đế chưởng khống phương đông thế giới trật tự, đương nhiên cũng đại biểu cho vương triều Đại Viêm xuất hiện một đạo vết rách to lớn.

	Cứ việc Doanh Vô Minh không biết tại bao nhiêu trường hợp công khai biểu thị, Tân Càn vương quốc tuyệt đối trung thành với vương triều Đại Viêm, đồng thời nguyện ý vì Hoàng đế bệ hạ xông pha khói lửa, nhưng tất cả mọi người biết rõ song phương đã dần dần từng bước đi đến.

	Chí ít tại cái này mấu chốt chính trị chiến dịch lên, Doanh Quảng cùng Phù Đồ chủ đại công cáo thành.

	...

	Càn Kinh, Doanh Quảng.

	Bởi vì đây là hắn thời khắc mấu chốt, đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là siêu thoát thế lực nghị hội.

	Một khi Thái tử Doanh Vô Minh thành công có mặt, liền đại biểu cho Đại Viêm đế quốc thỏa hiệp, kể từ đó người trong thiên hạ đều sẽ nhìn thấy hoàng đế suy yếu. Cho đến lúc đó thiên hạ chư quốc, thiên hạ rất nhiều thế lực liền nên có dao động.

	Vì lẽ đó Doanh Quảng không thể rời đi Càn Kinh một bước, hắn đang lẳng lặng chờ đợi Viêm kinh kết quả.

	Tân Càn hoàng cung cái nào đó tầng hầm, Doanh Quảng ngay tại bí mật tiếp kiến người nào đó, ai cũng không nghĩ tới người, Tấn quốc Thái tử, lúc ấy vương triều Đại Viêm tây lộ quân Thống soái tối cao.

	Hắn không phải đã chết sao? Lúc ấy sao chổi va chạm thế giới này, mưa sao băng nổ lớn, trong vòng phương viên trăm dặm rất khó may mắn còn sống sót a, coi như không bị tạc chết, cùng khả năng bị khí độc hun chết.

	Hắn không có chết, được người cứu, bị Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn phái người cứu, lúc ấy hắn được cứu lúc đi ra đã vết thương chồng chất, thoi thóp.

	Lúc này hắn coi như được cứu sống, nhưng là hai mắt thị lực lọt vào trí mạng tàn phá, còn có yết hầu như là từng bị lửa thiêu, thanh âm khàn giọng.

	"Thái tử điện hạ cảm nhận được thật tốt chút sao?" Doanh Quảng hỏi.

	Tấn quốc Thái tử lẳng lặng im ắng.

	Doanh Quảng nói: "Thái tử điện hạ là người thông minh, chẳng lẽ còn không có thấy rõ ràng sao? Hiện tại Thẩm Lãng không phải Hoàng đế địch nhân lớn nhất, chúng ta Càn quốc cùng Tấn quốc mới là."

	Tấn quốc Thái tử khàn khàn nói: "Chúng ta Tấn quốc không phải, các ngươi Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn mới là."

	Doanh Quảng nói: "Cái kia vì sao Hoàng đế bệ hạ cái thứ nhất hi sinh chính là các ngươi Tấn quốc đâu? Hắn biết rất rõ ràng sẽ bộc phát mưa sao băng, vì sao còn muốn cho các ngươi hơn sáu mươi vạn đại quân chịu chết, để các ngươi Tấn quốc thương cân động cốt."

	Tấn quốc Thái tử cười lạnh nói: "Ngươi Doanh Quảng cũng biết Định Viễn thành tây bộ sẽ phát sinh mưa sao băng a, ngươi không phải cũng là ngồi nhìn chúng ta hủy diệt sao?"

	Doanh Quảng thản nhiên nói: "Ta không có bảo hộ Tấn quốc nghĩa vụ, nhưng Hoàng đế bệ hạ lại có, hắn đem các ngươi xem như cỏ rác, hẳn là ngươi Tấn quốc không thất vọng đau khổ sao?"

	Tấn quốc Thái tử nói: "Thắng vương, ta biết ngươi muốn cái gì. Nhưng không nên nghĩ, ngươi không có khả năng thành công, Hoàng đế bệ hạ quá mạnh, liền Khương Ly đều thua, huống chi ngươi cái này Tiểu Khương cách?"

	"Ta thừa nhận!" Doanh Quảng nói: "Khương Ly võ công vô địch thiên hạ, hắn đối với thượng cổ văn minh nghiên cứu cũng vô địch thiên hạ, hắn đối với thượng cổ huyết mạch nghiên cứu cũng không có người địch nổi. Nhưng là hắn những cái kia trí tuệ cũng còn chưa kịp chuyển hóa thành thành quả không phải sao? Chiến lược của hắn vô cùng nhìn xa trông rộng, lại là Thiên quân, lại là thượng cổ hạm đội, lại là thượng cổ huyết mạch quân đoàn, lại là Hoàng Kim huyết mạch người, lại là chiến lược quân đoàn. Nhưng là những này lực lượng cường đại cũng còn chỉ là vừa mới nảy sinh, hắn liền đã chết bất đắc kỳ tử, những này thành quả đều làm lợi người khác."

	Tấn quốc Thái tử trầm mặc.

	Doanh Quảng nói: "Luận võ công, đương nhiên không ai so ra mà vượt hắn. Nhưng nếu bàn về thượng cổ trang bị, nếu bàn về quân đội thế lực, Thái tử cảm thấy ai càng thêm cường đại? Là hai mươi bảy năm trước Khương Ly quân đội? Vẫn là hiện tại ta Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn?"

	Tấn quốc Thái tử ngầm thừa nhận điểm này, Khương Ly bệ hạ quá giảng cứu chiến lược, quá không chỉ vì cái trước mắt. Vì lẽ đó hiện tại Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên quân lực lượng xác thực vượt qua năm đó Đại Càn đế quốc.

	Lại muốn lặp lại câu nói kia, Khương Ly té ngã, thiên hạ ăn no, năm đó hắn bố cục hiện tại nhao nhao nở hoa kết trái, tiện nghi Đại Viêm đế quốc cùng mấy lớn siêu thoát thế lực.

	Doanh Quảng tiếp tục nói: "Hơn nữa Hoàng đế bệ hạ nhanh tám mươi, hắn còn có thể sống mấy năm? Đế quốc Thái tử là rất cơ trí, nhưng là so ra mà vượt Hoàng đế sao? Hơn nữa ta có thể nói rõ, Hoàng đế bệ hạ tại vị những năm này, ta cũng không tính nhấc lên cái gì đại chiến, đợi đến Hoàng đế băng hà, đế quốc Thái tử kế vị, ngươi cảm thấy còn có cái gì ngăn được chúng ta sao?"

	Tấn quốc Thái tử lắc đầu nói: "Không, Hoàng đế bệ hạ quá cường đại, hắn căn bản sẽ không nhường ngươi như nguyện, Doanh Vô Minh muốn có mặt siêu thoát thế lực nghị hội, các ngươi muốn tự lập, hoàn toàn là người si nói mộng."

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập.

	"Bệ hạ, Viêm kinh đến tin tức."

	Doanh Quảng trong lòng vui mừng, nói: "Nói!"

	"Siêu thoát thế lực nghị hội chính thức tổ chức, chúng ta thái tử điện hạ đại biểu Phù Đồ thành công có mặt, Đại Viêm đế quốc thỏa hiệp."

	Doanh Quảng nội tâm chấn động mãnh liệt, thậm chí hai tay đều có chút run rẩy, một ngày này rốt cục đến.

	Tại Long chi hối chiến lược uy hiếp trước mặt, tại Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc kết hợp sau thực lực cường đại trước mặt, Đại Viêm đế quốc cũng không thể không thỏa hiệp, không ai bì nổi Đại Viêm đế quốc cũng có hôm nay a.

	Tấn quốc Thái tử nghe phía bên ngoài run lên bần bật, hoàn toàn không dám tin, ở trong mắt hắn Đại Viêm Hoàng đế thần long kiến thủ bất kiến vĩ, quả thực là thần bí cùng cường đại đại danh từ, dù là lần này Tấn quốc mấy chục vạn đại quân bị Hoàng đế hi sinh, nhưng hắn cũng không dám có cái gì phản bội chi tâm.

	Nhưng là hiện tại Hoàng đế bệ hạ cứ như vậy thỏa hiệp? Đây cũng không phải là chỉ là một cái siêu thoát thế lực nghị hội a, cái này hoàn toàn đại biểu cho Đại Viêm đế quốc phân liệt a, này lại nhường một chút người trong thiên hạ đều cảm thấy đế quốc suy yếu, đồng thời nhao nhao dao động a.

	Lúc này, Tấn quốc Thái tử thật sự có một loại thần thoại phá diệt cảm giác.

	Doanh Quảng thận trọng cười nói: "Lúc này thái tử điện hạ Doanh Quảng tâm loạn như ma, chúng ta liền không nói, mời ngươi nhiều hơn bảo trọng, ta mấy ngày sau đó trở lại nhìn ngươi."

	Sau đó, Doanh Quảng rời đi.

	Doanh Vô Minh đại biểu Phù Đồ Sơn có mặt siêu thoát thế lực nghị hội, lại là giống như là một cái khác đạn hạt nhân đồng dạng dẫn bạo thiên hạ.

	Thiên hạ chư quốc nhao nhao chấn động, bất khả tư nghị nhìn qua Viêm kinh Viêm kinh.

	Tin tức này rung động trình độ thậm chí vượt qua ngay lúc đó Định Viễn thành chiến.

	Hoàng đế bệ hạ vậy mà thỏa hiệp? Cường đại vô địch Hoàng đế vậy mà thỏa hiệp? Chẳng lẽ hắn thật tuổi già suy yếu sao?

	Sau đó vô số mật sứ nhao nhao tiến về Doanh Quảng hoàng cung, muốn cùng Doanh Quảng mật đàm.

	Đương nhiên loại này mật đàm là không có bất kỳ thành quả nào, cũng ký kết không bất luận cái gì khế ước, càng sẽ không lưu lại bất cứ chứng cớ gì, vẻn vẹn chỉ là thử nghiệm tiếp xúc mà thôi. Nhưng vẫn như cũ vô cùng trọng yếu, điều này đại biểu lấy thiên hạ hướng gió thoáng biến động.

	Vì lẽ đó tiếp xuống Doanh Quảng sẽ phi thường bận rộn, phải không ngừng tiếp kiến các lộ mật sứ, hơn nữa còn là loại kia sẽ không công khai thân phận mật sứ, nói xong rơi vào trong sương mù lời nói.

	"Bệ hạ, bọn hắn đến, ròng rã mấy chục người , chờ đợi ngài tiếp kiến."

	Doanh Quảng nói: "Có gương mặt quen sao?"

	"Không có gương mặt quen, Đại Viêm đế quốc quá cường đại, Hoàng đế bệ hạ vô địch quang hoàn vẫn còn, thiên hạ chư quốc còn không dám có bất kỳ tính thực chất dao động."

	Doanh Quảng nói: "Không vội, để bọn hắn đang chờ đợi."

	Sau đó, hắn mở ra mật thất, đồng thời vặn vẹo Ngạc Mộng thạch mật mã, mở ra một tầng lại một tầng cơ quan, cuối cùng lộ ra viên kia trứng rồng.

	Loại kia cảm giác quen thuộc lại tới?

	Không biết vì sao, mỗi một lần tiếp xúc đến viên này trứng rồng, Doanh Quảng liền có một loại cảm giác vô cùng kỳ quái, phảng phất nắm giữ một loại nào đó cực độ lực lượng thần bí, cả người cũng tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu, loại cảm giác này thậm chí có chút nghiện.

	Vì lẽ đó, chỉ cần không làm gì hắn liền sẽ thưởng thức viên này trứng rồng.

	Hắn đã nghĩ hết biện pháp, lật khắp vô số thượng cổ điển tịch, vẫn không có tìm tới như thế nào nở trứng rồng đường tắt, thậm chí liền một điểm phương hướng đều không có.

	Doanh Quảng cái trán dán tại trứng rồng lên, chậm rãi nói: "Lúc nào ngươi nở đi ra, chính là ta quân lâm thiên hạ thời điểm."

	... . . .

	Sau đó thời điểm, Doanh Quảng đều vô cùng bận rộn, triệu kiến các lộ mật sứ, nhưng chỉ cần vừa có nhàn hạ, hắn liền sẽ cùng trứng rồng cùng một chỗ.

	Vậy đại khái tựa như là hài nhi dù là còn tại trong bụng, mụ mụ cũng sẽ cùng hắn giao lưu, tiến hành dưỡng thai.

	Doanh Quảng cảm thấy chỉ có dạng này, tương lai bên trong con rồng kia nở lúc đi ra, mới có thể nhận hắn làm chủ.

	Khoảng thời gian này hoàn toàn là hắn đỉnh phong thời khắc, hắn chân chính biến thành một cái kỳ thủ.

	Nói đến thật đúng là duyên phận a, năm đó Khương Ly chết, hắn trở thành Tân Càn chi vương, cơ hồ xem như giẫm lên Khương Ly thi cốt quật khởi, bây giờ hắn vừa giẫm lên Khương Ly chi tử thi cốt quật khởi.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng lúc này còn chưa chết, nhưng đường đường Đại Càn đế chủ biến thành dưới thềm tù, như là gia súc đồng dạng hoàn toàn không có tự do ý chí, cái này cùng đã chết khác nhau ở chỗ nào?

	Vì lẽ đó Khương Ly phụ tử thật đúng là Doanh thị gia tộc ân nhân a.

	Doanh Quảng nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Huynh trưởng a, nếu như ngươi không có chết, ta thật sẽ không phản bội ngươi. Người không ép mình một cái, thật không biết lớn bao nhiêu tiềm lực, sau khi ngươi chết, ta mới tìm được chân chính bản thân."

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài vừa một trận tiếng bước chân dồn dập chạy như bay đến.

	Khương Ly huyệt Thái Dương bỗng nhiên nhảy một cái, bởi vì cái này tiếng bước chân không ổn, có vẻ hơi bối rối, hẳn là có tin tức xấu?

	"Bệ hạ, việc lớn không tốt, nhị vương tử phát xạ Long chi hối diệt Nộ Triều thành thất bại, trúng Thẩm Lãng quỷ kế, hai chi Long chi hối đều bắn về phía Nộ Triều thành nhưng là không có bạo tạc, bị Thẩm Lãng quang minh chính đại trộm đi."

	Lập tức, Doanh Quảng triệt để ngốc.

	Lần trước tại Viêm kinh nghe được Định Viễn thành chiến kết quả, Doanh Quảng chấn kinh là giả, mà lần này hắn thật ngốc.

	Thẩm Lãng luôn miệng nói muốn ăn cắp Long chi hối, vậy mà. . . Thật đúng là làm được?

	Hơn nữa còn là lấy loại phương thức này làm được?

	Thật trí gần như yêu a!

	"Thẩm Lãng đâu? Hắn trốn không có?" Doanh Quảng trực tiếp làm hỏi.

	"Không có trốn, nhị vương tử quyết định thật nhanh lập tức đánh ngất xỉu Thẩm Lãng, sau đó tốc độ cao nhất rời đi, rất nhanh Tru Thiên Các người liền đến."

	Doanh Quảng nói: "Vô Khuyết làm tốt, làm tốt."

	Chỉ cần Thẩm Lãng không có chạy, vậy coi như Nộ Triều thành đạt được Long chi hối cũng vô dụng, căn bản phát xạ không, cũng kích hoạt không.

	"Chuẩn bị tuyết điêu." Doanh Quảng hạ lệnh.

	"Phải!"

	Sau đó Doanh Quảng đem trứng rồng giấu ở an toàn nhất, bí ẩn nhất địa phương, lại cưỡi tuyết điêu hướng phía một phương hướng nào đó bay đi.

	Thẩm Lãng, ngươi rất không tầm thường a, hiện tại ta có thể tới chiếu cố ngươi.

	... . . .

	Thẩm Lãng lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, đã ở vào nhất ban đầu cái kia trong địa hạ thành, hơn nữa còn là cái kia lớn trong huyệt mộ, chính là Phù Đồ Sơn công chúa gặp hắn địa phương.

	Chỉ bất quá trước đó mỗi một lần đều đen như mực, lần này châm vô số ánh nến, khiến cho toàn bộ lớn mộ huyệt sáng như ban ngày.

	Thẩm Lãng thế nào vừa mở mắt đều có chút phản ứng không kịp.

	"Sáng quá, sáng quá. . ." Thẩm Lãng che mắt nói: "Con mắt của ta a, ta yếu ớt mà lại ngập nước con ngươi a."

	Bất quá, giống như không có người thưởng thức hắn già mồm.

	Trước mặt hắn đứng ba người, Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn chi chủ, còn có Doanh Vô Khuyết.

	"Ba ba ba ba. . ." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Thẩm Lãng, ta hẳn là cho ngươi vỗ tay sao? Thật sự là tốt kinh diễm kế hoạch a, chân chính thâu thiên hoán nhật a, ngươi vậy mà như thế quang minh chính đại trộm đi chúng ta hai chi Long chi hối."

	Thẩm Lãng chắp tay nói: "Bị chê cười, bị chê cười, đều là các vị giang hồ bằng hữu nâng đỡ."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Ngươi tất nhiên thông minh như vậy, thật trộm đi hai chi Long chi hối, cái kia vì sao không có chạy trốn a?"

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Nhân sinh không đắc ý người tám chín phần mười a, chỉ riêng trộm hai chi Long chi hối liền hao hết ta tất cả trí tuệ. Hơn nữa thế giới này chính là như vậy, bảy phần thiên quyết định, ba phần dựa vào dốc sức làm. Vô Khuyết huynh cùng Phù Đồ sơn trưởng lão, còn có mười cái tông sư tại mọi thời khắc đều bao quanh ta, người của ta coi như muốn xuất thủ cứu giúp cũng không có cơ hội a, vạn nhất bọn hắn vừa sẩy tay đem ta giết làm sao bây giờ? Coi như không có giết ta, tùy tiện trên người ta mở ra một cái lỗ hổng, ta cũng chịu không được a."

	Phù Đồ Sơn chi chủ thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, ngươi nhục nhã chúng ta, ngươi biết không?"

	Thẩm Lãng nói: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Ngươi có thể nói cho ta, ngươi đến tột cùng muốn cái gì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn rất đơn giản, ta đánh không lại các ngươi, nhưng là lại muốn bảo hộ Nộ Triều thành, vì lẽ đó ta chắc chắn cần Long chi hối, ít nhất phải để ta có chiến lược lực uy hiếp. Mà cái này hai chi Long chi hối, trên cơ bản sẽ không phát xạ."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Nhưng là ta bây giờ muốn cầm lại cái này hai chi Long chi hối, ngươi nói chúng ta phải làm gì?"

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Hẳn là, các ngươi muốn uy hiếp ta? Nếu như ta không giao ra cái này hai chi Long chi hối, liền muốn cắt xén ta?"

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Không sai biệt lắm chính là ý tứ này."

	Thẩm Lãng nói: "Đừng a, tuyệt đối không nên a, Nhâm Tông chủ ngươi chỉ là mất đi hai chi Long chi hối mà thôi, ngươi còn thừa lại không ít a. Huống hồ ta còn tại trong tay ngươi đâu, chỉ cần ta không quay về, cái kia hai chi Long chi hối liền không khả năng phát xạ, ngươi cần gì phải như thế tính toán chi li đâu?"

	Doanh Vô Khuyết lạnh giọng nói: "Tông chủ, phụ vương, đối phó Thẩm Lãng dạng này người chỉ có một cái biện pháp, đừng để hắn có bất kỳ cơ hội mở miệng, trực tiếp động thủ chính là."

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Ta trộm hai chi Long chi hối cũng không có mở miệng a, đều là các ngươi phối hợp."

	Lời này mới ra ở đây ba người gương mặt bỗng nhiên co quắp một trận, Thẩm Lãng ngươi liền sống được như thế không kiên nhẫn sao? Chẳng những muốn xé mở miệng vết thương của chúng ta, còn muốn ở phía trên xát muối? Ngươi nhất quán đến như vậy thích tìm đường chết sao?

	Doanh Vô Khuyết nói: "Người này quá tinh xảo, không có nhận qua bất luận cái gì cực hình, cho nên mới sẽ không có sợ hãi, kế hoạch của ta vô cùng đơn giản. Chặt đứt hắn một đầu ngón tay đưa đi Nộ Triều thành, buộc bọn họ trả về Long chi hối. Nếu như không đáp ứng, vẫn chặt đứt xuống dưới, thẳng đến mười ngón tay của hắn đầu toàn bộ chặt đứt, cuối cùng cắt xén. Nộ Triều thành những người kia đối với hắn xem như thiên tử, đừng nói là Long chi hối, coi như muốn tính mạng của bọn hắn cũng không chút do dự. Đúng là chúng ta đối Thẩm Lãng thủ đoạn quá mức ôn nhu, mới có thể để Nộ Triều thành lớn lối như thế. Cho nên đừng đàm luận, trước trảm hắn một đầu ngón tay, đưa đi Nộ Triều thành lại nói, đây cũng là một sự uy hiếp."

	Thẩm Lãng run lên, lập tức nắm chặt nắm đấm, phảng phất dạng này ngón tay liền sẽ không bị chém đứt.

	"Phụ vương, Nhâm Tông chủ, các ngươi hãy nghe ta một lần, đối Thẩm Lãng loại người này trực tiếp động thủ trực tiếp nhất." Doanh Vô Minh nghiêm nghị nói.

	Thẩm Lãng nói: "Không thể, các ngươi nếu dám tổn thương ta một cọng tóc gáy, người của ta sẽ không chút nào do dự ném xuống Hắc Tử diệt tuyệt đạn, trong lòng bọn họ coi như một trăm vạn người tính mệnh, cũng không bằng ta một đầu ngón tay."

	Doanh Vô Khuyết lạnh giọng nói: "Ta không tin, Tân Càn vương quốc con dân, trình độ nào đó cũng là con dân của ngươi, bọn hắn đã từng đều là Đại Càn đế quốc người, ngươi chẳng lẽ muốn đồ sát bọn hắn? Hơn nữa cái chết đen một khi lan ra, Ngô Sở Việt ba quốc đô sẽ chết người vô số, ngươi bỏ được sao?"

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Ta không bỏ được, nhưng. . . Cừu Yêu Nhi bỏ được, Hella bỏ được, tại các nàng trong suy nghĩ chỉ có ta, không có người khác."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Thật sao? Vậy chúng ta muốn thử một chút."

	Dứt lời, Doanh Vô Minh rút ra chủy thủ hướng phía Thẩm Lãng bỗng nhiên đi tới.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chủ lẳng lặng im ắng, phảng phất cũng không ngăn cản.

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm Tông chủ, chúng ta làm một cái giao dịch như thế nào? Ta không phải trộm hai ngươi chi Long chi hối sao? Ta tại trong vòng nửa tháng trả lại ngươi mười chi Long chi hối, không chỉ có như thế ta còn chữa khỏi ngài nữ nhi, để nàng khôi phục bình thường có thể trở về mặt đất, như thế nào? Ta nguyện ý lập quân lệnh trạng, nếu như ta làm không được, các ngươi chẳng những chặt đứt ta một ngón tay, còn có thể chặt đi ta cả chi tay trái."

	Lời này mới ra, Phù Đồ Sơn chi chủ gương mặt khẽ run lên, ánh mắt co rụt lại.

	Mà lớn mộ huyệt về sau, cũng xuất hiện một trận năng lượng khuấy động, đây là Phù Đồ Sơn công chúa.

	Doanh Vô Khuyết nói: "Nhâm Tông chủ, tuyệt đối không nên đáp ứng, không cần cho Thẩm Lãng bất cứ cơ hội nào, hắn cái này nhân tài gian trá, như là quỷ, chỉ cần cho hắn cơ hội, liền sẽ rơi vào bẫy rập của hắn, ngàn vạn không thể đáp ứng a."

	Phù Đồ Sơn chi chủ vẫn không có đáp lại.

	Thẩm Lãng nói: "Nửa tháng, mười chi Long chi hối tăng thêm chữa khỏi ngài nữ nhi, giao dịch này còn không có lời sao? Ta nói đến chắc chắn làm được."

	Doanh Vô Khuyết cao giọng nói: "Nhâm Tông chủ, thấy lợi tối mắt, tuyệt đối không nên để Thẩm Lãng có thể thừa dịp cơ hội a."

	Lời này mới ra, Phù Đồ Sơn chi chủ gương mặt vừa co quắp một trận, tiếp xuống hắn vẫn như cũ giữ yên lặng, chưa hề nói nửa chữ, phảng phất ngầm thừa nhận trước mắt đây hết thảy.

	Rất hiển nhiên, không quản là hắn hay là Doanh Quảng, đều muốn cho Thẩm Lãng một lần đẫm máu giáo huấn, để hắn không còn như vậy không kiêng nể gì cả.

	Doanh Vô Khuyết một trận cười gằn nói: "Thẩm Lãng, hiện tại ngươi kêu trời không ứng, gọi đất chẳng linh. Tiếp xuống ta sẽ chậm rãi cắt, tay đứt ruột xót, sẽ phi thường phi thường đau nhức, ngươi phải nhẫn nại."

	"Thẩm Lãng ngươi là một cái tinh xảo nhất người, cho tới bây giờ đều không có nhận qua khổ sở như vậy a? Hơn nữa cắt đứt chi này ngón tay về sau, chúng ta liền sẽ cho Nộ Triều thành đưa đi, vì lẽ đó ngươi vĩnh viễn không có cơ hội nối liền, ngươi cỗ này tuấn mỹ vô song thân thể, liền triệt để hỏng."

	"Tiếp xuống ngươi có thể kêu thảm, có thể kêu rên, bởi vì đây đối với chúng ta tới bảo hoàn toàn là tiếng trời thanh âm."

	Doanh Vô Khuyết đi vào Thẩm Lãng trước mặt, đem chủy thủ phóng ở trước mặt của hắn, để Thẩm Lãng đầy đủ cảm nhận được chủy thủ sắc bén, muốn xem đến Thẩm Lãng sợ hãi cùng run rẩy, muốn nghe được hắn kêu rên cùng cầu xin tha thứ.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng lại an tĩnh lại, không nói hai lời trực tiếp vươn tay để lên bàn.

	"Trảm a, đừng nói một ngón tay, coi như mười ngón tay đều tùy ý ngươi trảm." Thẩm Lãng trên mặt tất cả nhảy thoát cùng xốc nổi biến mất sạch sẽ, lạnh giọng nói: "Chỉ cần các ngươi có thể chịu đựng nổi cái này đại giới."

	Doanh Vô Khuyết cười lạnh nói: "Uy hiếp chúng ta? Không phải liền là Hắc Tử diệt tuyệt đạn sao? Chúng ta không tin ngươi dám ném, chúng ta muốn thử một chút."

	Dứt lời Doanh Vô Khuyết đem chủy thủ đặt ở Thẩm Lãng tay phải ngón út lên, chậm rãi nói: "Cùng ngươi ngón út nói tạm biệt đi."

	Thẩm Lãng nói: "Ta không chỉ là Khương Ly nhi tử, ta vẫn là Bạch Ngọc Kinh công chúa nhi tử, ta là Bạch Ngọc Kinh chi chủ ngoại tôn, các ngươi thật muốn cắt đứt ngón tay của ta sao?"

	Doanh Vô Khuyết cười lạnh nói: "Ai tin tưởng? Mẹ của ngươi không rõ lai lịch, ai biết thân phận gì? Nếu như nàng thật sự là Bạch Ngọc Kinh công chúa, cái kia lúc ấy Khương Ly chết bất đắc kỳ tử thời điểm, Bạch Ngọc Kinh ở đâu? Mẫu thân ngươi sinh hạ ngươi về sau liền chết đi, Bạch Ngọc Kinh lại tại chỗ nào? Ngươi gặp các loại Khổ Nan, thân phận của ngươi bị vạch trần thời điểm bị Đại Viêm đế quốc truy sát, Bạch Ngọc Kinh người lại tại chỗ nào? Nếu như ta không có nhớ lầm, bọn hắn phảng phất còn phái một chiếc thuyền cùng một chỗ tham dự đuổi bắt đi, Bạch Ngọc Kinh sẽ quản sống chết của ngươi, không nên mơ mộng."

	Thẩm Lãng nói: "Phương đông có Bạch Ngọc Kinh, phương tây có Bạch Kinh, hai cái đã là một thể, vừa lẫn nhau độc lập. Bất quá không quan trọng, cũng không giải thích, nếu như ngươi có thể gánh chịu nổi cái này đại giới, liền cắt xuống đi thôi."

	"Được a, vậy ngươi kêu thảm đi." Doanh Vô Khuyết chủy thủ bỗng nhiên cắt bỏ.

	"Chậm!" Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Nhâm Tông chủ, ngươi không cho mình một cơ hội sao? Nếu như ta không có đoán sai, Bạch Ngọc Kinh sứ giả chẳng mấy chốc sẽ đến, ngươi thật muốn đem con đường này đi tuyệt sao? Ngươi thật muốn triệt để đắc tội Bạch Ngọc Kinh sao? Rất nhanh Bạch Ngọc Kinh sứ giả liền muốn đến, ta hi vọng các ngươi không cần làm ra để các ngươi triệt để hối hận sự tình, cho đến lúc đó nhưng liền không có thuốc hối hận!"

	Phù Đồ Sơn chi chủ nhắm mắt lại, không có mở miệng, không có tỏ thái độ.

	Doanh Vô Khuyết lớn tiếng nói: "Nhâm Tông chủ, không nên tin hắn, không cần cho hắn cơ hội, trước tiên đem hắn căn này ngón tay cắt đi lại nói."

	Phù Đồ Sơn chi chủ lẳng lặng im ắng.

	Mà liền tại lúc này, Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Khoảng cách siêu thoát thế lực nghị hội đã qua mấy ngày thời gian, nếu như Bạch Ngọc Kinh sứ giả muốn tới cũng liền tại mấy cái này canh giờ bên trong. Thẩm Lãng cho ngươi hai canh giờ, nếu như Bạch Ngọc Kinh sứ giả vì ngươi mà đến, vậy ngươi căn này ngón tay liền bảo trụ, nếu không. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Hai canh giờ?"

	Hắn ở trong lòng cực nhanh tính toán, sau đó cười nói: "Tốt, liền hai canh giờ, vậy chúng ta cùng nhau chờ đi, có lẽ liền một canh giờ đều không cần." 