 Chương 482:: Lãng gia thiên mệnh chi chủ! Hoàn mỹ hủy diệt!

	Sau đó liền tiến vào cuồng hoan thời khắc, thí nghiệm văn minh thời thượng cổ vũ khí bí mật.

	Chọn lựa một tên tương đối tinh nhuệ Amazon nữ chiến sĩ, nhưng lại không thể là đỉnh tiêm cao thủ. Nàng mặc vào thượng cổ năng lượng giày thấy Thẩm Lãng có một chút nhỏ kích động, bởi vì cái này giày phi thường tinh mỹ, mà Amazon nữ chiến sĩ bình thường đều để trần hai đầu đôi chân dài, cái này vừa mặc vào giày liền lộ ra chân càng dài, càng thêm gợi cảm.

	Thoáng nửa ngồi xuống, sau đó bỗng nhiên nhảy lên, cái này đôi giày phía dưới lập tức sinh ra một cỗ to lớn lực đàn hồi, vị này Amazon nữ chiến sĩ trực tiếp vọt lên cao mười lăm mét.

	Cái này. . . Đây quả thực quá kinh người, ý vị này chỉ cần mặc vào thượng cổ đạn năng lượng lực giày, dễ như trở bàn tay liền có thể nhảy lên bất luận cái gì tường thành.

	"Sưu. . ." Ngay sau đó nàng bắt đầu về phía trước nhảy vọt, cả người càng là bắn ra đi xa hai mươi mét.

	Thẩm Lãng không cách nào tưởng tượng, ăn mặc loại này thượng cổ lực đàn hồi giày trên chiến trường là hiệu quả gì, lại phối hợp thêm Amazon nữ chiến sĩ bản thân siêu cường sức chiến đấu, quả thực không cách nào tưởng tượng.

	Mà lại đây hết thảy đều là tự động, hoàn toàn không cần khống chế, cái này lực đàn hồi giày phảng phất có thể cảm ứng chủ nhân ý chí.

	Sau đó là thí nghiệm thượng cổ cung tiễn uy lực.

	"Lên!" Bỗng nhiên giương cung cài tên, tên này Amazon nữ chiến sĩ phát hiện cái này cung lực lượng siêu cường, nhưng mà kéo ra về sau lại phảng phất có một cỗ trợ lực, nhiều nhất liền tương đương với một thạch nửa cung sức kéo, nhưng uy lực muốn vượt xa khỏi mấy lần.

	"Bắn!"

	"Sưu. . ."

	Mũi tên này như chớp giật bắn đi ra, quỹ tích gần như là thẳng tắp, bắn ra hơn một trăm mét về sau, đuôi tên liền phóng xuất ra màu lam đuôi lửa, vì lẽ đó tiễn tốc độ chẳng những không có trở nên chậm, ngược lại trở nên càng nhanh.

	Ngắn ngủi một lát sau, mũi tên này liền trực tiếp đánh trúng 1,300 mét bên ngoài mục tiêu.

	"Ầm!" Nổ vang, cái kia mục tiêu trực tiếp liền bị xé nứt.

	Thẩm Lãng không thể tưởng tượng nổi nhìn qua này tấm thượng cổ cung tiễn, cái này uy lực có thể so với súng trường, thậm chí so súng trường còn mạnh hơn.

	Rất nhanh một tên Amazon nữ chiến sĩ liền nhặt về mũi tên này, đưa cho Thẩm Lãng. Mũi tên này rất nặng, ước chừng có gần một cân tả hữu, là dùng một loại màu đen kim loại rèn đúc mà thành, kiên cố hết sức, vì lẽ đó dù là đánh trúng mục tiêu về sau, nó cũng vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Nó còn cực kỳ tinh xảo, từ đầu mũi tên đến cán tên lại đến sau cùng đuôi cánh, phảng phất là dùng cỗ máy đục khắc đi ra đồng dạng, liền nửa li sai sót đều không có, vì lẽ đó nó quỹ tích bay mới như thế ổn định, dù là tại ngoài ngàn mét cũng có thể nhắm chuẩn.

	Chẳng những như thế, mũi tên này vẫn là có thể lặp lại lợi dụng, ngưu bức đi.

	Lần thứ hai tại một ngàn mét khoảng cách bên ngoài thả một khối tấm sắt, hai li dày tấm sắt.

	"Nhắm chuẩn, xạ kích!"

	"Sưu!"

	Chi này thượng cổ chi tiễn lại một lần nữa gào thét mà ra, nhanh như lưu tinh, trăm mét về sau đuôi cánh lại toát ra hào quang màu xanh lam, mũi tên tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Ầm!"

	Trực tiếp trúng mục tiêu một ngàn mét khoảng cách bên ngoài tấm sắt, trực tiếp bắn thủng.

	Amazon nữ chiến sĩ đem khối này thép tấm cầm tới Thẩm Lãng trước mặt, sau đó đem viễn cổ chi tiễn rút ra, cơ hồ vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

	Trời ạ, cái này quá mạnh, thật hoàn toàn không thua gì súng trường a. Đây chính là hai li dày thép tấm a, uy lực yếu một ít súng trường cũng vô pháp tại một ngàn mét khoảng cách đánh xuyên đi.

	Thẩm Lãng lập tức lại thích vừa lo, thích đương nhiên là bởi vì được cường đại như vậy vũ khí. Nhưng mà lo là chuyện này với hắn vũ khí nóng là một loại đả kich cực lớn a. Thẩm Lãng vừa mới tạo ra tới súng lựu đạn, súng ống sinh sản còn chưa mở ra, vẫn tại trong kế hoạch.

	Nhưng là bây giờ trực tiếp liền xuất hiện so sánh súng trường thượng cổ cung tiễn, cái này không thể không khiến ân tình tự phức tạp, ý vị này Thẩm Lãng đời thứ nhất súng kíp còn không có chế tạo ra, liền đã xa xa lạc hậu.

	Thẩm Lãng dùng X quang quét hình chi này viễn cổ chi tiễn, quả nhiên tại đuôi cánh bộ phận phát hiện Ngạc Mộng thạch.

	Cái này văn minh thời thượng cổ hoàn toàn là xây dựng ở Ngạc Mộng thạch bên trên, tại phương tây thế giới khống chế năng lượng hạch tâm chính là Ngạc Mộng thạch trang bị, dùng để kích thích đánh thức người thực vật vẫn là Ngạc Mộng thạch trang bị, Adolf dùng để thoáng hiện thượng cổ trang bị cũng là dựa vào Ngạc Mộng thạch cung cấp năng lượng, vừa rồi cái kia Long chi hối chiến lược vũ khí cũng là dựa vào Ngạc Mộng thạch khống chế phát bắn, bây giờ cái này viễn cổ chi tiễn vẫn là dựa vào Ngạc Mộng thạch.

	Bất quá dạng này mới là bình thường, cái này giống như hiện đại điện tử văn minh hết thảy đều là căn cứ vào chíp điện tử, dù là một cái mười mấy đồng tiền đồng hồ điện tử, bên trong đều có chuyên môn Chip.

	Hiện tại Thẩm Lãng cũng có chút hiểu thành gì cái kia Long chi hối chiến lược vũ khí cũng vẫn như cũ là cự tiễn bộ dáng, bởi vì văn minh thời thượng cổ hệ thống vũ khí chính là như vậy, cũng không phải là tận lực muốn tạo ra thành tiễn dáng vẻ.

	Cái này văn minh thời thượng cổ tương đương không tầm thường, trong tay mũi tên này đường kính nhiều nhất chỉ có nửa tấc lại có thể lắp đặt xuống phức tạp như vậy Ngạc Mộng thạch trang bị. Mà lại nó vẫn là tự động phát động, một khi mũi tên tốc độ phi hành vượt qua cái nào đó cấp bậc, năng lượng trang bị liền sẽ tự động mở ra, như tên lửa phun ra đuôi lửa, nói cho đúng nó sau phun không phải đuôi lửa, mà là Plasma.

	"Tổng cộng có bao nhiêu thượng cổ lực đàn hồi giày? Bao nhiêu chi thượng cổ cung?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Hai trăm song lực đàn hồi giày, một ngàn chi thượng cổ cung, một vạn năm ngàn chi thượng cổ chi tiễn." Hella nói: "Đệ đệ, ta có một vấn đề cực kỳ nghi hoặc."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao Chúc thị gia tộc muốn đem những bí mật này vũ khí lưu tại hòn đảo này bên trên, mà không phải mang đi đúng không?"

	Hella gật gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, mặc kệ là thượng cổ lực đàn hồi giày vẫn là thượng cổ cung, đều chỉ có thể tại trong phạm vi nhất định phát huy tác dụng, cũng chính là hòn đảo này điện từ hoàn cảnh bên trong, một khi thoát ly hoàn cảnh này, bọn hắn liền mất đi hiệu lực."

	Hella nghĩ một lát mới nói: "Có đạo lý, bọn hắn thượng cổ cự hình cường nỗ rõ ràng phi thường lợi hại, nhưng lại không có đem đến thuyền bên trên. Mà lại hạm đội của bọn hắn ngay từ đầu bắn tên rất lợi hại, nhưng về sau sức chiến đấu liền không ngừng yếu bớt, thẳng đến bị chúng ta đánh chìm."

	Sau đó, Hella lập tức mang theo thượng cổ lực đàn hồi giày cùng thượng cổ cung tiễn rời đi hòn đảo này, đi thuyền đi vào trên mặt biển tiến hành thí nghiệm.

	Kết quả chứng minh Thẩm Lãng tìm cách là chính xác, khoảng cách hòn đảo này càng xa thượng cổ lực đàn hồi giày lực đàn hồi càng yếu, cuối cùng hoàn toàn biến thành phổ thông giày. Này Thượng Cổ cung tiễn cũng là như thế, khoảng cách hòn đảo này 10 km về sau, cái này thượng cổ cung tiễn liền biến thành phổ thông cung tiễn, bởi vì tiễn quá nặng, vì lẽ đó tầm sát thương chỉ có hai trăm mét, uy lực còn không bằng phổ thông cung tiễn.

	Những thứ này thượng cổ vũ khí bí mật là có đặc thù sử dụng hoàn cảnh, mang đi ra ngoài cũng vô dụng, khó trách Chúc thị gia tộc vẫn như cũ đưa chúng nó đặt ở bên trong mật thất.

	"Cái này thật sự là quá đáng tiếc, ta nguyên bản còn muốn lợi dụng những thứ này viễn cổ cung tiễn đánh giết Thiên Nhai Hải Các, Ẩn Nguyên hội, Thông Thiên tự liên quân." Hella nói: "Đệ đệ, ngươi có thể nghĩ biện pháp cải tạo những thứ này thượng cổ chi tiễn bên trong Ngạc Mộng thạch trang bị, khiến cho bọn hắn ở bên ngoài cũng có thể bình thường sử dụng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta đối với phương diện này có nhất định hiểu, sở dĩ có thể như vậy cũng không phải là bởi vì văn minh thời thượng cổ cố ý làm vũ khí làm ra hạn chế. Mà là những thứ này tinh vi cỡ nhỏ Ngạc Mộng thạch nhất định phải tại đặc thù điện từ trong hoàn cảnh mới có thể phát huy tác dụng , dựa theo suy đoán của ta, coi như thành công cải tạo những thứ này thượng cổ chi tiễn Ngạc Mộng thạch trang bị, để bọn chúng ở bên ngoài hoàn cảnh có thể bình thường sử dụng, uy lực cũng sẽ yếu bớt, mà lại sử dụng tuổi thọ sẽ cực kì giảm bớt, thậm chí sẽ dẫn đến Ngạc Mộng thạch trang bị trực tiếp nổ nát."

	Hella nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng nói: "Vô cùng đơn giản, những vũ khí này không phải cần đặc thù sử dụng hoàn cảnh sao? Vậy chúng ta liền chế tạo ra loại này đặc thù điện từ hoàn cảnh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, loại này điện từ hoàn cảnh là một cái to lớn Ngạc Mộng thạch trang bị thả ra, mà lại ngay tại cái này trụ sở bí mật bên trong."

	Loại này cỡ lớn Ngạc Mộng thạch trang bị phóng xuất ra một cái năng lượng to lớn từ trường, tại cái này bán kính bên trong tất cả vũ khí bí mật đều sẽ hữu hiệu. Cái này tương đương với điện thoại tháp tín hiệu, tại nó phóng xạ bán kính bên trong điện thoại mới có tín hiệu, khoảng cách càng xa tín hiệu càng yếu, mãi cho đến không có tín hiệu, điện thoại cũng liền mất đi tác dụng.

	Cái này văn minh thời thượng cổ thực sự là quá mạnh, quả thực liền là kiến tạo tại Ngạc Mộng thạch năng lượng thể buộc lên siêu cấp văn minh.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nghĩ là không phải lên cổ chiến hạm cũng là dùng Ngạc Mộng thạch trang bị làm động lực hạch tâm? Nói cho đúng là dùng kim loại hydro cùng Ngạc Mộng thạch trang bị kết hợp, trở thành cỡ lớn thuyền động lực nơi phát ra.

	Trước đó tại Căng Quân nơi đó Thẩm Lãng đọc đến thượng cổ điển tịch, liên quan tới Ngạc Mộng thạch liền có mấy chục hơn trăm vạn chữ, các loại bản vẽ liền vượt qua mấy ngàn tấm, dính đến Ngạc Mộng thạch vượt qua trên trăm loại. Lúc ấy Thẩm Lãng còn kinh hô, lại có nhiều như vậy Ngạc Mộng thạch.

	Hiện tại xem ra, kia bản thượng cổ điển tịch bên trong dính đến Ngạc Mộng thạch quả thực liền là chín trâu mất sợi lông mà thôi. Dựa theo Thẩm Lãng suy đoán, văn minh thời thượng cổ hệ thống bên trong, Ngạc Mộng thạch chủng loại khả năng vượt qua hơn vạn loại.

	Thẩm Lãng có thể kết luận cái này bí mật hòn đảo bên trên nhất định sẽ có một cái cự hình Ngạc Mộng thạch cùng năng lượng hạch tâm, khống chế toàn bộ trụ sở bí mật.

	Long chi hối cự tiễn bởi vì cường đại điện từ lực mà không cách nào di động mảy may, cũng cần tìm tới cái này bí mật cơ trung tâm khống chế có thể giải mở. Nếu không Thẩm Lãng coi như đem những này vũ khí bí mật mang đi ra ngoài cũng vô dụng, cái kia nghịch thiên đại sát khí làm sao đều mang không đi.

	Như vậy cái này trung tâm khống chế ở đâu? Khẳng định không tại trụ sở bí mật bên trong, bởi vì nó muốn phóng xạ chính là toàn bộ hòn đảo.

	Chúc thị gia tộc dùng thời gian mười mấy năm đều không có tìm được.

	Đổi thành những người khác, thật khả năng cả một đời cũng không tìm tới, nhưng Thẩm Lãng liền không giống.

	Bất luận cái gì điện từ hoàn cảnh đều là một loại sóng đoạn, nhất là thượng cổ cung tiễn bắn thời điểm, nó sẽ liên tục không ngừng tiếp nhận khống chế hạch tâm sóng ngắn.

	Đánh cái so sánh tới nói , bất kỳ cái gì điện thoại đều tại tiếp nhận tháp tín hiệu sóng năng lượng, chỉ bất quá loại này sóng năng lượng chúng ta con mắt là nhìn không thấy, nhưng mà đặc thù dụng cụ lại có thể nhìn thấy, thông tin công ty trên máy vi tính cũng có thể thấy rất rõ ràng.

	Mắt người không nhìn thấy loại này sóng điện từ, nhưng mà Thẩm Lãng trí não lại có thể thấy được, vì lẽ đó tiếp xuống hắn tìm kiếm cái này trung tâm khống chế vô cùng đơn giản, cầm một cái mở ra Ngạc Mộng thạch trang bị không ngừng mà di động, càng là tiếp cận trung tâm khống chế, nó tiếp thu được điện từ tín hiệu liền càng mãnh liệt, Thẩm Lãng trí não liền có thể rõ ràng đọc đi ra.

	Sau đó hắn liền cầm lấy một cái Ngạc Mộng thạch trang bị, không ngừng mà đi di động, làm càng thêm rõ ràng tinh chuẩn một chút, Thẩm Lãng thậm chí tại trí não nội thiết đưa tích tích thanh âm nhắc nhở. Càng là tiếp cận trung tâm khống chế, tích tích tích tích thanh âm nhắc nhở liền càng phát ra đông đúc.

	Bất quá rất nhanh Thẩm Lãng liền dừng lại, bởi vì cái này hòn đảo địa hình quá phức tạp, Thẩm Lãng căn bản xuyên qua không.

	Hella không nói hai lời liền muốn cõng lên Thẩm Lãng, hắn do dự một hồi về sau, trực tiếp ghé vào Dora công chúa trên lưng. Lúc này Hella mới không thể nhịn được nữa lườm hắn một cái, những nữ nhân khác tiện nghi cứ như vậy tốt chiếm sao? Ta là ngươi thân tỷ tỷ, vì lẽ đó liền không thể cõng ngươi?

	"Tích tích tích tích. . ."

	Dora công chúa tốc độ di chuyển quá nhanh, hơn nữa còn ăn mặc viễn cổ lực đàn hồi giày, quả thực có một loại vượt nóc băng tường cảm giác.

	Khoảng cách trung tâm khống chế càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, sau đó Dora công chúa dừng lại.

	Bởi vì phía trước bị một ngọn núi ngăn cản, một tòa cao hơn mặt biển đại khái chừng ba trăm thước núi, Thẩm Lãng lúc này liền đứng tại trên đỉnh núi.

	Quả nhiên cùng Thẩm Lãng đoán đồng dạng, bất kỳ tín hiệu gì tháp đều là kiến tạo tại chỗ cao nhất, dạng này phóng xạ phạm vi mới lớn nhất.

	Nếu như Thẩm Lãng không có đoán sai, trước mắt liền là ngụy trang thành làm vách núi đỉnh núi trụ sở bí mật trung tâm khống chế, nhưng nhìn đi lên nó cùng phổ thông nham thạch núi giống nhau như đúc a.

	Dùng X quang mắt vừa quét qua, quả nhiên phát hiện không đúng, cái này đỉnh núi bộ phận căn bản cũng không phải là bình thường nham thạch, vẫn như cũ là X quang không cách nào xuyên thấu.

	Không sai, toàn bộ trụ sở bí mật trung tâm khống chế ở ngay chỗ này.

	Thẩm Lãng không khỏi nghĩ đến thất lạc quốc gia phế tích toà kia Tuyết Sơn đỉnh kim tự tháp, nếu như không có đoán sai, cái kia kim tự tháp cũng hẳn là một cái trung tâm khống chế, có thể cho toàn bộ thất lạc quốc gia phế tích cung cấp đặc thù điện từ hoàn cảnh, chỉ bất quá bị cái nào đó thế lực thần bí sớm chiếm lĩnh.

	Sau đó Thẩm Lãng bắt đầu quan sát cái này ngụy trang vách núi đỉnh núi, hắn phát hiện nguyên lai Chúc thị gia tộc cũng phát hiện một điểm này, bọn hắn đã từng nghĩ biện pháp đào móc qua nơi này, chỉ bất quá hạ tràng đều không tốt, bởi vì nơi này có thiểm điện nhắm đánh qua vết tích.

	Nói cách khác bất luận cái gì nếm thử dùng thủ đoạn bạo lực mở ra trung tâm khống chế người, đều sẽ bị thiểm điện đánh chết.

	Thẩm Lãng không khỏi tiến hành nếm thử.

	Trước tiên ở mấy trăm mét bên ngoài, để người dùng Thượng Cổ cung xạ kích cái này ngụy trang vách núi đỉnh núi, kết quả không có bắn ra thiểm điện, mũi tên này trực tiếp đâm vào phía trên, gãy.

	Hảo tâm đau, hảo tâm đau, cái này mỗi một chi thượng cổ chi tiễn đều là rất quý giá, gãy lâu không cách nào chữa trị.

	Sau đó dùng thuốc nổ bạo phá.

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, vượt qua hai kg TNT bạo tạc.

	Sau đó, hết sức lộng lẫy một màn xuất hiện.

	"Ba ba ba ba ba. . ."

	Cái này vách núi đỉnh núi bỗng nhiên bắn ra vô số đạo thiểm điện, điên cuồng đập nện lấy phương viên trong vòng trăm thước hết thảy, nếu có người tại cái phạm vi này bên trong, rất có thể liền trực tiếp bị đánh chết.

	Làm trung tâm khống chế cảm nhận được cường đại lực phá hoại thời điểm, nó sẽ lập tức tiến hành phòng ngự tính phản kích.

	Mà lại loại này đáng sợ thiểm điện ròng rã duy trì mấy giây, đây không phải muốn đem người đánh chết, mà là muốn trực tiếp chém thành than cốc a.

	Ròng rã mấy phút sau, Thẩm Lãng mới dám trở lại cái này đặc thù vách núi đỉnh núi. Đã biết đây chính là trung tâm khống chế, nhưng mà phải làm thế nào đi vào đâu?

	Cái này xác ngoài thực sự là quá cứng rắn, vừa rồi mấy kg TNT bạo tạc về sau, liền một điểm vết tích đều không có để lại.

	Có phải là có cái gì mật mã a? Hay hoặc là cần thông qua Ngạc Mộng thạch trang bị tiến hành đảo ngược phá giải? Nhưng cái này lại không phải máy tính.

	Sau đó, Thẩm Lãng vắt hết óc đều không thể nghĩ đến mở ra cái này trung tâm khống chế biện pháp.

	Bỗng nhiên, Hella nói: "Đệ đệ, dùng ngươi cùng thượng cổ nhân loại hỗn hợp huyết dịch, có hay không có thể mở ra?"

	"Không thể đi, nào có chuyên đơn giản như vậy?" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó hắn xuất ra một cái hộp, bên trong đựng liền là hắn cùng thượng cổ nhân loại hỗn hợp huyết dịch. Lúc này bị mặt trời chiếu rọi phía dưới, nó tản mát ra càng thêm hào quang chói mắt, thật cùng ánh mặt trời phổ rất giống a.

	Thẩm Lãng dùng tay chỉ bôi một điểm hỗn hợp huyết dịch, sau đó bàn tay đặt tại vách núi trên đỉnh núi.

	Sau đó giống như mộng ảo một màn xuất hiện, cái này vách núi đỉnh núi xác ngoài không ngừng co vào, từng tầng từng tầng trực tiếp thu hồi đến ngọn núi bên trong.

	Cuối cùng, toàn bộ trung tâm khống chế xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng.

	Trước mắt một màn này, lại trở nên quen thuộc, một cái óng ánh sáng long lanh cự hình hình cầu, phía trên có một cái Ngạc Mộng thạch trang bị.

	Quả nhiên là một cái kim loại hydro cầu.

	Cái này có chút không đúng a, cái này kim loại hydro hình cầu tích cũng không lớn, đường kính chỉ có chừng hai mét, có lẽ phóng thích không lực lượng lớn như vậy, có thể phóng xạ toàn bộ hòn đảo phạm vi vô số năm.

	Rất nhanh Thẩm Lãng liền rõ ràng chính mình nghĩ sai, cái này kim loại hydro là năng lượng hạch tâm không giả, nhưng mà bản thân nó cũng không phóng thích năng lượng, mà là năng lượng chứa đựng thể.

	Kim loại hydro cầu phía dưới có một cây to lớn kim thăm dò, xuyên thấu cả ngọn núi, trực tiếp đạt tới dưới mặt đất hạch tâm.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn mà than thở, nếu như không có đoán sai, đây là một ngọn núi lửa.

	Vô số năm qua núi lửa đều không có phun trào, bởi vì nó năng lượng cường đại đều bị kim loại hydro cầu năng lượng hạch tâm thôn phệ, sau đó lại thông qua Ngạc Mộng thạch trang bị phóng xuất ra, tạo thành một loại đặc thù điện từ hoàn cảnh, làm cho cả phóng xạ bán kính bên trong tất cả thượng cổ vũ khí bí mật đều có thể phát huy tác dụng.

	Quá ngưu!

	Phương tây thế giới Ngạc Mộng sơn liền là một tòa hết sức to lớn núi lửa, nó thả ra năng lượng vượt qua thượng cổ năng lượng hạch tâm cực hạn, vì lẽ đó phát sinh trước nay chưa từng có nổ lớn, núi lửa phun trào.

	Adolf đối với thượng cổ văn minh phi thường hiểu, vì lẽ đó hắn vậy mà thành công đem Ngạc Mộng sơn núi lửa nổ lớn thời gian trì hoãn hơn ba giờ.

	Đây hết thảy đều nói thông được, bởi vì căn cứ hiện đại Địa Cầu khoa học lý luận, kim loại hydro vốn là một loại nhiệt độ bình thường chất siêu dẫn, siêu cấp lưu trữ năng lượng thể, nó có thể bộc phát ra lực lượng, liền là tại nó lúc nổ.

	Dựa theo cái này lý luận, nếu như Thẩm Lãng đem cái này năng lượng hạch tâm cùng trung tâm khống chế dời đi, liền không có đồ vật trấn trụ núi lửa, vì lẽ đó rất nhanh cái này ngọn núi lửa liền sẽ phun trào, hủy đi cái này tòa trụ sở bí mật bên trên hết thảy.

	Còn có một điểm, cái này năng lượng hạch tâm một khi dời đi, nó liền không thể lại thôn phệ núi lửa năng lượng, cũng chỉ có thể hoàn toàn dựa vào chứa đựng năng lượng. Liền tương đương với một cái cự hình pin, tổng dùng hao hết ngày đó, một khi hao hết, Thẩm Lãng mang đi tất cả vũ khí bí mật đều sẽ mất đi hiệu lực, Thẩm Lãng muốn tiếp tục dùng nó, nhất định phải tìm tới cho hắn bổ sung năng lượng biện pháp.

	Mà lại muốn đưa nó dời đi, trước hết đóng kín mất nó.

	"Dùng ngươi cùng thượng cổ nhân loại hỗn hợp huyết dịch." Hella nhịn không được lại nhắc nhở.

	Thẩm Lãng chấm hỗn hợp huyết dịch, sau đó đưa bàn tay đặt tại năng lượng hạch trong lòng.

	"Sưu. . ." Quả nhiên cái này năng lượng hạch tâm xác ngoài trực tiếp mở ra, lộ ra bên trong phức tạp Ngạc Mộng thạch trang bị.

	Phi thường may mắn, trước mắt cái này Ngạc Mộng thạch trang bị Thẩm Lãng hết sức quen thuộc, cơ hồ cùng Amazon kim tự tháp cái kia giống nhau như đúc. Đây mới là bình thường, tất cả năng lượng hạch tâm trung tâm khống chế cũng đều là tương tự.

	Thẩm Lãng cũng không có lập tức đi đình chỉ năng lượng hạch tâm vận chuyển, hắn thoáng lâm vào nghi hoặc.

	Thực ra vừa rồi hắn liền phát hiện có chút kỳ quái, bởi vì cái này ánh mặt trời sắc thái hỗn hợp huyết dịch quyền hạn quá cao, hầu như không cần đưa vào bất luận cái gì mật mã, liền hối hận lời không cần viết, trực tiếp bàn tay nhấn một cái là được rồi.

	Trụ sở bí mật bên trong tầng thứ hai mật thất chi môn là như thế này, vừa rồi trung tâm khống chế xác ngoài cũng là dạng này trực tiếp mở ra, hiện tại năng lượng hạch tâm xác ngoài cũng là như thế.

	Đến tột cùng là bởi vì cái kia thượng cổ nhân loại huyết dịch quyền hạn cao? Còn là bởi vì Thẩm Lãng a?

	"Đệ đệ, làm sao?" Hella hỏi.

	"Không có gì." Thẩm Lãng nói.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy phảng phất mở ra thế giới mới cửa chính, hắn biết mình huyết mạch rất đặc thù, tỉ như Phù Đồ Sơn bất luận cái gì cổ trùng đều sẽ bị máu của hắn hạ độc chết, thậm chí phương tây Hỏa Thần giáo lửa địa ngục trùng cũng bị máu của hắn hạ độc chết, trừ cái đó ra phảng phất cũng không có cái gì đặc biệt chỗ thần kỳ a.

	Hiện tại giống như thần kỳ đến, máu của hắn cùng thượng cổ nhân loại huyết dịch hỗn hợp lại cùng nhau, giống như có thể mở ra rất nhiều văn minh thời thượng cổ trang bị, có được siêu cao quyền hạn.

	Thật sâu hít một hơi, Thẩm Lãng bắt đầu thao túng cỡ lớn Ngạc Mộng thạch trang bị.

	"Ba, hai, một!"

	Toàn bộ năng lượng hạch tâm bị quan bế.

	"Rầm rầm rầm!" Dưới chân cái này tòa núi đá phát ra từng đợt run rẩy, phảng phất cỡ nhỏ địa chấn.

	Hai vạn mét bán kính bên trong tất cả đặc thù sóng điện từ, hoàn toàn biến mất.

	Hella ăn mặc thượng cổ lực đàn hồi giày, bỗng nhiên nhảy lên, quả nhiên mất đi đặc thù lực đàn hồi.

	Dùng Thượng Cổ cung bắn tên, quả nhiên chỉ bắn ra hai trăm mét liền rơi xuống trên mặt đất, cũng không còn cách nào đuôi cánh phun ra Plasma cuồng xạ, tất cả thượng cổ vũ khí bí mật toàn bộ mất đi hiệu lực.

	Sau đó chính là muốn nghĩ biện pháp di động toàn bộ năng lượng hạch tâm cùng trung tâm khống chế, Thẩm Lãng có chút đau đầu, bởi vì có thể sẽ vô cùng vô cùng nặng.

	Trước mắt cái này năng lượng hạch tâm thể tích lớn khái tại 2.2 mét khối tả hữu, kim loại hydro mật độ đạt tới kinh người 90 tấn mỗi mét khối, nói cách khác cái này năng lượng hạch tâm có 180 tấn tả hữu, cho dù là Amazon nữ chiến sĩ cũng mang không nổi.

	Sau đó mười mấy cái Amazon nữ chiến sĩ, bao quát Hella cùng Dora công chúa dùng hết toàn lực, bỗng nhiên đem cái này năng lượng hạch tâm nâng lên.

	Vậy mà nâng lên? !

	Lực lượng của các nàng  có cái này bao lớn sao? Bất quá Thẩm Lãng rất nhanh liền nghĩ rõ ràng, cái này năng lượng hạch tâm còn lâu mới có được 180 tấn nặng như vậy, nó nhìn qua đường kính có chừng hai mét, nhưng vượt qua hơn phân nửa thể tích đều là xác ngoài, chân chính kim loại hydro cũng không đến một nửa.

	Sau đó, mấy chục tên cường đại chiến sĩ cẩn thận từng li từng tí đem cái này năng lượng hạch tâm khiêng xuống núi, dùng hết sức chín trâu hai hổ, mới đưa nó vận đến một chiếc cự hình trên chiến hạm.

	. . .

	Thẩm Lãng lại một lần nữa trở lại bí mật dưới lòng đất căn cứ bên trong, phát hiện tất cả môn đều tự động mở ra, mà lại phản quang tấm gương đều mất đi khống chế.

	Mấy chục tên cường đại nữ chiến sĩ lại đi vận chuyển chi kia dài ba mươi mấy mét Long chi hối cự tiễn, quả nhiên cường đại điện từ hấp lực biến mất, bọn hắn dễ như trở bàn tay liền nâng lên. Cái này hủy diệt cự tiễn đại khái tại ba vạn cân tả hữu, so với cái kia năng lượng hạch tâm nhẹ hơn nhiều.

	Sau đó, các nàng đem hủy diệt chi tiễn cũng vận đến cự hình trên chiến hạm.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đi vào cái kia thượng cổ nhân loại pho tượng trước mặt, hắn hẳn là một cái bên trên Cổ đại nhân vật, có được cái này tối cao căn cứ chiến lược vũ khí công kích quyền.

	Thẩm Lãng thấp giọng nói: "Trên người của ngươi có lẽ có cố sự, không phải là bị Medusa hấp dẫn, từ đó đến trễ thời cơ chiến đấu?"

	Hella tiến lên phía trước nói: "Đệ đệ, ta chứng minh cho ngươi xem."

	Nàng từ cái này thượng cổ nhân loại thủ lĩnh mạch máu bên trong đập xuống tới một chút huyết dịch hoá thạch nghiền nát, lại cắt ngón tay của nàng, để máu tươi nhỏ vào, sau đó cùng thượng cổ nhân loại huyết dịch bột phấn quấy cùng một chỗ, vậy mà cho thấy không màu. Loại này không màu không phải trong suốt, mà cùng loại với bảng đen TV cái chủng loại kia không màu, bày biện ra một loại xám bậc.

	"Ta là ngươi thân tỷ tỷ, máu của ta cùng hắn hỗn hợp lại cùng nhau đều hiện ra không ra mặt trời nhan sắc." Hella nói: "Vì lẽ đó đệ đệ thân ái của ta, huyết mạch của ngươi mới là ức vạn bên trong không một, trên người của ngươi có to lớn bí mật."

	Thẩm Lãng nhún nhún vai, nói: "Cái này chí ít không phải một cái tin tức xấu đúng không?"

	Hella nói: "Huyết mạch của ngươi có thể mở ra phương đông thế giới rất nhiều văn minh thời thượng cổ di tích, Yêu Yêu bảo bối có thể mở ra phương tây thế giới rất nhiều thượng cổ di tích, cha con các người hai người đại khái là muốn thống trị toàn thế giới sao?"

	Thế giới này thật sự là hiểu đến càng nhiều liền càng để người e ngại, vốn cho rằng Medusa chỉ là một cái bình thường thượng cổ chủng tộc, kết quả nàng phảng phất là thượng cổ thất lạc đế quốc một cái vương giả.

	Vốn cho rằng Thẩm Lãng vẻn vẹn chỉ là Khương Ly chi tử, không nghĩ tới huyết mạch của hắn vậy mà tại phương đông thượng cổ đế quốc có được rất cao quyền hạn.

	Hết thảy hết thảy, phảng phất bao phủ tại một đoàn trong sương mù.

	Như vậy nam bộ hải vực cái kia thượng cổ di tích, còn có Sa Man tộc cái kia thượng cổ di tích thuộc về phương đông văn minh thời thượng cổ sao?

	Thẩm Lãng cẩn thận nghĩ một hồi, hẳn là không thuộc về, bởi vì Sa Man tộc khu vực kia tại thượng cổ là một cái khác đế quốc, tạm thời xưng là thượng cổ phương nam đế quốc.

	Mộc Lan bảo bối kích phát chỗ kia thượng cổ nhân loại huyết mạch, bởi vì tẩy tủy tinh là từ nam bộ hải vực cái kia thượng cổ di tích bên trong lấy ra.

	Thế giới này vui mừng ngoài ý muốn thực sự là quá nhiều, vốn cho rằng chỉ là phát hiện Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật, ai biết thu hoạch rất nhiều thượng cổ vũ khí bí mật.

	Vốn cho rằng thu hoạch lớn nhất là hủy diệt cự tiễn, không nghĩ tới vậy mà thu hoạch toàn bộ trụ sở bí mật trung tâm khống chế cùng năng lượng hạch tâm.

	So với hủy diệt cự tiễn, Thẩm Lãng cảm thấy năng lượng hạch tâm cùng trung tâm khống chế mới là thu hoạch lớn hơn. Có vật này, Thẩm Lãng có thể tại Nộ Triều thành tạo dựng ra một cái văn minh thời thượng cổ phòng ngự hệ thống.

	Bây giờ Nộ Triều thành vẫn là vô cùng yếu ớt, một khi địch nhân dốc sức đột kích lời nói căn bản là rất khó giữ vững. Mà một khi tạo dựng lên thượng cổ năng lượng phòng ngự hệ thống, cái kia hay là có thể chống cự địch nhân trăm vạn đại quân.

	Mấu chốt nhất là Thẩm Lãng trước đó dựa vào một cái chân đi bộ, đó chính là hiện đại Địa Cầu khoa học lực lượng. Hiện tại lại nhiều một cái chân, văn minh thời thượng cổ lực lượng. Cả hai một khi hợp hai làm một, vậy sẽ bộc phát ra như thế nào sức chiến đấu, chỉ có có trời mới biết.

	Thẩm Lãng ẩn ẩn cảm thấy, một đầu kim quang đại đạo xuất hiện ở trước mắt.

	"Đem những này thượng cổ nhân loại pho tượng cũng toàn bộ mang đi, trên người của bọn hắn hay là cũng có bí mật kinh người." Thẩm Lãng nói.

	"Vâng!"

	Sau đó liền là lớn vận chuyển, trụ sở bí mật bên trong hết thảy đồ vật, toàn bộ bị đem đến hạm đội phía trên, không chỉ là thượng cổ cung, thượng cổ lực đàn hồi giày, mấy ngàn cái nhiều loại Ngạc Mộng thạch trang bị, còn có mấy chục miệng rương bên trong chứa liền Thẩm Lãng cũng xem không hiểu đồ vật.

	Những cái kia thượng cổ cự hình cường nỗ đều bị Chúc thị gia tộc người hủy hoại, Thẩm Lãng cũng phái người đem những này hư hao linh kiện bộ vị toàn bộ chở về đến trên thuyền, hay là có thể nghĩ biện pháp chữa trị, cái này mấy chục cỗ siêu cấp cự hình cường nỗ tương lai hay là cũng có thể trở thành Nộ Triều thành lập thể phòng ngự thể hệ một bộ phận.

	Đối phó trên mặt biển địch nhân, Thẩm Lãng có thể dùng đại bác. Nhưng mà đối phó tới từ trên trời địch nhân, liền muốn dựa vào những thứ này thượng cổ cự hình cường nỗ, cứ việc Thẩm Lãng cho đến bây giờ đều chưa từng gặp qua siêu thoát thế lực không trung quân đội.

	Nhưng mà chưa từng gặp qua cũng không có nghĩa là không có, lục đại siêu thoát thế lực phong tỏa văn minh quá lâu, Khương Ly bệ hạ chuyên chú vào thượng cổ huyết mạch nghiên cứu, mà lục đại siêu thoát thế lực là chống lại cổ văn minh toàn bộ phương vị nghiên cứu, mà lại vượt qua ngàn năm lâu.

	. . .

	Tất cả mọi thứ đều vận chuyển xong.

	Thẩm Lãng nhìn qua cái này đảo hoang, mất đi năng lượng hạch tâm trấn áp, hay là dùng không được bao lâu tòa hòn đảo này núi lửa liền muốn phun trào, sẽ đem hết thảy vết tích đều triệt để xóa đi, thậm chí Chúc thị gia tộc từ đầu tới đuôi sẽ không biết Thẩm Lãng đã từng diệt đi bí mật của bọn hắn căn cứ.

	"Xuất phát, trở về Nộ Triều thành!" Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Hạm đội khổng lồ trùng trùng điệp điệp hướng về phía nam đi mà đi.

	Ba giờ sau, hạm đội đã đi ra ngoài hơn một trăm dặm, rốt cuộc không nhìn thấy cái này bí mật hòn đảo thân ảnh.

	Nhưng vào đúng lúc này!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt tiếng vang, ngập trời ngọn lửa bỗng nhiên xông lên bầu trời, dù là cách hơn một trăm dặm đều nhìn thấy rõ ràng.

	Cái kia bí mật hòn đảo núi lửa phun trào, hơn nữa còn dẫn phát cỡ nhỏ địa chấn, mặt biển lập tức trở nên sôi trào lên.

	Đây là một tòa kiềm chế vạn năm núi lửa, một khi được phóng thích, năng lượng hoàn toàn là kinh người.

	Vô số kể nham tương phun đến ngàn mét trong cao không, rất nhanh toàn bộ hòn đảo bên trên rừng rậm bắt đầu cháy hừng hực, nóng hổi đỏ bừng nham tương không ngừng chảy, hay là dùng không được bao lâu liền sẽ đem toàn bộ hòn đảo bao phủ hoàn toàn.

	Hết thảy quả thực hoàn mỹ, triệt để hủy thi diệt tích, nơi này phát sinh hết thảy đều không có quan hệ gì với Thẩm Lãng.

	Hella nhìn qua trùng thiên ngọn lửa, chậm rãi nói: "Đệ đệ, đây hết thảy phảng phất đều là ông trời chú định. Có người cố gắng vài chục năm, nỗ lực ngàn người đại giới, lại cái gì cũng không có được, mà ngươi chỉ là đi một chuyến, liền đạt được hết thảy."

	Tiếp lấy Hella lại nói: "Nói thật, ta cứ việc không có chút nào sợ chết, nhưng đi theo ngươi tới phương đông thế giới ta nội tâm là tràn ngập bi quan, ta cảm thấy chúng ta căn bản không thể lại thắng. Coi như có thể dựa vào đại bác miễn cưỡng đánh thắng Thiên Việt thành quyết chiến, cũng đánh không thắng tiếp xuống Thiên Nhai Hải Các đại chiến, càng thêm chống cự không đến từ toàn bộ Đại Viêm đế quốc công kích. Mà bây giờ ta đối tương lai tràn ngập lòng tin, bởi vì chúng ta tìm tới một đầu chân chính cường đại con đường, mà lại con đường này phảng phất như là thượng thiên chuyên môn chỉ cho ngươi."

	Lúc này, bên cạnh vẫn không có mở ra miệng Kiếm Vương Lý Thiên Thu bỗng nhiên nói: "Hay là, đây chính là thiên mệnh chi chủ đi!"

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Một cái khác thiên chi kiêu tử kết thúc Tây Vực các nước đại chiến, lấy được phương đông thế giới trước nay chưa từng có huy hoàng đại thắng.

	Chúc Hồng Tuyết dựa vào vẻn vẹn không đến hai vạn Huyết Hồn quân, triệt để đánh bại Tây Vực chư quốc cùng Đại Kiếp Tự trăm vạn liên quân.

	Hắn đình chỉ tây tiến vào con đường, dẫn đầu hai vạn Huyết Hồn quân trùng trùng điệp điệp rời đi Tây Vực chư quốc, trở về Việt Quốc tham gia cùng Thẩm Lãng Thiên Việt thành đại quyết chiến! 