 Trương Xung bỏ tù, thiên hạ chấn kinh!

	Trải qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, vô số vạch tội tấu chương như là hoa tuyết hướng phía hoàng cung bay đi.

	Trong lúc nhất thời, Trương Xung từ một cái quốc chi làm thần biến thành đại gian đại ác chi đồ.

	Chồng chất tại trên đầu của hắn tội danh càng ngày càng nhiều, quả thực là tội lỗi chồng chất.

	Mà cực kỳ sợ hãi chính là Nộ Giang quận những quan viên này, nhất là tham gia Trương Xung cáo biệt yến hội những người này.

	Quả thực là hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Những cái kia đã từng luôn mồm trương hệ, thậm chí xưng Trương Xung vì chúa công người hoàn toàn chính là mất hồn mất vía, hận không thể lập tức cắt cổ tự sát, cũng miễn cho gặp cái này vô biên vô tận sợ hãi.

	Mỗi ngày đều có lời đồn đại truyền đến.

	Nói Trương Xung muốn bị mất đầu.

	Cũng có nói Trương Xung trong tù tự sát.

	Thậm chí có người nói Trương Xung cung cấp một phần thật dài danh sách, đem hắn tham nhũng tập đoàn quan viên toàn bộ liệt đi ra.

	Không lâu sau đó, hắc thủy đài liền muốn người tới bắt.

	Lập tức, những quan viên này thật bị dọa tè ra quần.

	Có một cái chuyên môn vì Trương Xung phục vụ thư lại, chịu không được như vậy áp lực cực lớn, trực tiếp treo cổ.

	Bởi vì chủ công là hắn cái thứ nhất bắt đầu kêu.

	Cái này thư lại chết giống như một cái chất xúc tác, để Nộ Giang quận quan viên nhao nhao tố giác vạch trần Trương Xung tội ác.

	Có tư cách thượng tấu chương liền lên tấu chương, không có tư cách thượng tấu chương, liền đem tố giác công văn đưa tới Ngự Sử đài.

	Cái này, cuối cùng để người thấy cái gì mới là tường đổ mọi người đẩy, Người ngã đám người giẫm.

	Huyền Vũ thành chủ Liễu Vô Nham đồng dạng viết một phần tố giác Trương Xung tấu chương, nhưng là do dự thật lâu, đều không có đưa trước đi.

	Không phải là bởi vì hắn đặc biệt thông minh, cũng không phải hắn đối Trương Xung thực tế trung thành.

	Mà là bởi vì hắn đối Kim thị gia tộc và Trương Xung đấu tranh tham gia đến tương đối sâu, thấy cũng thoáng rõ ràng một chút.

	Trong nước vạch tội Trương Xung tấu chương càng ngày càng nhiều, cuối cùng quả thực là không giết không đủ để bình dân phẫn tình trạng.

	Nhưng mà, những thứ này tấu chương từ đầu đến cuối bùn chìm biển cả.

	Mãi cho đến có một ngày, có một cái quan viên vạch tội tấu chương phá vỡ loại cục diện này.

	Nộ Giang phủ Thái Thú một vị chủ bộ, viết một phần huyết thư.

	Hắn cắn nát ngón tay của mình, viết phần này vạch tội tấu chương.

	Thật sự là cảm động lòng người, chẳng những tiết lộ Trương Xung đưa tới ghê tởm tội ác, càng là kiểm điểm mình vì sao không sớm ngày vạch trần, ngược lại vì giả vờ giả vịt, vậy mà trở thành Trương Xung thịt cá bách tính đồng lõa.

	Không chỉ có như thế, hắn còn chủ động đem hai trăm ba mươi lăm viên kim tệ tiền tham ô cùng nhau lên giao.

	Tấu chương cuối cùng thậm chí khẩn cầu Quốc quân đem Trương Xung xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, lấy chính thiên hạ làn gió, còn Nộ Giang quận mấy chục vạn bách tính một cái công đạo.

	Đương nhiên, cái này mấy chục vạn Nộ Giang quận bách tính biểu thị phi thường mộng bức.

	Làm sao? Cái này còn quan chuyện của chúng ta sao?

	Phần này tấu chương mới ra, rất nhiều quan viên nhao nhao sợ hãi thán phục.

	Quả nhiên lúc nào cũng có đặc biệt ưu tú người a, ngươi quá hội diễn a.

	Sau đó, tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi kết quả, nhìn cái này ưu tú chủ bộ có thể hay không ăn ý thành công.

	Kết quả, hắn thành công.

	Quốc quân có phản ứng.

	Ngươi cái này chủ bộ không sai, chẳng những vạch trần Trương Xung, lại còn vạch trần mình, còn chủ động nộp lên trên tham ô tiền tham ô.

	Đã ngươi đều bàn giao, kia há có thể cô phụ ý tốt của ngươi?

	Mấy ngày sau, hắc thủy đài kỵ sĩ tiến vào Nộ Giang quận, đem cái này ưu tú chủ bộ bắt đi.

	Tiến vào Đại Lý Tự ngục giam về sau không đến ba ngày, vị này ưu tú chủ bộ liền tự sát.

	Cắt mạch tự sát.

	Cái này chảy máu, đầy đủ viết mấy trăm vạn chữ huyết thư.

	Thế là, thiên hạ tất cả quan viên thần hồn nát thần tính.

	Tất cả vạch tội Trương Xung tấu chương, toàn bộ ngừng.

	Thật giống như sự tình gì đều không có phát sinh, thật giống như người này không tồn tại qua.

	. . .

	Cái kia ưu tú chủ bộ trước khi chết chắc hẳn rất tuyệt vọng.

	Nhưng là, Lãng gia cũng rất tuyệt vọng a.

	Hắn đều có chút không muốn sống, cảm thấy nhân sinh không có chút ý nghĩa nào.

	Lần thứ nhất ba phút còn nói qua được.

	Nhưng là lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm. . .

	Đều là dạng này!

	Mộc Lan vì hắn tìm khắp cả đủ loại lý do.

	Tỉ như thời tiết quá lạnh, quá nóng.

	Trên giường quá mềm, bên ngoài quá ồn, bên ngoài quá yên lặng.

	Thậm chí cái viện này phong thuỷ không tốt.

	Cũng thử tất cả biện pháp, ăn không biết bao nhiêu thuốc bổ, cũng luyện rất nhiều lần đủ loại công pháp.

	Đều không được!

	Cuối cùng, Thẩm Lãng dứt khoát không dám đụng vào Mộc Lan.

	Cả người không nhìn thấy nửa điểm khuôn mặt tươi cười.

	Lẽ ra loại chuyện này khẳng định nháy mắt truyền khắp cái viện tử, toàn bộ phủ Bá tước, thậm chí toàn bộ Huyền Vũ thành.

	Nhưng mà trên thực tế cũng không có.

	Trong viện tất cả nha đầu đều biết, nhưng bên ngoài viện không có ai biết.

	Không ai nói ra.

	Mộc Lan rất đau lòng, không ngừng an ủi Thẩm Lãng, loại sự tình này một chút cũng không quan trọng, nàng căn bản liền không thích.

	Nàng thích chính là Thẩm Lãng người này, mà không phải phương diện kia.

	Lại nói, có thể sinh con liền tốt, muốn mạnh như vậy làm cái gì a.

	Đương nhiên, cái này hoàn toàn an ủi không được Thẩm Lãng.

	Hắn cơ hồ đều muốn uất ức, cảm giác được cả cuộc đời đều là u ám.

	Ai! Ta tại sao phải xuyên qua tới a.

	Nam nhân nếu là tại phương diện kia không được, người còn sống có cái gì niềm vui thú a.

	Mộc Lan thật sự là đau lòng đến không được.

	Có một ngày, nhạc mẫu Tô Bội Bội đem Mộc Lan kêu đi, nói vài câu thì thầm.

	Vào lúc ban đêm, tiểu Băng trần trùng trục chui vào Thẩm Lãng ổ chăn.

	Lập tức. . .

	Lãng gia đại phát thần uy, giết đến tiểu Băng quăng mũ cởi giáp, thất bại thảm hại.

	Thật sự là may mắn mà có gần nhất bồi bổ, tăng thêm điên cuồng rèn luyện thân thể, Lãng gia sức chiến đấu siêu cường.

	Đêm đó Thẩm Lãng liền vọt tới Mộc Lan trước mặt, hưng phấn nói: "Nương tử, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, cái này căn bản liền không phải vấn đề của ta, mà là vấn đề của ngươi a, ngươi nhìn trên người Tiểu Băng ta liền rất trâu a."

	Mộc Lan trong lòng chua xót ăn dấm, lại miễn cưỡng cười vui nói: "Đúng, hoàn toàn là vấn đề của ta, phu quân lợi hại đâu."

	Thế là, Thẩm Lãng quả nhân bệnh không cần trị mà khỏi.

	Từ nay về sau, vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn cuộc sống hạnh phúc.

	Hài hòa, mỹ mãn.

	Nhưng không biết vì cái gì, hắn vậy mà gầy xuống tới.

	Làm hại Mộc Lan vì khắc chế hắn hồ nháo, thường xuyên ra ngoài bận bịu quân vụ, hơn nữa còn đem tiểu Băng phái đi ra đủ loại làm việc, chính là không cho Thẩm Lãng dạng này phóng túng.

	. . .

	Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

	Quốc quân liên quan tới Nộ Triều thành ý chỉ vẫn không có xuống tới, liền phảng phất triệt để quên đi chuyện này.

	Có một ngày Huyền Vũ bá Kim Trác từ Nộ Triều thành trở về, đơn độc gặp Thẩm Lãng, cùng hắn nói một chuyện trọng yếu phi thường.

	"Lãng nhi, bằng không chúng ta cho ngươi cùng Mộc Lan bổ sung một cái hôn lễ đi."

	Thẩm Lãng ngay tại gõ sau lưng, nghe nói như thế nói: "Bổ sung hôn lễ, một lần nữa động phòng hoa chúc? Đừng, đừng!"

	Nhạc phụ đại nhân nghe xong, lập tức cảm thấy khó nghe.

	Dù sao hắn là người từng trải, xem như nghe hiểu Thẩm Lãng.

	Kim Trác Bá tước nói: "Là như vậy, người ở rể thanh danh này dù sao không dễ nghe, cho nên ta muốn đổi một chút, để Mộc Lan gả vào ngươi Thẩm gia, mở tiệc chiêu đãi khách và bạn, tại nhà ngươi bái đường thành thân."

	Huyền Vũ bá đây đương nhiên là hảo ý.

	Coi như Thẩm Lãng không ngại, hắn cũng lo lắng Thẩm Vạn sẽ để ý.

	"Đừng, đừng a." Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, cái này người ở rể ta làm được rất thoải mái, tuyệt đối đừng để ta chuyển chính thức."

	Ách!

	Huyền Vũ Bá tước im lặng.

	Đây, đây là cái gì mao bệnh a?

	Tại Trung Quốc cổ đại một ít triều đại, ở rể là có tội, thậm chí trực tiếp sung quân sung quân.

	Tại vương triều Đại Viêm mặc dù không có quy củ này, thậm chí người ở rể cũng có thể thi khoa cử.

	Nhưng là còn không có đợi đến đậu Tiến sĩ nhà gái gia tộc liền sẽ phi thường thức thời, giải trừ loại này không bình đẳng hôn nhân quan hệ, đem nữ nhi chính thức gả vào nhà trai bên trong.

	Dù sao người ở rể vẫn là bị người xem thường, nếu là thật sự đậu Tiến sĩ, triều đình cũng mặt mũi không ánh sáng.

	Thẩm Lãng nói: "Một, ta không muốn làm quan, cái này người ở rể thân phận chính là ta bảo hộ xác. Hai , bất kỳ cái gì địch nhân vừa nghe đến ta người ở rể thân phận, khó tránh khỏi liền có mấy phần coi thường, bọn hắn càng khinh thị ta càng tốt a."

	Cái này cũng gọi lý do?

	Huyền Vũ Bá tước liên tục thuyết phục, Thẩm Lãng cũng không nguyện ý thoát ly cái này người ở rể thân phận.

	Hắn rơi vào đường cùng, đành phải tự mình đi Thẩm Lãng trong nhà, hướng cha mẹ của hắn thỉnh tội.

	Sau đó, một lần nữa chạy về Nộ Triều thành.

	Bởi vì hiện tại Nộ Triều thành, mới là Kim thị gia tộc mệnh mạch hạch tâm.

	Kim Trác Bá tước tiếp quản tòa thành thị này về sau, có thể nói là một ngày trăm công ngàn việc.

	Thẩm Lãng thậm chí có chút hoài nghi, nhạc phụ đại nhân lần này trở về, chủ yếu không phải là vì đàm luận thoát ly người ở rể sự tình, mà là đến giải quyết một chút người sinh hoạt vấn đề.

	Phi thường đáng giá hoài nghi.

	Bởi vì sáng ngày thứ hai, hắn đến tương đối trễ.

	Đương nhiên, nhạc mẫu đại nhân đến càng muộn, nhưng là nàng mỗi ngày đều dạng này.

	. . .

	Thời gian vẫn như cũ từng ngày trôi qua.

	Kim thị gia tộc bắt đầu đại quy mô di chuyển bách tính, đem trên đất phong con dân di chuyển đến Lôi Châu đảo đi lên.

	Bởi vì Huyền Vũ phủ Bá tước thuế phú quá thấp, Kim Trác Bá tước lại yêu dân như con, cho nên hàng năm đều có rất nhiều trốn dân tiến vào Kim thị gia tộc đất phong.

	Cái này hơn một ngàn cây số vuông đất phong ròng rã có mười vạn con dân, có thể nói là kín người hết chỗ.

	Cũng may mắn là trồng cây dâu, nuôi tằm kiếm tiền, nếu như đơn thuần trồng lương thực, dựa vào trên đất phong những thứ này ruộng là nuôi không sống mười vạn người.

	Cho nên, tuần tự di chuyển hai vạn người tiến về Lôi Châu đảo.

	Cái kia hòn đảo có thể là có trọn vẹn năm ngàn cây số vuông, nhưng trồng trọt ruộng đồng diện tích trọn vẹn là nguyên lai đất phong hai lần trở lên.

	Nguyên lai Cừu Thiên Nguy thống trị Lôi Châu đảo thời điểm, cái này mảng lớn thổ địa cơ hồ đều là hoang phế.

	Hải tặc cũng sẽ không làm ruộng, cũng không thích làm ruộng.

	Nhưng hai vạn người tiến về Lôi Châu đảo khai khẩn trồng trọt có thể nói là hạt cát trong sa mạc a.

	Lúc này, Thiên Đạo hội tác dụng hiển hiện ra, bọn chúng từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng vận tới chiến tranh nạn dân, trở thành Kim thị gia tộc mới con dân.

	Loại này di dân nhưng là muốn tiền, mà lại cần tiền là con số trên trời.

	Dù sao ngươi khiến cái này con dân nâng nhà di chuyển Lôi Châu đảo, cũng không thể ăn không răng trắng đi.

	Cho nên muốn cho an gia phí, còn muốn xây nhà, trước sau mấy vạn người di dân, nỗ lực kim tệ đạt tới hơn mười vạn khoảng cách.

	Số tiền kia là Thiên Đạo hội mượn, mà lại đồng dạng là không có lợi tức, không có trả lại kỳ hạn.

	Hoàng Đồng vốn là người mập mạp, khoảng thời gian này khắp nơi bôn ba, sống sờ sờ biến thành một cái người gầy.

	Thẩm Lãng lúc đầu cho là hắn gầy xuống tới sẽ đẹp trai một chút.

	Nhưng không nghĩ tới, vậy mà càng xấu.

	Ai!

	Hoàng Đồng ảo tưởng bị đánh vỡ.

	Hắn vốn vẫn cho là dáng dấp không đẹp trai là bởi vì quá béo, kết quả không phải.

	Tóm lại, toàn bộ Lôi Châu đảo cùng Nộ Triều thành kiến thiết, hừng hực khí thế.

	Muốn gặp được hiệu quả, đại khái cần hai ba năm hai bên.

	Huyền Vũ phủ Bá tước đạt được Nộ Triều thành về sau, chẳng những không có phát đại tài, ngược lại thiếu gần hai trăm vạn kim tệ nợ khổng lồ.

	Có người nói ngươi đánh xuống Cừu Thiên Nguy phủ thành chủ, chẳng lẽ không có tiền sao?

	Hải tặc không phải có tiền nhất sao?

	Hắn chẳng lẽ không có giấu kim khố sao?

	Xác thực có!

	Cầm xuống Nộ Triều thành về sau, Thẩm Lãng ngay lập tức liền đi mở ra kim khố.

	Kết quả bên trong liền. . . 30 vạn kim tệ.

	Thẩm Lãng biết, khai chiến trước đó Cừu Thiên Nguy vẩy ra đại bút kim tệ làm xuất phát phí.

	Nhưng là, đường đường Vua Hải Tặc cũng không trở thành chỉ có ngần ấy tiền a.

	Thẩm Lãng cảm thấy Cừu Thiên Nguy khẳng định còn có cái khác tàng bảo khố.

	Kết quả An Tái Thiên nói cho hắn biết không có!

	Cừu Thiên Nguy thật sự nhiều tiền như vậy.

	Bởi vì, hắn muốn nuôi hơn một vạn dòng chính hải tặc, mà lại cái này tòa thành quả thực chính là một cái động không đáy, những năm này thu vào tay tiền toàn bộ vùi đầu vào tòa pháo đài này.

	Thẩm Lãng nghi hoặc, Nộ Triều thành khắp nơi đều là mậu dịch, khắp nơi đều là tiền, thu thuế liền phát đại tài a.

	Kết quả điều tra rõ nội tình sau mới phát hiện.

	Nộ Triều thành tất cả sinh ý, Cừu Thiên Nguy là có thể chia, nhưng là không có quyền khống chế.

	Tất cả quyền khống chế, trong tay Ẩn Nguyên hội.

	Vọng Nhai đảo là triệt để hoang phế.

	Bởi vì toàn bộ lớn trong hầm mỏ đều là nước biển, còn có vô số thi thể.

	Trải qua hơn nửa tháng thanh lý, tất cả thi thể đều vớt đi lên, sau đó triệt để đào một cái hố to vùi lấp.

	Nhưng là lớn trong hầm mỏ nước biển là sắp xếp không đi ra, cũng chỉ có thể chờ lấy bốc hơi khô cạn mất, cái này không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

	Bất quá may mắn đã được đến Kim Sơn đảo.

	Nơi đó quặng sắt phẩm vị cao hơn nhiều lắm, Huyền Vũ phủ Bá tước tất cả tinh luyện kim loại công xưởng toàn bộ chuyển dời đến nơi đó đi.

	. . .

	Từ Thiên Thiên về nhà, bắt đầu chật vật một lần nữa lập nghiệp hành trình.

	Nàng hiện tại có thể nói là cái gì cũng không có.

	Không có tiền, không có tác phường, thậm chí tất cả cửa hàng đều bị cưỡng ép bán đi trả nợ.

	Ngay cả Từ gia dinh thự, đều đốt rụi hơn phân nửa, tất cả nô bộc chạy sạch sẽ.

	Thế là, nàng một lần nữa đi vào Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Nhưng là thấy không phải Thẩm Lãng, mà là Kim Mộc Lan.

	Mục đích rất đơn giản, vay tiền!

	Nói thật, hiện tại Huyền Vũ phủ Bá tước so với nàng còn nghèo.

	Nàng xem như một điểm tiền cũng không có.

	Nhưng Huyền Vũ phủ Bá tước mắc nợ gần hai trăm vạn kim tệ a.

	Đương nhiên, Thiên Đạo hội tấm gương đã bắt đầu bán.

	Chỉ bất quá vẫn còn tạo thế giai đoạn, mỗi một mặt tấm gương đều là siêu cấp xa xỉ phẩm, đều dùng để bán đấu giá.

	Vì bức cách, giá cả quả thực hướng trên trời hô.

	Nhưng mặc kệ kiếm bao nhiêu tiền, Kim thị gia tộc cũng chỉ có bán pha lê tiền.

	Số tiền kia kỳ thật rất nhiều, nhưng là chỗ tiêu tiền càng nhiều a, mặc kệ là luyện binh, duy trì đường thuỷ, vẫn là di dân đều là hang không đáy.

	Nhưng Kim Mộc Lan vẫn là đem tiền cấp cho Từ Thiên Thiên.

	Năm vạn kim tệ!

	. . .

	Quốc quân ý chỉ vẫn không có xuống tới, Trương Xung vẫn tại Đại Lý Tự trong phòng giam.

	Nộ Triều thành giống như bị Quốc quân quên lãng.

	Nhưng là hắn sắc phong ý chỉ không xuống, Kim thị gia tộc liền không thể danh chính ngôn thuận thống trị Nộ Triều thành.

	Liền kém cuối cùng cái này khẽ run rẩy.

	Dù là Huyền Vũ bá dạng này báo thù người, đều có chút nhịn không được, một lần nữa về nhà hỏi Thẩm Lãng.

	Ngô quốc sứ giả đã tới mười mấy làn.

	Hô lên bảng giá, một lần so một lần cao.

	"Bọn hắn mới nhất bảng giá là xuất binh giúp chúng ta diệt đi Cừu Hào, thay chúng ta cầm xuống toàn bộ Lôi Châu quần đảo." Huyền Vũ bá nói: "Điều kiện là chúng ta suất lĩnh Lôi Châu quần đảo mưu phản Việt quốc, Ngô quốc Quốc quân đáp ứng sắc phong ta vì Huyền Vũ hầu."

	Huyền Vũ bá nói ra lời này đương nhiên không có muốn mưu phản Việt quốc ý tứ.

	Chỉ là hỏi Thẩm Lãng, có phải là muốn thả ra cái này tin tức.

	Có phải là muốn để lộ ra đi, Kim thị gia tộc đang cùng Ngô quốc đàm phán, để Ninh Nguyên Hiến khẩn trương một chút.

	"Không, không cần." Thẩm Lãng nói: "Cái này không sai biệt lắm là sau cùng chiêu thuật, không đến bất đắc dĩ, là tuyệt đối không thể sử dụng ra."

	Một khi Huyền Vũ phủ Bá tước chủ động để lộ ra tiếng gió này, đó chính là có phản quốc hiềm nghi.

	Kim Trác nói: "Quốc quân đây là ý gì a? Cái này đều kéo sắp hai tháng a."

	Thẩm Lãng nói: "Một, hắn đang chờ Nam Ẩu quốc chiến cuộc. Hai, hắn đang chờ chúng ta phản ứng."

	. . .

	Hai ngày về sau!

	Yên lặng đã lâu quốc đô, truyền đến khiếp sợ không gì sánh nổi tin tức.

	Trải qua hai tháng thẩm tra xử lí, nguyên Tấn Hải bá tước phủ tội phản quốc tên vô cùng xác thực.

	Đường thị gia tộc một nhà hơn bảy trăm miệng, trong đó 358 người chém đầu răn chúng, 385 người sung quân làm nô.

	Nguyên Tấn Hải bá Đường Luân, chém ngang lưng!

	Quốc đô pháp trường, máu chảy thành sông, đầu người cuồn cuộn.

	Xem hình bách tính, ngay từ đầu còn thấy tràn đầy phấn khởi, đến đằng sau trực tiếp nôn mửa, ban đêm ác mộng phát tác.

	Quốc quân đồ đao, giết đến tất cả mọi người nghe tiếng tán gan.

	Về sau!

	Rốt cục có một đạo ý chỉ đi vào Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Nhưng lại không phải sắc phong Huyền Vũ hầu ý chỉ, cũng không phải đem Nộ Triều thành phong cho Kim thị gia tộc ý chỉ.

	"Lôi Châu quần đảo phân chia nhập Nộ Giang quận, xây dựng chế độ Nộ Triều thành cùng Thiên Phong thành, sắc phong Kim Sĩ Anh vì Nộ Triều thành chủ, khâm thử!"

	Trước đó Quốc quân cho Huyền Vũ phủ Bá tước tất cả trong ý chỉ, đều không chứa khâm thử hai chữ.

	Lần này sắc phong Kim Sĩ Anh ý chỉ, ngược lại mang tới khâm thử.

	Ngoài ra còn có một đạo ý chỉ tiến về Thiên Phong đảo, sắc phong Cừu Hào vì Thiên Phong thành chủ.

	Đạo này ý chỉ, trực tiếp để Huyền Vũ bá Kim Trác mộng.

	Sau đó giận dữ!

	Quốc quân ngươi đây là ý gì?

	Kim Sĩ Anh rõ ràng là gia thần của ta, ngươi vậy mà bao biện làm thay, sắc phong hắn làm Nộ Triều thành chủ?

	Đây không phải kế ly gián sao?

	Tiếp vào phần này ý chỉ về sau, Kim Sĩ Anh tranh thủ thời gian trở về Huyền Vũ phủ Bá tước, đối thiên lập thệ, kiên quyết không tiếp chỉ, kiên quyết không đảm nhiệm cái này Nộ Triều thành chủ, hắn có thể tự sát làm rõ ý chí.

	Huyền Vũ bá đương nhiên sẽ không để cho Kim Sĩ Anh tự sát.

	Bày ở trước mặt hắn có hai con đường.

	Tuân chỉ hoặc là kháng chỉ!

	Cuối cùng Huyền Vũ bá lựa chọn tiếp chỉ.

	Bởi vì Thẩm Lãng gật đầu.

	Thế là, Nộ Triều thành cùng Thiên Phong thành chính thức trở thành Việt quốc lãnh thổ, trở thành Nộ Giang quận quản hạt phía dưới hai cái thành.

	Kim Sĩ Anh từ phủ Bá tước tư quân Thiên hộ, trực tiếp tấn thăng làm Nộ Triều thành chủ.

	Vào lúc ban đêm, Kim Sĩ Anh quỳ trước mặt Thẩm Lãng.

	"Ta Kim Sĩ Anh là cô nhi, từ nhỏ tại Kim thị gia tộc lớn lên, hoàn toàn đem Huyền Vũ bá trở thành phụ thân."

	"Ta là đối Mộc Lan phi thường ái mộ, thậm chí bởi vì cái này mà tới hiện tại cũng không có lập gia đình."

	"Ta là đối cô gia cưới được Mộc Lan tiểu thư cũng không cam chịu không cam lòng, thậm chí trong lòng oán trách."

	"Nhưng là ta đối Kim thị gia tộc trung thành, thiên địa có thể bày tỏ!"

	"Từ nay về sau, ta đối cô gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Huyền Vũ bá là ta Chủ Quân, ngài cùng Kim Mộc Thông thế tử chính là ta Thiếu chủ."

	"Kim Sĩ Anh bái kiến Thiếu chủ."

	"Ngày sau bất luận Thiếu chủ có bất kỳ mệnh lệnh, Kim Sĩ Anh làm xông pha khói lửa, cho dù là chết, cũng tuyệt không một chút nhíu mày."

	"Như vi phạm cái này nói, coi như kiếm này."

	Kim Sĩ Anh bỗng nhiên đem trong tay kiếm bẻ gãy, lập tức bàn tay máu tươi như rót.

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước tiếp chỉ, để Kim Sĩ Anh trở thành Nộ Triều thành chủ về sau, liền lẳng lặng chờ đợi Quốc quân phản ứng.

	Hiện tại hẳn là đem Nộ Triều thành sắc phong cho ta Kim thị gia tộc đi.

	Hiện tại hẳn là tấn thăng Kim Trác Bá tước đi.

	Cuối cùng này khẽ run rẩy, hẳn là phải hoàn thành đi!

	Đương nhiên, Thẩm Lãng cuối cùng này khẽ run rẩy là hoàn thành.

	Mộc Lan thở dốc, ngọt ngào khích lệ nói: "Phu quân thật là lợi hại, người ta đều sắp bị ngươi chơi đùa tan thành từng mảnh."

	Thẩm Lãng biết rất rõ ràng nương tử đang quay nịnh bợ, nhưng vẫn là sinh thụ.

	Hắn thật là liều mạng a.

	Mộc Lan thật sự là một thớt siêu cấp son phấn ngựa, rất khó khống chế.

	Luận thể lực Mộc Lan miểu sát mười cái Thẩm Lãng đều có thừa.

	Nhưng tốt liền cũng may nàng quá yêu Thẩm Lãng, cho nên mỗi một lần đều yêu thương bành trướng, cho nên miễn cưỡng có thể đánh ngang tay.

	Thẩm Lãng mê luyến nghe nương tử tóc hương thơm, ôn nhu nói: "Thật không nỡ rời đi ta bảo bối."

	Mộc Lan kinh ngạc, sau đó bò dậy nói: "Ngươi muốn rời khỏi ta? Không có khả năng, không thể."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu ta đoán không sai, gần đây ta liền muốn tiến quốc đô."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Quốc quân ý chỉ một lần nữa đi vào Huyền Vũ phủ Bá tước.

	"Tuyên Thẩm Lãng yết kiến Quốc quân, lập tức thành hàng, không được kéo dài!"

	. . . 