 "Hiện tại?" Thẩm Lãng lắc lắc đầu nói: "Brooke, ngươi mỹ lệ phi thường, dù là hiện tại cũng là như thế, bất quá ta thật hạ không miệng. Bởi vì bệnh của ngươi còn không có triệt để khỏi hẳn, phát sinh loại quan hệ đó lời nói có lẽ là sẽ truyền nhiễm."

	"Mặt khác, ngươi trên mông lạc ấn còn không có hoàn toàn tốt, còn có một số sưng đỏ, thực sự có chút tổn thương sự hăng hái của ta!"

	Lời này một màn, Dibos nắm đấm bỗng nhiên một nắm, phát ra răng rắc thanh âm, liền kém một chút quyền của nàng trực tiếp liền muốn đem Thẩm Lãng đầu nện nát.

	"Hô hô hô. . ." Nàng cố gắng thở dốc, miễn cho bị mình ngạt chết, nhưng dù sao còn chưa có khỏi hẳn, lại phát ra một trận ho sặc sụa.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian đập nàng lưng trắng, trách cứ: "Làm gì tức giận như vậy? Con người của ta nói liền là thẳng như vậy a, ghét nhất quanh co lòng vòng."

	Dibos Công tước không nói một lời, uống xong tất cả nhân sâm thịt gà cháo, sau đó lẳng lặng đánh răng, lại dùng hoa hồng tinh dầu nước súc miệng.

	Cố gắng từ trên giường xuống, tìm tới một sợi tơ lụa áo ngủ phủ thêm, lại một lần nữa nằm nghiêng xuống, để tránh áp đảo vết thương, hơi hơi do dự sau lại đem dưới áo ngủ bày vén lên, nhường vết thương ở bên ngoài thông khí. Bất quá cứ như vậy, Thẩm Lãng hô hấp lại có chút thô trọng.

	"Thẩm Lãng, ta là một người thông minh." Dibos Công tước nói: "Ngươi phía trên ta in dấu xuống Thẩm Lãng nô bốn chữ, trừ phi ta đưa nó móc xuống, nếu không ta vĩnh viễn không có khả năng trở thành Sauron đại đế ngoại thất, thậm chí ta cũng vô pháp gả cho bất kỳ một cái nào cao quý người. Đương nhiên ta coi như đem bốn chữ này móc xuống, ta cũng không gả ra được."

	"Đúng vậy a, cái kia bốn chữ tại, còn có thể coi như hình xăm, lộ ra càng gợi cảm mê người. Nhưng nếu như móc xuống, vậy liền khó coi." Thẩm Lãng phi thường tán đồng gật đầu.

	Lập tức Dibos lại muốn một quyền đem hắn đập chết, đây là ai cho ta in dấu lên? Bất quá nàng cũng đem Thẩm Lãng hiến tế thiêu chết, đại gia thế hoà.

	"Tại ngươi bức bách xuống, ta đã chúng bạn xa lánh, tiếp xuống ta sẽ giết chết tất cả phản nghịch, càng thêm sẽ đứng tại tất cả phong thần mặt đối lập." Dibos nói: "Kể từ đó, ta có thể dựa vào cũng chỉ có ngươi. Các ngươi phương đông có một câu gọi là, thất chi những năm cuối đời, thu đông ngung. Ta đã mất đi những năm cuối đời, cũng không còn có thể mất đi ngươi cái này đông ngung."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi phi thường có văn hóa, công tước đại nhân."

	Dibos Công tước nói: "Ngươi thủ đoạn phi thường lợi hại, trước tiên đem ta bức bách đến tuyệt cảnh, lại kéo ta một cái. Cứ như vậy ta tất cả hận ý cũng chuyển dời đến những cái kia phản nghịch trên thân, đối ngươi hận ý ngược lại giảm bớt."

	Thẩm Lãng nói: "Cùng ta thích hận dây dưa nữ nhân rất nhiều."

	Dibos Công tước không để ý đến Thẩm Lãng khoe khoang, mà là tiếp tục nói: "Tiếp xuống, ta tất cả phong thần đều sẽ cô lập ta. Thậm chí toàn bộ Tây Luân đế quốc đô sẽ đem ta coi là sỉ nhục, bởi vì ta gả cho một cái người phương Đông."

	"Nhưng mà. . ." Thẩm Lãng trợ giúp nàng nói ra hai chữ này.

	Dibos Công tước nói: "Nhưng mà, lại dùng các ngươi người phương Đông lại nói, sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn."

	"Ba ba ba. . ." Thẩm Lãng nói: "Brooke, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, ngươi đối phương đông văn tự tạo nghệ xác thực đến, liền câu nói này đều biết."

	Dibos Công tước tiếp tục nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà là Helen công chúa đệ đệ, nàng sẽ thừa nhận thân phận của ngươi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, ta thế nhưng là nàng duy nhất đệ đệ."

	"Như thế, giữa chúng ta hôn lễ liền môn đăng hộ đối." Dibos Công tước nói: "Phương bắc các quý tộc mặc dù đem Helen Nữ hoàng xưng là phản nghịch Nữ hoàng, nhưng mà không ai phủ nhận nàng chính đáng tính, Tây Luân vương triều sách sử, tất cả gia tộc sách sử, cũng tuyệt đối thừa nhận Helen Nữ hoàng chính thống, đồng thời đối với nàng tại vị lịch sử ghi lại việc quan trọng. Mặc dù ta Russo gia tộc đất phong tại phía nam, nhưng ta là điển hình phương bắc quý tộc, ta đối Helen Nữ hoàng không có bất kỳ cái gì hảo cảm, thậm chí đối với hắn bao dung chính sách phi thường bài xích. Nhưng mà đối với cao đẳng quý tộc tới nói, lợi ích trên hết, mình yêu ghét không có chút nào quan trọng."

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn ra, làm Ma Nữ đế quốc quét ngang toàn bộ phương nam thời điểm, mặt ngoài hiệu trung Medusa, vụng trộm tập kết đại quân chuẩn bị thu phục phương nam, đây đều là ngươi hành động. Ngươi người huynh trưởng kia quỳ sát tại Ma Nữ đế quốc dưới trướng, thực ra âm thầm cũng là chủ ý của ngươi, nhưng ngươi sau đó vẫn là giết hắn."

	"Ngươi đây là tại trách cứ ta sao? Thẩm Lãng các hạ?" Dibos Công tước nói: "Ngươi đây là tại trách cứ ta không có chút nào nhân tính sao?"

	"Vốn là." Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà hiện tại ta phát hiện ngươi đối thái giám Taren không sai, đối Bái Đình đại sư cũng không tệ, là quan tâm phát ra từ nội tâm."

	Dibos Công tước nói: "Huynh trưởng ta là một kẻ cặn bã, một cái từ đầu đến đuôi ác ôn. A có lỗi Thẩm Lãng các hạ, ta không phải đang mắng ngươi, cứ việc ngươi cũng là một kẻ cặn bã cùng ác ôn, nhưng hắn là một cái hạ lưu cặn bã ác ôn. A không, ngươi cũng thế. Có lỗi ta từ nghèo. . ."

	Thẩm Lãng cải chính: "Hắn là một cái buồn nôn cặn bã ác ôn, mà ta là một cái tràn ngập mị lực cặn bã ác ôn."

	Dibos Công tước trầm mặc một lát, sau đó gật đầu nói: "Mặc dù câu nói này bản thân liền có chút buồn nôn, nhưng trên thực tế xác thực như thế."

	Thẩm Lãng nói: "Trở lại chuyện chính, ta thừa nhận ngươi không phải không có chút nào nhân tính người."

	Dibos nói: "Chúng ta nói về Helen Nữ hoàng, mặc dù nàng tại phương bắc thanh danh không tốt, mà lại tại trên sử sách thanh danh cũng không tốt, hơn nữa còn là dẫn đến Tây Luân thứ hai đế quốc tan rã kẻ cầm đầu. Nhưng nàng nhưng thật ra là một cái vĩ đại Nữ hoàng, nàng chiến tích nổi bật, bởi vì nàng tại vị khiến cho Tây Luân vương triều phương nam đạt được to lớn phát triển. Mặc dù nàng dẫn đến Tây Luân thứ hai đế quốc diệt vong, nhưng mà Tây Luân vương triều lại càng thêm cường đại, không biết ngươi là có hay không có thể lý giải trong này logic quan hệ."

	Thẩm Lãng đương nhiên hiểu, cái này tương đương với Tùy Đường quan hệ, mặc dù đây là hai cái triều đại, nhưng mà trình độ nào đó hai cái này triều đại lại là nhất mạch tương thừa.

	Tùy Dương đế Dương Quảng vì đối kháng phương bắc danh môn gia tộc quyền thế, đại lực khai phát phương nam, cực khổ mệnh tổn thương tài mở Đại Vận Hà, đồng thời đem Cao Ly chiến trường xem như phương bắc danh môn nơi máu chảy. Kết quả hắn chơi đến quá mức, khiến cho Tùy triều diệt vong.

	Nhưng mà Dương Quảng chính trị di sản lại bị Lý thị Đường triều kế thừa, Lý Thế Dân, Lý Trị mấy người Hoàng đế thượng vị đời sau, tiếp tục đánh Cao Ly, tiếp tục mở phát phương nam, tiếp tục chèn ép thậm chí tiêu diệt phương bắc danh môn sĩ tộc. Vì lẽ đó không có Tùy triều cơ sở, liền không có Lý Đường nhanh như vậy quật khởi cường thịnh.

	Tây Luân vương triều hơi có khác biệt, thứ hai đế quốc tan rã là bởi vì nam bắc giằng co, mà lại không có người thích hợp kế thừa hoàng vị, khiến cho toàn bộ vương triều lâm vào chia năm xẻ bảy bên trong, nhưng quốc lực vẫn là vô cùng cường thịnh.

	Mà lại Tây Luân gia tộc tại vị quá lâu, cuối cùng mấy đời Hoàng đế cũng không có hại nước hại dân, vì lẽ đó vẫn như cũ lòng người chỗ hướng. Toàn bộ vương triều có được cường đại lực hướng tâm, thứ hai đế quốc tan rã đời sau, nhưng không có lâm vào nội chiến đại quy mô.

	"Toàn bộ Tây Luân vương triều, mặc kệ những quý tộc này lại căm thù Helen Nữ hoàng, nhưng bất kỳ người cũng không thể phủ nhận Helen công chúa huyết thống, nếu như hắn trở về, tại hoàng vị quyền kế thừa bên trên tuyệt đối có thể xếp vào trước bốn. Mà lại toàn bộ phương nam đại bộ phận thành bang cùng hành tỉnh đều sẽ duy trì nàng, nhất là chiếm cứ tổng nhân khẩu tám thành Duy Đạt tộc người, bọn hắn sẽ nghiêng tất cả duy trì Helen công chúa."

	"Sauron đại đế kế thừa hoàng vị đời sau, vì trấn an phương nam, nhất định sẽ sắc phong Helen công chúa vì đế quốc chấp chính thân vương, dưới một người trên vạn người, thậm chí sẽ trở thành phó hoàng."

	Người phương Tây liền là sẽ chơi a, còn có phó hoàng. Liền như là năm đó đế quốc Anh, bởi vì Ấn Độ thuộc địa lợi ích quá lớn, vì lẽ đó Ấn Độ tổng đốc cũng xưng là phó vương. Còn có Bồ Đào Nha thuộc địa Brazil lợi ích quá lớn, vì lẽ đó Bồ Đào Nha quốc vương cũng đem Brazil tổng đốc sắc phong làm phó vương.

	Thẩm Lãng nghe đến đó, không khỏi cười một tiếng, nội tâm của hắn kế hoạch cũng không thấy là như thế.

	Sauron nói qua, Medusa hoặc là chết, hoặc là quỳ xuống phục tùng, trở thành hắn hoàng hậu.

	Liền đơn thuần một điểm, Sauron trong lòng hắn liền là địch nhân. Mà lại hắn cùng Bạch Kinh quan hệ như thế mật thiết, mà Bạch Kinh quá quỷ dị cường đại, tại hủy diệt Amazon quốc gia một chuyện bên trên đóng vai lấy không thể cho ai biết nhân vật.

	Lại nói cái này Tây Luân vương triều Hoàng đế, chẳng lẽ Helen lại không làm được sao?

	"Sauron dung hạ được Helen sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Dibos Công tước nói: "Ngươi tuyệt đối không nên xem thường Sauron bệ hạ ý chí, hắn thật là một đời nhân kiệt, hắn có phi thường cao chí hướng, tuyệt đối không chỉ là muốn đăng cơ làm hoàng. Thẩm Lãng các hạ ngươi bây giờ là biểu tình gì, không nguyện ý ta tán dương nam nhân khác sao?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Thẩm Lãng nói.

	Dibos Công tước nói: "Nhưng đây là lời nói thật."

	"Nói mò gì lời nói thật?" Thẩm Lãng nói: "Không cho nói."

	"Được, không nói." Dibos nói: "Nhưng tóm lại Helen công chúa trời sinh quý tộc, ngươi làm đệ đệ của hắn, mặc dù trên thân không có Helen Nữ hoàng huyết thống, nhưng dù là làm Helen công chúa đệ đệ, ngươi cũng nhất định sẽ được sắc phong làm đế quốc Công tước, cho nên hai chúng ta người là chân chính môn đăng hộ đối."

	"Cứ như vậy, ta gả cho ngươi liền không còn là Tây Luân vương triều bê bối, ta phong thần bọn họ cũng đều có thể đủ tiếp chịu ngươi tồn tại."

	Thẩm Lãng ngạc nhiên nói: "Như vậy, ngươi muốn nói điều gì?"

	Dibos Công tước nói: "Ta muốn đi theo ngươi cùng đi yết kiến Helen công chúa, tương lai đế quốc phó hoàng, sau đó chúng ta cùng đi Tây Luân đế đô, tiến một bước gia tốc Tây Luân thứ ba đế quốc thành lập."

	Thẩm Lãng nhếch miệng nhìn qua Dibos Công tước, vị này thật đúng là một cái chính trị sinh vật a , bất kỳ cái gì sự tình nàng phản ứng đầu tiên liền là lợi ích chính trị.

	"Cứ như vậy, thậm chí ta Nam Cảnh thủ hộ vẫn như cũ có thể bảo trụ." Dibos Công tước chân thành nói.

	Thẩm Lãng ngốc một hồi lâu, vẫn như cũ im lặng.

	"Làm sao? Ta loại ý nghĩ này chẳng lẽ không bình thường sao? Ngươi tại phương đông thế giới cũng có thể là một cái quý tộc, ngươi có lẽ lý giải ta ý nghĩ." Dibos Công tước nói: "Đúng, ngươi tại phương đông thế giới hẳn là quý tộc a?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta ngoại hiệu chẳng lẽ ngươi không có nghe nói sao? Tương lai Nhân Hoàng, ta Mộc Lan thành được xưng là Hoàng Hậu thành."

	Dibos Công tước im lặng nói: "Chính thức bởi vì ngươi cái này một loại trò đùa người phương Đông hoàng, nhường ta cực kỳ hoài nghi ngươi có phải hay không quý tộc. Taren thậm chí hoài nghi tại phương đông thế giới có phải là mỗi một cái thị trấn cũng có một cái Hoàng đế, có phải là có một vạn người liền có thể xưng đế."

	Ách? Được rồi, ta thừa nhận loại tình huống này là có, giải phóng đời sau còn xuất hiện mười mấy cái khe suối Hoàng đế đâu.

	Thẩm Lãng nói: "Helen công chúa có phụ thân là một cái người phương Đông, hắn cũng là phụ thân của ta, vậy ngươi biết cái này người phương Đông là ai chăng?"

	"Không biết." Dibos Công tước nói: "Tất cả mọi người biết Helen công chúa có phụ thân là người phương Đông, nhưng không có quan hệ hắn là ai. Helen Nữ hoàng hậu đại cũng cực kỳ phản nghịch, mà lại bao dung tâm cũng rất mạnh, cùng dị tộc phát sinh quan hệ thế nào cũng rất bình thường. A có lỗi, ta câu nói này khả năng tổn thương đến ngươi chủng tộc tình cảm."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đối phương đông thế giới lịch sử hiểu sao?"

	Dibos Công tước nói: "Có nhất định hiểu."

	Thẩm Lãng nói: "Phụ thân của chúng ta tên gọi Khương Ly!"

	Sau đó Dibos Công tước ngốc, không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Thậm chí nàng từ trên giường lại một lần nữa xuống, từ trên xuống dưới xem Thẩm Lãng một hồi lâu, nhắm mắt lại bắt đầu suy nghĩ, nhưng mà lại một lần nữa mở to mắt, vẫn là không thể tưởng tượng nổi.

	"Ngươi không giống như là nói láo người, nhưng. . . Nhưng Khương Ly bệ hạ hậu đại, không phải là giống Sauron đại đế như thế sao?" Dibos Công tước nói: "Ngươi như thế lòng dạ hẹp hòi, như thế tay trói gà không chặt, cái gì ngoan độc, vô sỉ như vậy, làm sao có thể là Khương Ly bệ hạ nhi tử?"

	"A, thật xin lỗi, Thẩm Lãng các hạ, con người của ta nói tương đối thẳng." Dibos nói, câu nói này giống như có chút quen tai, giống như vừa mới có người nói qua, thật sự là tháng sáu nợ, còn phải nhanh.

	Thẩm Lãng nhún nhún vai, dù sao hắn đã thành thói quen. Đặt ở trước đó hắn khả năng sẽ còn nói, ngươi cho rằng ta muốn trở thành Khương Ly chi tử a, nếu như không có cái thân phận này ta không biết sảng khoái hơn đâu, tại Việt Quốc có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, thậm chí tại Đại Viêm đế quốc đều có thể lãng đến bay lên, nhưng mà hiện tại liền câu nói này đều chẳng muốn nói.

	Bất quá, nghe Dibos một hơi này, đối Khương Ly cũng có nghe thấy.

	"Ngươi cũng biết Khương Ly?" Thẩm Lãng nói.

	Dibos đi thẳng tới giá sách trước mặt, lấy xuống một quyển sách, Thẩm Lãng xem xét « Đông Ly truyện », hơn nữa còn là tiếng Latin chữ bản.

	Sau đó lại lấy xuống một bản, ôi, liền « Đông Ly chuyện tình yêu » cũng có, mà lại cũng là tiếng Latin chữ bản, cái này văn hóa chuyển vận làm không tệ a.

	"Cái này hai bản sách tại Tây Luân vương triều rất đỏ sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Dibos Công tước nói: "Bất kỳ một cái nào quý tộc cũng đọc qua, mà lại không chỉ một lần. Khương Ly bệ hạ mặc dù thất bại, mà lại chết bất đắc kỳ tử mà chết, nhưng mà hắn công tích vĩ đại vì hắn tranh thủ một cái vinh dự."

	"Cái gì?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Người phương Đông hoàng tư cách." Dibos Công tước nói: "Tất cả chúng ta đều cho rằng, nếu như không phải hắn bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, hiện tại người phương Đông hoàng là Khương Ly, mà không phải vị kia Cơ bệ hạ. Mà một khi Khương Ly bệ hạ quân lâm thiên hạ, kia là một cái. . ."

	Dibos vắt hết óc, nghĩ không ra một cái thích hợp từ ngữ.

	"Đến vị cực kỳ chính." Thẩm Lãng nói.

	"Đúng, là một cái đến vị cực kỳ chính Hoàng đế." Dibos Công tước nói: "Mà lại toàn bộ Tây Luân vương triều quý tộc đều cho rằng, một khi Khương Ly bệ hạ quân lâm phương đông, vậy nhất định sẽ không triệt để đoạn tuyệt cùng phương tây thế giới vãng lai, đông tây phương tương lai có lẽ sẽ có chiến tranh, nhưng mà tại đã biết mấy trăm năm thời gian bên trong, nhất định là hợp tác lỗi nặng tại khác nhau."

	Như thế thật, triệt để bế quan toả cảng chính là Cơ bệ hạ, Khương bệ hạ là ý chí thế giới.

	Nhưng Thẩm Lãng không nghĩ tới, tại Tây Luân vương triều cao cấp quý tộc trong lòng, Khương Ly bệ hạ cũng có cao như vậy danh dự.

	"Trên thực tế, Đại Càn đế quốc đã từng điều động qua sứ thần đoàn đội tới qua Tây Luân vương triều, chỉ bất quá lúc ấy chúng ta thứ hai đế quốc đã tan rã." Dibos Công tước nói: "Vậy ngươi chạy trốn tới phương tây thế giới tới là bởi vì. . ."

	"Bị Đại Viêm đế quốc truy sát." Thẩm Lãng nói: "Bỏ trốn mất dạng."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nói: "Ta bị toàn bộ phương đông thế giới truy sát, ngươi còn dám gả cho ta sao?"

	Dibos Công tước nói: "Đại Viêm về Đại Viêm, Tây Luân về Tây Luân, Đại Viêm đế quốc cho dù cường đại hơn nữa, cũng không quản được Tây Luân vương triều."

	Đón lấy, Dibos Công tước nói: "Cái kia lúc ấy ta và ngươi thành hôn thời điểm, ngươi vì sao không nói rõ thân phận của ngươi, nếu như như vậy, ta không có khả năng đưa ngươi hiến tế, ta lại điên cuồng cũng sẽ không hiến tế một vị Nhân Hoàng đời sau. Thiên thần a, Nhân Hoàng đời sau, chúng ta toàn bộ Tây Luân vương triều cũng không có mấy cái Nhân Hoàng đời sau, ta Russo gia tộc cố gắng phấn đấu mấy trăm năm thời gian, cũng vô pháp tăng lên huyết thống của mình, ta thậm chí cần dùng ám muội thủ đoạn mới có thể để cho nhi tử ta trở thành Vương tước. Bây giờ lại không hiểu thấu thành công, chúng ta hài tử vừa sinh ra liền là Vương tước? Đúng, các ngươi phương đông thế giới không có dị quốc phong vương truyền thống, một điểm này tại ngươi nơi này muốn cải biến, ngươi có lẽ giống chúng ta Tây Luân vương triều học tập."

	Dibos vậy mà lâm vào không hiểu hưng phấn cùng xao động bên trong, Thẩm Lãng thực sự không thể nào hiểu được loại này hưng phấn, người cũng không phải chó, vì sao muốn để ý như vậy huyết thống đâu? Liền xem như chó cũng không cần để ý a, chó vườn Trung Hoa liền cực kỳ đáng yêu a.

	"Ta lúc ấy nói, chẳng lẽ ngươi có tin hay không?" Thẩm Lãng hỏi.

	Dibos kinh ngạc nói: "Trên thực tế, ta hiện tại cũng không thể tin được. Nhân Hoàng chi tử, sẽ như vậy cunnus sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi cũng có thể như thế bitch, ta vì sao không thể như thế cunnus?"

	"Bitch? Có ý tứ gì?" Dibos hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "bicche." (12 thế kỷ cổ tiếng Anh)

	Dibos vẫn là nghe không hiểu, bởi vì thế giới này tiếng Anh còn chưa có xuất hiện. Thẩm Lãng lúc đầu muốn dùng Agnus, nhưng là vẫn không chuẩn xác, vận vị không đủ.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Dibos mới từ trong hưng phấn lạnh đi, sau đó nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Ngươi bây giờ làm hết thảy, cũng không phải là muốn tại phương tây thế giới đặt chân, mà là muốn giết trở lại phương đông thế giới đi? Đoạt lại ngươi hoàng vị?"

	"Không, ta đối hoàng vị không có hứng thú." Thẩm Lãng nói: "Ta chỉ nghĩ báo thù rửa hận, đem ta tất cả cừu nhân toàn bộ giết sạch, thiên hạ không thù."

	"Cái kia. . . Hay là càng tốt hơn." Dibos nói: "Làm ta mang thai đời sau, ngươi liền có thể rời đi. Nếu ngươi thành công, vậy ta nhi tử liền là đông phương Vương triều thân vương, coi như ngươi thua, ta cũng không có cái gì tổn thất."

	Thẩm Lãng nói: "Ta vận chuyển, ngươi liền mất đi trượng phu, cái này không tính tổn thất?"

	"Được rồi, vậy coi như là một điểm tổn thất." Dibos Công tước chân thành nói: "Nhưng mà xin ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trung thành với ngươi, thực hiện một cái thê tử có lẽ có trinh tiết."

	Điểm ấy Thẩm Lãng tuyệt đối tin tưởng, bởi vì cái này nữ nhân bảy tám năm không có nam nữ sinh hoạt, nàng căn bản liền đối với phương diện này không có hứng thú, nàng liền là một cái quyền lực sinh vật.

	"Huống hồ, ta tìm không thấy một cái khác huyết thống càng thêm cao quý nam nhân." Dibos Công tước nói: "Mà lại cứ như vậy, ngươi theo ta giấu trong kim khố lấy đi hoàng kim, ta cũng có thể tìm tới lý do bản thân an ủi. Coi như làm là ta đầu tư một cái Đông Phương Đế Quốc, vì tương lai của ta nhi tử tiến hành đầu tư."

	"Gặp lại!" Thẩm Lãng nói.

	"Chờ một chút." Dibos Công tước nói: "Tối thiểu chờ ta khỏi hẳn lại đi được không? Ít nhất chờ ta đem tất cả phản nghịch toàn bộ xử tử."

	... . . .

	Hắc Quả Phụ Hill, Thẩm Lãng tình nhân.

	Nàng rõ ràng gầy rất nhiều, bởi vì nhốt tại thủy lao bên trong thật lâu, lây nhiễm tật bệnh, phổi lây nhiễm tương đối nghiêm trọng, Thẩm Lãng vẫn như cũ dùng penicilin đưa nàng chữa khỏi.

	"Thật xin lỗi." Thẩm Lãng nói.

	"Không có gì , bất kỳ người nào đều muốn vì chính mình làm sự tình trả giá đắt." Hill cười nói: "Chúc mừng ngươi Thẩm Lãng các hạ, trở thành Bích Kim thành chung chủ, trở thành Dibos Công tước hợp pháp trượng phu."

	Thẩm Lãng lập tức không nói chuyện có thể tiếp.

	Hắc Quả Phụ Hill nhìn qua Thẩm Lãng thật lâu nói: "Ngươi là một cái phi thường có mị lực nam nhân, hay là ta cả đời này cũng sẽ không gặp lại, mà lại ngươi lưu lại cho ta ấn tượng khó mà phai mờ được, đây là ta cả đời quý giá hồi ức, ta xưng là tình yêu. Nhưng mà hiện tại ta muốn cho chúng ta quan hệ của hai người vẽ lên một cái dấu chấm tròn, có thể chứ?"

	Thẩm Lãng trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Có thể, cái kia 25 vạn kim tệ, ta có thể trả lại cho ngươi, đồng thời dựa theo hàng năm hai mươi phần trăm tiền lãi."

	"Không, không, không, tình cảm về tình cảm, làm ăn là làm ăn." Hill nói: "Ngươi đồ sứ sinh ý chẳng lẽ có cái khác người cạnh tranh sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không có."

	Hill nói: "Cái kia như cũ là ta độc nhất vô nhị sinh ý, ta rất nhanh sẽ phái người tới ngươi ở trên đảo vận chuyển đồ sứ. Ta nỗ lực đầu tư, nhất định phải có lợi nhuận, mà lại tiếp xuống ta nửa đời người đều sẽ làm đồ sứ sinh ý, ta sẽ phú khả địch quốc."

	Thẩm Lãng nói: "Kia là nhất định."

	Hill nói: "Mặt khác ta phải nói cho ngươi, ta và ngươi kết thúc tình nhân quan hệ, cũng không phải là bởi vì ta không yêu ngươi. Mà là bởi vì ta sợ hãi, trò chơi của ngươi quá mức cao cấp, ta khả năng không chơi nổi, ta chỉ là một cái nho nhỏ thương nhân."

	Thẩm Lãng nói: "Ta hiểu."

	Hill nói: "Như vậy gặp lại."

	"Gặp lại, mỹ lệ Hill." Thẩm Lãng nói.

	Hill nói: "Về sau sẽ còn gặp mặt, nhưng hẳn là ta và ngươi thủ hạ tiến hành giao tiếp, thân phận của chúng ta đã không bình đẳng, Công tước các hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Hết thảy từ ngươi thích, mỹ lệ Hill."

	Hill bỗng nhiên nói: "Bằng không, tại kết thúc đoạn này quan hệ trước đó, cuối cùng một lần nữa."

	Thẩm Lãng nói: "Phi thường vui lòng, dùng pháo bắt đầu, dùng pháo kết thúc, vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn."

	Sau đó hai người lại cút cùng một chỗ, lần này Hắc Quả Phụ Hill lộ ra nhất là nhiệt liệt, phảng phất muốn chết đi.

	Thẩm Lãng rời đi thời điểm, nàng lẳng lặng nằm ở trên giường yên lặng rơi lệ.

	... . . .

	Vì cứu vớt Bái Đình Bá tước, Thẩm Lãng thật sự là dốc hết toàn lực, trước làm ba lần giải phẫu, về sau lại xuất hiện hai lần tình hình nguy hiểm, không thể không lại làm hai lần giải phẫu, vị này Bá tước đại nhân ruột bị cắt mất dài hơn ba thước, trong thân thể một chút khí quan bị cắt bỏ bộ phận.

	Trên thực tế Thẩm Lãng cũng cảm thấy người này hẳn phải chết không nghi ngờ, dù là có penicilin, cũng không đỡ nổi dạng này nhiều lần động đao a. Dù là dùng hiện đại như thế phát đạt y học thủ đoạn, chịu thương nặng như vậy cũng trên cơ bản hẳn phải chết.

	Nhưng mà không nghĩ tới, vị này kiếm đạo đại tông sư vậy mà sống lại, thân thể này thật sự là cường hãn cực hạn a.

	Hắn mở to mắt về sau, đầu tiên nhìn thấy là Thẩm Lãng, lập tức lâm vào nghi hoặc: "Ta vì sao không chết? Dạng này cũng không có chết?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngài thân thể cường hãn, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của ta, ta cũng cho rằng ngài hẳn phải chết."

	Nữ nhi của hắn Thiến Thiến vui đến phát khóc, nắm chặt Bái Đình đại nhân tay nói: "Thẩm Lãng đại nhân cứu ngài, từ đầu tới đuôi hắn dùng mấy chục tiếng cứu vớt ngài, dùng vô cùng thần kỳ biện pháp cứu ngài, quả thực giống như thiên thần hạ phàm. Tất cả mọi người cảm thấy ngài hẳn phải chết, liền ta cũng không ngoại lệ. So hoàng kim còn muốn trân quý gấp trăm lần dược vật, hắn trên người ngài dùng rất nhiều rất nhiều."

	Bái Đình Bá tước ánh mắt phức tạp nhìn qua Thẩm Lãng, nói: "Ta, cũng không đáng giá."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đầu tiên là một cái thầy thuốc, tiếp theo ta dù không phải anh hùng, nhưng ta kính nể anh hùng."

	Bái Đình Bá tước nói: "Đại công tước đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Bình yên vô sự, sắp khỏi hẳn, nhưng lo lắng lây nhiễm ngài, vì lẽ đó không có tới xem ngài."

	Bái Đình Bá tước nói: "Cái kia phản loạn đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Bị tiêu diệt."

	Bái Đình Bá tước ánh mắt trở nên càng thêm phức tạp, kể từ đó cái này tòa Bích Kim thành càng thêm rơi vào Thẩm Lãng trong tay, mặc dù hắn là Dibos Công tước trượng phu, nhưng dù sao cũng là một cái người phương Đông.

	Lúc này, bên ngoài vang lên Dibos Công tước thanh âm, mặc dù nàng cơ hồ khỏi hẳn, nhưng vẫn như cũ không dám cùng Bái Đình Công tước trực tiếp tiếp xúc, mà lại coi như đi ra ngoài cũng đem mình bao vây quá chặt chẽ, mang trên mặt mặt nạ hoàng kim.

	"Lão sư, Thẩm Lãng đại nhân là Helen công chúa đệ đệ cùng cha khác mẹ."

	Lời này một màn, Bái Đình Bá tước không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, cả người lâm vào chấn kinh. Toàn bộ phương tây thế giới đều biết, Helen công chúa trên thân có người phương Đông huyết thống, nhưng nàng cùng Thẩm Lãng vậy mà là cùng một cái phụ thân?

	"Thiên chân vạn xác." Dibos Công tước nói: "Vì lẽ đó Thẩm Lãng đại nhân cùng hôn lễ của ta, là nhận thiên thần cùng Hỏa Thần che chở, ngài không cần có quá lớn áp lực tâm lý, huống chi trong lòng của ngài là sùng kính Helen nữ hoàng bệ hạ, không phải sao?"

	Bái Đình cùng Dibos không giống, Dibos là điển hình phương bắc quý tộc, mà Bái Đình xác thực phương nam quý tộc, hắn từ nội tâm đồng ý Helen Nữ hoàng chủng tộc bao dung chính sách, thậm chí trong cơ thể hắn còn có Duy Đạt tộc huyết thống.

	Nếu như là dạng này, cái kia cục diện cũng quá hoàn mỹ. Helen công chúa là đế quốc phương nam chi chủ, Thẩm Lãng là Helen công chúa đệ, vậy hắn cùng Dibos Công tước thật có thể nói là là ông trời tác hợp cho.

	Đối với Bái Đình Bá tước mà nói, Dibos là hắn Chủ quân, nhưng Helen Nữ hoàng một mạch là hắn cao hơn lãnh tụ.

	"Hướng ngài gửi lời chào, ta đại nhân." Bái Đình Bá tước hướng về Thẩm Lãng nóng bỏng nói.

	Thẩm Lãng trong lòng thực ra có chút bất đắc dĩ, thế giới này cũng thật là không công bằng, phương đông thế giới cũng đã là như thế, phương tây thế giới càng thêm như thế, quả thực liền là duy huyết thống luận.

	Dù là Thẩm Lãng cùng Helen Nữ hoàng không có bất cứ quan hệ nào, nhưng chỉ cần là Helen công chúa đệ đệ, rất nhiều nan đề liền trực tiếp giải quyết dễ dàng.

	Thẩm Lãng nói: "Chúc ngài an khang, ta đại nhân."

	... . . .

	Thẩm Lãng mặc dù vội vã trở về Mộc Lan thành, nhưng lúc này Bích Kim thành cũng nhất là quan trọng, hắn cần tòa thành thị này hoàng kim, thợ rèn, thợ mộc, xưởng đóng tàu, vì lẽ đó tiếp xuống cái này công khai nghi thức phi thường trọng yếu.

	Dibos Công tước muốn công khai chỗ tuyệt tất cả phản nghịch, đem chuyện này vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn. Mà Thẩm Lãng phải cùng nàng cùng lúc xuất hiện, mới có thể chứng minh hắn Bích Kim thành chung chủ thân phận.

	Bích Kim thành trung tâm trên quảng trường, vượt qua hơn nghìn người chỉnh tề quỳ trên mặt đất.

	Tham gia phản loạn mấy ngàn tên võ sĩ đã bị giết, lúc ấy bị tóm phản nghịch chỉ có hơn một trăm người, đời sau không ngừng liên luỵ, trực tiếp lan tràn đến hơn một ngàn người, một điểm này phương đông cùng phương tây là giống nhau.

	Hai ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ, hai vạn tên Russo gia tộc võ sĩ giống như cái đinh đồng dạng đứng tại trên quảng trường duy trì trật tự, giữ gìn Russo gia tộc uy nghiêm.

	Vượt qua mười vạn dân chúng, quan sát trận này xử quyết đại điển. Mà chủ trì trận này xử quyết nghi thức, chính là đức cao vọng trọng Bái Đình Bá tước.

	Đây thật là một cái thiết nhân, thức tỉnh đời sau vẻn vẹn không đến hai ngày, hắn liền toàn bộ áo giáp đi ra ngoài, trong tay cầm hắn chi kia một hai trăm cân siêu cấp đại kiếm, không nhúc nhích tí nào.

	Chờ ròng rã hai giờ, tấu nhạc tiếng vang lên.

	Sau đó tại năm ngàn tên võ sĩ thủ vệ xuống, một cỗ tám con ngựa kéo động xe ngựa hoa lệ chậm rãi đến.

	Mặc áo gấm Thẩm Lãng trước xuống xe ngựa, vươn tay nắm Dibos Công tước xuống.

	Dibos Công tước sinh bệnh đời sau lần thứ nhất tại công chúng trước mặt lộ diện, diễm tuyệt nhân gian, đoạt người tâm phách, thậm chí phảng phất so trước đó càng thêm mỹ lệ, phảng phất một đoàn liệt diễm, thiêu đốt tất cả mọi người con mắt.

	"Tạ ơn, ta thân yêu trượng phu." Dibos xuống xe ngựa đời sau, kéo Thẩm Lãng khuỷu tay, tại hắn trên gương mặt hôn một cái.

	Hai người rất thân mật, như không có người bên ngoài, Thẩm Lãng thậm chí tại nàng bên tai bên trên xì xào bàn tán, đem Dibos Công tước cười đến nhánh hoa run rẩy. Cái này lại truyền đạt một cái tín hiệu, Dibos Công tước theo một cái siêu cấp nữ cường nhân, biến thành một cái ôn nhu thê tử.

	Trước đó nàng không phải nam nhân lại rất giống như nam nhân, mà bây giờ nàng hướng ngoại giới biểu thị, nàng hoàn toàn thực hiện một nữ nhân chỉ trích, tại đoạn này quan hệ vợ chồng bên trong, nàng nguyện ý ở vào bình đẳng thậm chí yếu thế một phương.

	"Ta thân yêu phu quân, ngài không thể lại trêu chọc ta, nếu như ta lại hôn ngài, miệng ta trên môi son môi liền muốn tiêu hết, đây chính là ngươi đưa cho ta trân quý lễ vật." Dibos Công tước thanh âm không lớn không nhỏ, lại nguyện ý nhường rất nhiều người nghe thấy, nữ nhân này thật là trời sinh chính trị sinh vật.

	Hai người đi đến trên đài cao, ngồi tại khảm nạm lấy hoàng kim cùng bích ngọc trên ghế.

	"Thẩm Lãng đại nhân, Russo đại nhân, tất cả phản nghịch đều ở nơi này, phải chăng chấp hành các ngươi lôi đình uy nghiêm?" Bái Đình Bá tước một gối quỳ xuống nói.

	"Người yêu của ta, ngài cảm thấy thế nào?" Dibos Công tước giọng dịu dàng hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Xấu xí hành vi, nhất định phải đạt được trừng phạt. Nhất là Franky. Tiêu, hắn mưu sát nhạc phụ của mình Bái Đình Bá tước, càng thêm tội không thể xá, có lẽ lăng trì xử tử."

	"Ý chí của ngài." Dibos Công tước nói: "Doyle. Russo Bá tước thân là ta phong thần, hơn nữa còn là ta Russo gia tộc một thành viên, vậy mà mưu phản, chấp hành ngũ xa phanh thây. Còn lại tất cả mọi người, toàn bộ chém đầu, ngài thấy thế nào?"

	"Đây là công bằng thẩm phán." Thẩm Lãng nói.

	Dibos Công tước nói: "Làm phiền, lão sư."

	"Như các ngài mong muốn." Bái Đình Bá tước nói, sau đó hắn cao giọng hạ lệnh: "Chủ quân mệnh lệnh, đem Doyle. Russo triệt để ngũ xa phanh thây."

	Doyle. Russo Bá tước mặc kệ là muốn cầu xin tha thứ, vẫn là phải giận mắng, đều đã bất lực, bởi vì đầu lưỡi của hắn đã bị cắt mất, dù sao hắn là Russo gia tộc người, tốt nhất đừng nói cái gì lời khó nghe.

	Tại vô cùng sợ hãi bên trong, hắn bị trói trên sợi dây, trực tiếp kéo thẳng tại không trung. Nhưng theo hắn ánh mắt bên trong, hắn hẳn là muốn cầu xin tha thứ, hắn là tràn ngập sợ hãi cùng hối hận.

	"Ta là bị buộc, ta là bị người lừa gạt, ta ngay từ đầu cũng không muốn mưu phản, tha ta, tha ta. . ." Trong miệng hắn ô ô hô to, cũng rốt cuộc không nói ra được nửa chữ.

	Bái Đình Bá tước bàn tay lớn bỗng nhiên vung xuống, năm thớt chiến mã hướng phía trước bỗng nhiên xông lên, lập tức Doyle Bá tước thân thể chia năm xẻ bảy.

	Thẩm Lãng dời đi ánh mắt không nhìn tới, nhưng mà Dibos Công tước lại lộ ra khoái ý ánh mắt.

	"Hành hình!" Bái Đình Bá tước lần nữa hạ lệnh.

	"Bá bá bá. . ." Hơn một ngàn tên võ sĩ giơ tay chém xuống, hơn một ngàn tên phản nghịch bị chém đầu, toàn bộ quảng trường huyết khí trùng thiên.

	Ngay tại xem hình người bên trong, có ít người quần nóng lên, trực tiếp nước tiểu. Bởi vì bọn hắn cũng kém một chút liền muốn lên đoạn đầu đài, những cái kia phản nghịch cũng từng tới tìm bọn hắn, bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, bọn hắn mới không có tham dự.

	Cuối cùng đến phiên Franky, hắn là trận này phản nghịch bên trong cực kỳ xấu xí một người, cái khác kẻ phản nghịch hay là vẫn là trong lòng công nghĩa, chỉ có hắn là vì bản thân tư dục, hắn mưu hại mình ân nhân nhạc phụ, hơn nữa còn ý đồ dùng tên nỏ bắn thủng Dibos dưới phần bụng, ý đồ dùng loại phương thức này làm bẩn nàng.

	Đây là một cái triệt để xấu xí người, tội ác tày trời, một kẻ xảo trá người, một cái am hiểu biểu diễn rắn độc.

	Còn chưa có bắt đầu lăng trì, hắn liền đã dọa đến cứt đái cùng ra, liều mạng muốn dập đầu cầu xin tha thứ, nhưng mà hắn cũng nói không ra lời, chỉ có thể dùng ánh mắt liều mạng cầu khẩn Bái Đình Bá tước, ý đồ gọi lên Bái Đình đại nhân hồi ức, nhân từ nương tay bỏ qua hắn một mạng.

	"Thiên đường về Thiên đường, nhân gian quy nhân gian, địa ngục về địa ngục." Bái Đình Bá tước nói, sau đó tay bỗng nhiên vung xuống.

	"A. . . A. . ." Hèn hạ kẻ phản nghịch, Bái Đình Bá tước con rể, Franky. Tiêu phát ra vô cùng thê lương bi thảm, lăng trì bắt đầu.

	... . . .

	Hơn một canh giờ về sau, tại Sơn Đỉnh thành bảo căn phòng hoa lệ bên trong, Dibos Công tước cùng Thẩm Lãng điên cuồng thiêu đốt lên.

	Dibos bức bách Thẩm Lãng thực hiện lời hứa của hắn, liên quan tới bụng lời hứa.

	Thẩm Lãng hoài nghi nữ nhân này có phải là có chút biến thái a, vừa mới kinh lịch tàn nhẫn xử quyết đại điển về sau, nàng ngược lại càng thêm hưng phấn.

	"Ta đầu hàng, ta đầu hàng, Brooke ngươi thả qua ta, ta nên đi, ta nên đi. . ."

	Dibos cúi người xuống, giống như sư tử cái đồng dạng nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, sau đó hung hăng tại trên bả vai hắn cắn một cái.

	May mắn nàng đã triệt để khỏi hẳn, nếu không Thẩm Lãng thật không dám nhường nàng đụng.

	"Phu quân, xin ngươi nhất định phải thay ta chuyển đạt hướng Helen điện hạ kính ý, còn có ta lễ vật, ngươi cũng nhất định phải đưa lên." Dibos Công tước nói: "Ngươi xác định không quan tâm ta đi theo ngươi cùng đi bái kiến Helen điện hạ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Brooke, ngươi quá bợ đỡ."

	Dibos khinh thường nói: "Nếu không có người duy trì thế giới này giai tầng, toàn bộ thế giới trật tự đều sẽ sụp đổ, làm thượng vị giả ngươi có lẽ có cái này tự giác. Phu quân của ta ngươi phi thường buông thả không bị trói buộc, cái này cực kỳ mê người, nhưng người giống như ngươi càng ít càng tốt. Nếu không thiên hạ dân đen đều sẽ không biết trời cao đất rộng "

	Bất luận cái gì oai lý tà thuyết theo Dibos miệng bên trong nói ra, cũng lộ ra như vậy lẽ thẳng khí hùng, thậm chí là lãnh huyết.

	Một canh giờ sau, Thẩm Lãng cùng Quỳ Ninh tướng quân cùng kỵ một con ngựa, tại một ngàn tên Amazon quân đoàn bảo vệ dưới, trở về Mộc Lan thành.

	Vì sao không ngày thứ hai lại đi, nhất định phải một canh giờ sau? Không đi không được, gánh không được.

	... . . .

	Mộc Lan thành bên trong, Thẩm Lãng hướng về phủ thành chủ lao nhanh mà vào, cao giọng nói: "Tỷ tỷ của ta ở đâu? Ta thân yêu tỷ tỷ ở đâu?"

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Một nữ nhân thối tiên bỗng nhiên rút ra, đem mười mấy cây cột đá toàn bộ đá cho mảnh vỡ.

	Cái này là một đầu nữ bạo long sao? Như thế thô cột đá, ngươi vậy mà toàn bộ đá gãy? Mà lại toàn bộ đều là bị vỡ nát nổ tung.

	"Đệ đệ thân ái của ta, ngươi rốt cục trở về, ta đã chờ ngươi vài ngày." Nữ nhân này xoay người lại hướng về Thẩm Lãng đi tới, sau đó bỗng nhiên đem Thẩm Lãng ôm lấy chuyển tầm vài vòng, sau đó bưng lấy Thẩm Lãng mặt, tại hắn cái trán cùng trên chóp mũi hung hăng hôn một cái nói: "Đệ đệ thân ái của ta, ngươi so ta tưởng tượng bên trong càng thêm tuấn mỹ, làm một nam nhân, dung mạo ngươi so ta càng xinh đẹp hơn, ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

	Thẩm Lãng bị nhiệt tình của nàng bao quanh, nhìn xem trương này cuồng dã mà mỹ lệ khuôn mặt, quả thực nóng bỏng tới cực điểm, Thẩm Lãng thật chưa từng gặp qua cuồng dã như vậy nữ nhân, một đầu gợn sóng tóc đen, tròng mắt màu tím.

	"Helen?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Đệ đệ, ngươi là đang hỏi tên của ta sao?" Nữ nhân kia nói: "Ta không phải Helen, ta là phương đông tên gọi Khương Mật, ta phương tây tên gọi Hella."

	Hella? Thần thoại Hi Lạp bên trong Tử thần Hella? Thẩm Lãng kinh ngạc, không phải Helen? Chẳng lẽ hắn tại hi vọng thế giới còn có một cái khác tỷ tỷ? Đây, đây là chuyện gì xảy ra?

	"Đúng, ta còn có một thân phận khác, Khô Lâu đảng hải tặc quân đoàn thứ ba thủ lĩnh, không biết ngươi có thể nghe qua sao?"

	A? Thẩm Lãng triệt để kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn không dám tin nhìn qua trước mắt cái này cuồng dã cường đại nữ nhân. 