 Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau, tiến đến một cái đại phu, là Từ quản gia mang tới.

	Hắn mở ra Thẩm Lãng con mắt, lại cho hắn bắt mạch, trọn vẹn sau một lúc lâu, kinh ngạc nói: "Thật sự là kỳ cũng lạ ư, nặng như vậy bệnh, mắt thấy là phải chết rồi, vậy mà không hiểu thấu tốt!"

	Bên cạnh Biên quản gia nói: "Lý đại phu, Thẩm Lãng thân thể này xác định là xong chưa?"

	"Tốt, không có nguy hiểm đến tính mạng." Lý đại phu nói.

	Từ quản gia cũng cười nói: "Lý đại phu quả nhiên y thuật cao minh, diệu thủ hồi xuân."

	Lý đại phu do dự một chút, nói: "Lão hủ đây cũng là trùng hợp."

	Từ quản gia nói: "Thẩm Lãng, ngươi hảo hảo tĩnh dưỡng."

	Sau đó, hắn mang theo lý đại phu rời khỏi phòng.

	Thẩm Lãng từ trên giường xuống tới, đứng ở trước gương cẩn thận nhìn hoàn toàn mới chính mình.

	Thật là phi thường tuấn mỹ a, cứ việc rất suy yếu, nhưng là tràn đầy tuổi trẻ khí tức.

	Không chỉ có như thế, trước đó Thẩm Lãng mặc dù tuấn mỹ đẹp trai nhưng ánh mắt ngốc trệ, biểu lộ ngu dốt, nhìn qua cũng không có bao nhiêu mị lực, liền phảng phất một cái chất phác pho tượng đồng dạng.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng, hai con ngươi tràn đầy linh khí, trên mặt biểu lộ sinh động thâm thúy, cùng trước đó hoàn toàn là cách biệt một trời.

	Sống lại thật tốt!

	Ở trước gương nhìn nửa giờ, sau đó Thẩm Lãng ngồi tại phía trước bàn, cầm lấy một quyển sách tinh tế quan sát.

	Đương nhiên, hắn lúc này là nhìn không đi vào sách, chỉ là bày làm ra vẻ.

	Bởi vì, hắn đang suy nghĩ một vấn đề, trong đầu hắn đến tột cùng nhiều thứ gì?

	Trừ hai cái Thẩm Lãng ký ức bên ngoài, còn có những vật khác, hắn không khỏi tại trong đầu tiến hành lục soát tìm kiếm.

	Sau đó, hắn kinh ngạc phát hiện trong đầu vậy mà xuất hiện một cái win10 màn hình máy tính.

	Cái này, cái này quá ngạc nhiên.

	Màn này nhìn rất quen mắt, hoàn toàn là hắn bộ kia Dell người ngoài hành tinh Laptop a, bên trong tồn đầy các loại tư liệu, thư tịch, trò chơi, phim chờ chút.

	Tại hiện đại Địa Cầu, Thẩm Lãng mỗi một ngày đều tại động thủ thuật, sinh hoạt phi thường buồn tẻ. Mà lại Châu Phi rất nhiều nơi dạng mạng lưới huống rất kém cỏi, Thẩm Lãng không thể không đem đại lượng thư tịch, tư liệu download ổ cứng bên trong, có thể nói máy vi tính này bồi bạn Thẩm Lãng tuyệt đại bộ phận thời gian nhàn hạ.

	Tại trong đầu, Thẩm Lãng tùy tiện bật máy tính lên bên trong một quyển sách, một cái phim, một cái trò chơi, vậy mà hoàn toàn thông suốt.

	Cái này quá thần kỳ a, cả đài người ngoài hành tinh Laptop đều chui vào ở trong đầu của hắn.

	Không chỉ có như thế!

	Thẩm Lãng còn có một loại phi thường cảm giác khác thường, không phải tại đầu óc, mà là tại trên ánh mắt.

	Thế là, hắn cố gắng ngưng tụ tinh thần tại hai mắt, càng thêm ngạc nhiên sự tình phát sinh.

	Thẩm Lãng trước mắt tất cả những gì chứng kiến hình tượng cũng thay đổi, không còn là người bình thường mắt thấy đến thế giới.

	Hắn có thể nhìn thấy trong ngăn kéo cái kéo, có thể nhìn thấy trong bình hoa nước, có thể nhìn thấy bồn cây cảnh thổ hạ rễ cây.

	Không sai, hắn có thể thấu thị!

	Đương nhiên, đây không phải rất nhiều tiểu thuyết đô thị bên trong có thể xem thấu nữ nhân quần áo thấu thị, mà là X quang thấu thị.

	Thật giống như trong bệnh viện X quang cơ, có thể xem thấu nhân thể gân mạch cùng ngũ tạng lục phủ, cũng như nhà ga kiểm an X quang cơ, có thể cách một tầng cái rương nhìn thấy bên trong vật.

	Sau đó Thẩm Lãng nhớ tới, lúc ấy bom ở bên cạnh hắn lúc nổ, nổ nát vụn không chỉ là thân thể của hắn, còn có một đài X quang cơ cùng một đài Laptop.

	Hiện tại, bọn chúng vậy mà đi theo Thẩm Lãng cùng một chỗ xuyên việt rồi, cái này, đây thật là quá thần kỳ a.

	Bất quá, hẳn không có khác cổ quái kỳ lạ đồ vật cùng theo xuyên qua đi? !

	Ngay lúc này, gian phòng cửa bị mở ra, một làn gió thơm đánh tới, sau đó một đạo ôn nhu mê thanh âm của người vang lên.

	"Thẩm Lãng, ngươi thật khỏi hẳn, thiếp thân thực sự là thật cao hứng!"

	Thẩm Lãng không khỏi quay đầu nhìn lại.

	Đầu tiên, hắn nhìn thấy chính là một bộ mảnh khảnh khung xương, gân mạch, còn có ngũ tạng lục phủ,

	Bởi vì hắn đang đứng ở X quang thấu thị tầm mắt.

	Nháy nháy mắt, X quang thị giác thối lui, khôi phục bình thường thị giác.

	Sau đó, Thẩm Lãng gặp được một cái uyển chuyển hàm xúc mỹ nhân.

	Quả nhiên là ngàn dặm mới tìm được một a, cái này tinh xảo mặt trái xoan, thật phảng phất họa bên trong mỹ nhân. Cái này yểu điệu tư thái, tăng một điểm thì mập giảm một điểm thì gầy. Da thịt này như mỡ dê, thổi qua liền phá.

	Khó trách toàn bộ Nộ Giang quận có vô số thanh niên tuấn kiệt vì đó si mê, nữ nhân này mỹ mạo, tư thái, khí chất không có chỗ nào mà không phải là tuyệt diệu.

	Khó trách trước đó Thẩm Lãng nhìn thoáng qua liền vì đó si mê, thậm chí vì cứu vớt hắn tính mệnh nguyện ý hi sinh chính mình.

	Hắn không chỉ có vạn người không được một mỹ mạo, lại khí chất ưu nhã, toàn thân trên dưới tràn ngập điềm tĩnh cùng thư quyển khí tức. Hoàn toàn không giống như là một cái thương nữ nhi của người ta, càng giống là một cái có được lịch sử nội tình quý tộc chi nữ.

	Nữ tử này khi lại chính là Thẩm Lãng thê tử Từ Thiên Thiên.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng lần đầu tiên, Từ Thiên Thiên có chút kinh ngạc, hơi có chút kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện Thẩm Lãng cải biến, gương mặt vẫn như cũ là cái kia gương mặt, nhưng là tinh thần và khí chất phảng phất có chút khác biệt.

	Hắn đi vào Thẩm Lãng trước mặt ngồi xuống, mông eo gãy ra đường cong mê người to lớn.

	"Thẩm Lãng ngươi có thể tốt, thật sự là người hiền tự có thiên tướng." Từ Thiên Thiên nhu hòa nói.

	"Ừm." Thẩm Lãng.

	Từ Thiên Thiên trầm mặc chỉ chốc lát, lại nói: "Những ngày này cha mẹ ngươi tới qua trong nhà nhiều lần, bọn hắn phi thường tưởng niệm lo lắng ngươi. Mẫu thân ngươi thậm chí mấy lần quỳ trước mặt ta, thỉnh cầu đưa ngươi trả lại cho nàng, thật sự là đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ."

	"Ừm." Thẩm Lãng nháy mắt nghe được lời thuyết minh, bất quá hắn bạn cũ giả bộ được phi thường chất phác, để Từ Thiên Thiên cảm thấy vừa rồi lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Lãng tình hình là một cái ảo giác.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng phản ứng trì độn như vậy, Từ Thiên Thiên không khỏi có chút khó khăn, nàng những lời này nếu như cùng người thông minh nói, đối phương đã sớm nghe rõ, nhưng trước mắt cái này Thẩm Lãng hoàn toàn là một cái ngu xuẩn năng lực kém lực, đối với mấy cái này lời nói không phản ứng chút nào, cái này khiến hắn lập tức cũng không biết như thế nào mở miệng.

	"Ầm!"

	Nhưng vào lúc này, gian phòng nhóm bị dùng sức mở ra, một cái oai hùng chi cực cẩm y nam tử thẳng tiếp đi đến, đi vào Từ Thiên Thiên sau lưng tại tóc nàng bên trên hôn một cái, cười khẩy nói: "Đây là một cái não tàn, ngươi nói với hắn được như thế uyển chuyển hắn làm sao có thể nghe hiểu?"

	Sau đó, hắn ngạo mạn ánh mắt khinh thường nhìn về phía Thẩm Lãng, nói: "Ta gọi Trương Tấn, ngươi vậy mà không chết, cái này rất tốt, như vậy ngươi có thể xéo đi, về ngươi nông thôn cống rãnh đi."

	Thẩm Lãng không khỏi hướng cái này oai hùng bất phàm Trương Tấn nhìn lại, trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, thậm chí ánh mắt cũng không có bao nhiêu tình cảm sắc thái.

	Trương Tấn nói: "Ngay cả lời này đều nghe không hiểu, vậy ta nói đến lại minh bạch một chút. Ngươi cái này người sa cơ thất thế ở rể Từ gia vốn là xung hỉ, hiện tại Thiên Thiên thân thể đã tốt, ngươi ngay cả nàng một đầu ngón tay đều không xứng với, cho nên ngươi bị trục xuất Từ gia, từ đó về sau Thiên Thiên cùng ngươi không có chút quan hệ nào, bởi vì hắn muốn gả cho ta, hiểu chưa?"

	Thẩm Lãng không khỏi đem ánh mắt nhìn phía Từ Thiên Thiên, cái này trong trí nhớ vẫn luôn phi thường ôn nhu nữ nhân hoàn mỹ.

	Từ Thiên Thiên ánh mắt hơi có chút ảo não, trước mắt loại tình hình này vi phạm nàng hoàn mỹ hình tượng, hắn vốn là muốn dùng một loại càng thêm an tĩnh phương pháp đoạn tuyệt cùng Thẩm Lãng quan hệ vợ chồng, nhưng ai biết Trương Tấn trực tiếp xuyên phá giấy cửa sổ.

	Thẩm Lãng con mắt từ đầu đến cuối chăm chú vào Từ Thiên Thiên mỹ lệ khuôn mặt bên trên, phảng phất muốn từ hắn nơi này đạt được một cái xác định đáp án.

	Hít một hơi thật sâu, Từ Thiên Thiên ôn nhu nói: "Thẩm Lãng, ngươi rất hiền lành, nhưng là phi thường thật có lỗi, giữa chúng ta không thích hợp."

	Thẩm Lãng đối trương này thẻ người tốt không có phản ứng, ta dáng dấp đẹp trai như vậy, không cần thẻ người tốt.

	Từ Thiên Thiên nói: "Cha mẹ của ngươi phi thường tưởng niệm ngươi, một mực khẩn cầu chúng ta đem nhi tử trả lại cho nàng, cho nên ngươi về nhà cùng phụ mẫu đoàn tụ cũng tốt."

	Thẩm Lãng vẫn như cũ nhìn chằm chằm hắn, không có nói câu nào.

	Từ Thiên Thiên trong lòng có chút nổi giận, trước mắt cái này Thẩm Lãng vậy mà như thế vu đần, nàng đều đã nói đến rõ ràng như vậy a.

	"Hừ!" Bên cạnh vị này lộng lẫy Trương Tấn công tử hơi không kiên nhẫn, hừ lạnh một tiếng.

	Từ Thiên Thiên có chút lấy lòng nhìn về phía hắn một chút, sau đó thanh âm thoáng lạnh một chút nói: "Thẩm Lãng, phi thường cảm kích ngươi đối tình cảm của ta. Nhưng chúng ta thật không thích hợp, cho nên ngươi vẫn là về nhà đi, từ nay về sau chúng ta cũng không tiếp tục là vợ chồng."

	Thẩm Lãng nhìn xem Từ Thiên Thiên, lại liếc mắt nhìn Trương Tấn, nở nụ cười nói: "Tốt, ta về nhà."

	Trương Tấn cười khẩy nói: "Ngươi cái này đồ đần đầu óc, thật sự là không cứu nổi."

	Sau đó, hắn ôm Từ Thiên Thiên bờ eo thon ra khỏi phòng.

	"Trong vòng nửa canh giờ, lăn ra Từ gia, nếu không tự gánh lấy hậu quả." Trương Tấn lạnh giọng nói, sau đó nghênh ngang rời đi 