 Thẩm Lãng leo lên người nhà chiếc thuyền lớn kia.

	Chiếc thuyền này mặc dù không có đại bác, nhưng lại đầy đủ kiên cố, vượt qua ba ngàn tấn trọng tải, có thể trang bị hơn ba ngàn người. Niết Bàn quân toàn bộ cũng ở này chiếc trên thuyền, bởi vì thời gian quá gấp, Thẩm Lãng cũng chưa kịp cùng bọn hắn tiếp xúc, chỉ biết bọn hắn trở nên càng thêm cường đại.

	Theo ra lệnh một tiếng, hai chiếc thuyền lớn rời đi đại kim tự tháp.

	Bình thường dưới tình hình thực ra căn bản không có biện pháp rời đi, Helen đã từng thử nghiệm bơi ra đi, nhưng toàn bộ cũng thất bại, không ngoài dự tính cũng trở lại nguyên điểm.

	Nhưng bởi vì tại thất lạc quốc gia phế tích Thẩm Lãng thành công mang theo Khô Lâu đảng hạm đội rời đi nguyền rủa hải vực, vì lẽ đó chính hắn cũng có thể mang theo người nhà rời đi ma quỷ tam giác lớn, nhiều nhất chỉ là hao phí nhiều thời gian hơn.

	Bất quá hiển nhiên nơi này cùng thất lạc quốc gia phế tích là không giống, bên kia có một cái thất lạc yêu mẫu. Nhưng ma quỷ này tam giác lớn nhưng không thấy phải có, cứ việc nơi này hải quái càng thêm cường đại, thậm chí có so thất lạc yêu mẫu càng thêm to lớn, nhưng mà quỷ đả tường nguyên lý phảng phất không giống.

	Sở dĩ làm cho không người nào có thể rời đi nguyên nhân, Thẩm Lãng cảm thấy càng nhiều khả năng là bởi vì đáy biển kim tự tháp phòng ngự vấn đề, vì lẽ đó khả năng cần hắn từng bước từng bước đi phá giải.

	Nhưng. . . Hiện tại xem ra giống như không cần.

	Trước đó Thẩm Lãng vẫn luôn lo lắng, đại hủy diệt nguy cơ sau khi giải trừ cái này trăm vạn hải quái sẽ trở mặt vô tình phát động tiến công. Nhất là hai chiếc thuyền rời đi thời điểm đám này hải quái có thể hay không tới chặn đường, nếu như như vậy, dựa vào Thẩm Lãng chính là mấy ngàn người là căn bản không có khả năng ngăn cản.

	Nhưng mà, hết thảy yên tĩnh!

	Tầm mắt bên trong trên mặt biển một đầu hải quái cũng không nhìn thấy, toàn bộ lẻn vào đến đáy biển phía dưới.

	Sau một lát, một điểm sáng xuất hiện tại trên mặt biển.

	Đây không phải một đầu côn trùng, mà là một loại nào đó hải quái xúc giác, chẳng những sẽ phát sáng, hơn nữa còn đang lóe lên, nhìn qua cực kỳ dáng vẻ khả ái.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là trên mặt biển phát sáng xúc giác đáng yêu mà thôi, mà nó tại nước biển phía dưới bộ phận liền sẽ để người làm ác mộng. Nó so Thẩm Lãng chiến hạm còn muốn to lớn, dữ tợn xấu xí đến mức hoàn toàn không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Nó ở phía trước dẫn đường, mang theo Thẩm Lãng thuyền rời đi.

	Cái này hay là liền xem như bọn chúng báo đáp phương thức.

	... ...

	"A..., giết, giết, giết. . ."

	Một cái thanh âm non nớt không ngừng phát ra, vậy mà tràn ngập hung hãn chi ý.

	Hắn liền là A Lỗ Tráng, đại ngốc cùng A Lỗ Na Na nhi tử. Đứa nhỏ này năm nay mới vẻn vẹn sáu tuổi, liền vượt qua một mét sáu cao, quả thực nhường người giận sôi a.

	Mà lại trong tay hắn chi này chiến đao trọn vẹn hơn một trăm cân, đang luyện đao, lực lượng kinh người, khí thế bưu hãn.

	Hình dung như thế nào A Lỗ Tráng lúc này sức chiến đấu đâu? Giống Thẩm Lãng dạng này người, hắn một cái có thể đánh một trăm cái, phải biết đứa bé này năm nay mới sáu tuổi a. A Lỗ Na Na tự mình cho hắn uy (cho ăn) đao, liều mạng huấn luyện đao pháp của hắn.

	Mà đại ngốc đâu? Trong tay hắn ôm một đứa bé, vẻn vẹn một tuổi tả hữu.

	Không sai, nàng cùng A Lỗ Na Na lại sinh một cái, thật sự là ngưu bức a, tại ma quỷ tam giác lớn còn sinh con.

	Lần này là một cái nữ nhi, mặc dù chỉ có một tuổi, nhưng cũng so cùng tuổi bảo bảo cao không ít. May mắn dung mạo của nàng giống mụ mụ mà không phải đại ngốc, vì lẽ đó cũng mi thanh mục tú, cường tráng giống là một cái nhỏ Hổ Nữu.

	"A... Nha nha. . ." Nhìn thấy mụ mụ cùng ca ca đang luyện đao, nàng hưng phấn tại bên cạnh vỗ tay, cũng đi theo hô hô uống một chút.

	Hai năm không gặp, đại ngốc vẫn là giống như trước đây, nhìn thấy Thẩm Lãng cũng chỉ là cười ngây ngô, nói một tiếng hai ngốc ngươi tới rồi, sau đó liền rốt cuộc không nói gì thêm đâu.

	Hắn võ công có lẽ lại có lớn đột phá, cụ thể lợi hại đến mức nào, Thẩm Lãng cũng nhìn không ra tới.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng rơi vào nữ nhi của hắn gương mặt bên trên, đại ngốc trong đầu liền nhớ lại hắn cùng nàng dâu tại sao lại có đứa bé này một màn, sau đó mặt đỏ tới mang tai, thực sự là quá không có ý tứ.

	Ròng rã luyện một canh giờ sau, A Lỗ Tráng dừng lại.

	"Có thể đi, đi chơi đi." A Lỗ Na Na nói.

	A Lỗ Tráng một trận reo hò, khiêng đại đao liền hướng về mấy cái tiểu đồng bọn chạy tới.

	"Bỏ đao xuống." A Lỗ Na Na nói.

	A Lỗ Tráng tiện tay đem đao ném ở boong tàu bên trên, phát ra phịch một tiếng vang lớn.

	...

	"Xin lỗi, Lỗ Na." Thẩm Lãng nói: "Làm hại ngươi mất đi Khương quốc."

	Mặc dù Thẩm Lãng không có đạt được bất cứ tin tức gì, nhưng hoàn toàn có thể nghĩ tới chỗ này, A Lỗ Na Na Khương quốc khẳng định là đổi chủ.

	Cái này dã man quốc gia cường giả vi tôn, là không có cái gì độ trung thành, A Lỗ Na Na sau khi đi, phía dưới những cái kia thủ lĩnh khẳng định đánh ra một đoàn óc đến, tiếp lấy nhất định sẽ bị địch quốc thừa lúc chiếm lĩnh.

	Việt Quốc đại khái là không có cơ hội này, bởi vì bọn hắn tất cả binh lực đều muốn tại phương đông phòng bị Thẩm Lãng khả năng trở về. Sở quốc càng thêm không có cơ hội, bởi vì tân Sở Vương không nhận Đại Viêm đế quốc niềm vui, lúc này co đầu rút cổ cũng không kịp, làm sao dám khuếch trương?

	Vì lẽ đó, lúc này chiếm lĩnh Khương quốc rất có thể là Tân Càn vương quốc.

	Doanh Quảng phụ tử phản bội Khương Ly về sau, trở thành Đại Viêm hoàng đế trung cẩu, chiếm lĩnh Khương quốc về sau, có thể tại mọi thời khắc giám thị Sở quốc Việt Quốc.

	"Đừng kéo những thứ vô dụng này." A Lỗ Na Na nói, nàng một cái tiếp nhận nữ nhi.

	"Mụ mụ. . ." Cái này một tuổi bé gái vui sướng hô.

	Thẩm Lãng nói: "Nàng tên gọi là gì?"

	A Lỗ Na Na nói: "Khương Đóa Đóa."

	"Tên rất hay." Thẩm Lãng nói: "Đóa Đóa, thúc thúc ôm một cái."

	Tiểu nha đầu cũng không sợ người lạ, trực tiếp giang hai cánh tay nhào tới.

	Thật sự là nặng trịch cô nàng, bất quá cũng thật sự là nghịch ngợm, vừa mới bị Thẩm Lãng ôm vào tay, liền dùng nàng mập mạp tay nhỏ đùa bỡn Thẩm Lãng cái mũi cùng con mắt.

	"A. . ." Bỗng nhiên Thẩm Lãng một tiếng kêu đau, nói: "Đóa Đóa, lông mi không thể rút ra, nhổ liền không dễ nhìn a."

	"Bộp bộp bộp. . ."Tiểu nha đầu hưng phấn đến toàn thân run rẩy, cười điểm thật thấp, tùy tiện một cái việc nhỏ nàng đều có thể một mực cười xuống dưới, cười đến toàn thân cũng đang run.

	Đại ngốc cùng A Lỗ Na Na đứa bé thứ nhất họ A Lỗ, đứa bé thứ hai họ Khương.

	Bởi vì hiện tại ai cũng có thể đoán được, đại ngốc cùng Cừu Yêu Nhi thực ra cũng có lẽ hô Khương Ly làm nghĩa phụ, vì lẽ đó hắn cũng thật là Thẩm Lãng ca ca.

	Bất quá, đại ngốc cùng Cừu Yêu Nhi cũng không có cái gì quan hệ máu mủ, cái này nhường Thẩm Lãng có chút kinh ngạc.

	Hai cái Hoàng Kim huyết mạch, nhưng lại không phải tỷ đệ? Trong này lại ẩn chứa cái gì bí mật?

	Thẩm Lãng người phụ thân này, hay là so với trong tưởng tượng còn thần kỳ hơn cường đại a.

	... ...

	"Tỷ phu, ngươi mau cùng ta nói nói ngươi tại phương tây thế giới sự tình thôi?" Kim Mộc Thông nói.

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ lại ngươi còn nghĩ viết thành tiểu thuyết hay sao?"

	Kim Mộc Thông nói: "Đây hết thảy thái bình xuống về sau , ta muốn viết xuống đến, đến lúc đó nói không chừng sẽ cùng « Đông Ly truyện » đồng dạng nóng nảy."

	Thực ra Kim Mộc Thông đã không tính rất béo tốt, thời gian hai năm hắn ròng rã giảm xuống hai mươi cân, từ hai trăm cân biến thành một trăm tám mươi cân.

	Thân cao 180, thể trọng 180.

	Phảng phất là vì duy trì cái này hoàn mỹ trị số, tiếp xuống mặc kệ hắn lại cố gắng cũng hoàn toàn giảm không xuống.

	Vì lẽ đó, hiện tại Kim Mộc Thông đã trở thành bên trong béo.

	Thẩm Lãng xuỵt ô nói: "Ta tại phương tây thế giới kinh lịch a? Vậy liền nói rất dài dòng, quả thực có thể viết thành một quyển sách."

	Kim Mộc Thông nói: "Vậy ngươi nói cho ta một chút, khẳng định đặc biệt kích thích đặc sắc, hoàn toàn có thể xưng chi chật vật phấn đấu sử."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đến phương tây thế giới sau trước cưới một cái tuyệt mỹ cường đại nữ Công tước, sau đó gặp được Medusa, hắn cho ta một chi quân đội, chiếm lĩnh một mảnh lãnh địa. Sau đó chinh phục Amazon nữ vương, được cường đại nhất Amazon quân đoàn. Tiếp lấy ta chinh phục phía trước nói cái kia tuyệt mỹ nữ Công tước, nàng lấy lại ta mấy ngàn người, con số trên trời hoàng kim cùng gang các loại vô hạn vật tư. Mượn ta gặp được tỷ tỷ Hella, được Khô Lâu đảng hạm đội. Cuối cùng gặp được một cái khác tỷ tỷ Helen công chúa, liền đạt được toàn bộ Tây Luân vương triều nam bộ duy trì, muốn tiền cho tiền, muốn vật tư cho vật tư, sau đó ta liền mang theo mấy vạn người giết trở về."

	Kim Mộc Thông kinh ngạc, nói: "Cái này, cái này nơi đó nói rất dài dòng a, rõ ràng mấy câu liền nói xong a. Mà lại ngươi cái này cũng không có phấn đấu a, toàn bộ đều là dựa vào nữ nhân, ăn bám a."

	"Đúng a." Thẩm Lãng nói: "Giống ta lớn lên đẹp trai như vậy người, còn cần phấn đấu sao?"

	Kim Mộc Thông nói: "Trước đó tại phương đông thế giới ngươi liền ăn bám, đi phương tây thế giới còn ăn bám? Đây, đây là không phải có chút. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Chẳng lẽ không tốt sao? Cơm chùa đưa đến trước mặt ngươi, ngươi không ăn sao?"

	"Ta ăn." Kim Mộc Thông thống khổ nói: "Đáng tiếc ta ăn không được cơm chùa, mà lại ngươi thế nhưng là phương đông thế giới tương lai Nhân Hoàng, ăn bám có phải là sẽ thương tổn ngươi anh minh thần võ hình tượng a?"

	Thẩm Lãng vỗ vỗ Kim Mộc Thông bả vai nói: "Không có cách, lão thiên gia thưởng cơm ăn, ngươi không ăn liền là có lỗi với lão thiên gia, cái này cùng có phải là Nhân Hoàng không có quan hệ. Đối mập trạch, ngươi bây giờ có muội tử thích không?"

	Kim Mộc Thông trực tiếp quay người đi ra nói: "Kia cái gì? Tỷ phu, cha ta tìm ta."

	Vừa đi, Kim Mộc Thông một bên nội tâm nhả rãnh, tỷ phu a, may mà ta nghĩ như vậy ngươi, vừa thấy mặt liền hướng ta ở ngực đâm đao a.

	Thẩm Lãng nói: "Mập trạch a, về sau tỷ phu giới thiệu cho ngươi đối tượng, tuyệt đối sẽ không lại giống Chúc Nịnh như thế, lần này tỷ phu là nghiêm túc."

	Kim Mộc Thông lại tại trong lòng nói: "Chẳng lẽ liền không thể giết trở lại quốc đô, buộc Chúc Hoằng Chủ quỳ cầu ta cưới Chúc Nịnh sao?"

	...

	Hella trở thành tuyệt đối hài tử vương, mấy đứa bé mỗi ngày đều theo sau lưng nàng, nghe nàng giảng vô số kể mạo hiểm cố sự.

	Nàng tiếng Trung không tốt lắm, nhưng mà cho bọn nhỏ kể chuyện xưa chính là muốn dùng đơn giản nhất văn tự.

	Màn đêm buông xuống.

	Thẩm Lãng đứng tại boong tàu bên trên, nơi này cảnh đêm thật đẹp a, đẹp đến mức hoàn toàn không chân thực.

	Mặt trăng giống như mâm tròn đồng dạng treo ở không trung, xa so với địa phương khác phải lớn hơn nhiều.

	Toàn bộ mặt biển như gương, hai chiếc thuyền lớn tại vô cùng vô tận thành thị phế tích bên trên xuyên qua.

	Thẩm Lãng nói: "Cô cô, phụ thân Khương Ly là thế nào bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử?"

	Tuyết Ẩn lắc đầu nói: "Không biết, đây cũng là trên thế giới này bí mật lớn nhất."

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Ta tối thiểu phải biết cừu nhân là ai a."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nói: "Ta lần này tại phương tây thế giới, tiếp xúc đến hoàn toàn không giống Khương Ly. Tại phương tây thế giới hắn thực ra giống như ta lãng, vì sao trở lại phương đông thế giới về sau trở nên vĩ đại như vậy quang chính? Đến tột cùng chuyện gì phát sinh, nhường hắn phát sinh biến hóa lớn như vậy?"

	Tuyết Ẩn lắc đầu nói: "Ta không biết, bởi vì lúc ấy ta còn không có ẩn núp đến nghĩa huynh bên người. Vì lẽ đó ta vừa mới tiếp xúc đến hắn liền là vĩ đại quang chính, phảng phất mặt trời, phổ chiếu chúng sinh."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi đối với ta mẫu thân hiểu bao nhiêu?"

	Tuyết Ẩn nói: "Chúng ta không có ai biết thân thế của nàng, có một ngày phụ thân ngươi trực tiếp mang theo nàng xuất hiện tại trước mặt mọi người, nói từ nay về sau đây chính là hắn duy nhất thê tử."

	Tiếp lấy Tuyết Ẩn phảng phất lâm vào hồi ức, nói: "Dung mạo của nàng thật đẹp a, thật là băng tuyết da thịt ngọc vi cốt, ta cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua nữ nhân mỹ lệ như thế, chúng ta nữ nhân bình thường mỹ lệ là nông cạn, liền vẻn vẹn chỉ là bề ngoài mà thôi. Mà nàng mỹ lệ phảng phất như là từ thực chất ở bên trong phát ra."

	Thẩm Lãng nói: "Nàng là Bạch Ngọc Kinh người sao?"

	"Giống." Tuyết Ẩn nói: "Bởi vì nàng quá trắng, thật như tuyết, mùa hè đứng tại bên cạnh nàng, cũng có thể cảm giác được thấm người lạnh buốt. Đương nhiên cái này cũng cho nàng mang đến nhất định chỉ trích, nàng gả cho nghĩa huynh sau rất nhiều năm cũng không có sinh con dưỡng cái, vì lẽ đó rất nhiều người đều nói nàng như thế lạnh, khẳng định là cung lạnh, vì lẽ đó không cách nào mang thai. Ta nghĩ nàng mang thai sinh ra các ngươi khẳng định đặc biệt đặc biệt không dễ dàng, mà lại nhỏ Ninh Ninh sinh ra giống như này người yếu nhiều bệnh. Cha mẹ của ngươi rõ ràng cường đại như vậy, kết quả ngươi sinh ra tới lại tay trói gà không chặt."

	Trước đó Thẩm Lãng tất cả lực chú ý cũng lưu lại tại phụ thân Khương Ly trên thân, hiện tại hắn phát hiện mẫu thân phảng phất so phụ thân càng thêm thần bí khó lường.

	Tuyết Ẩn bỗng nhiên nói: "Lãng nhi, ngươi tại phương tây thế giới khẳng định ngẩn đến đặc biệt không dễ dàng, ta đều có thể từ ánh mắt ngươi chỗ sâu đọc được rã rời."

	Nàng đương nhiên cùng Kim Mộc Thông không giống, nàng có thể nhìn càng thêm sâu.

	"Cái kia tuy tốt, lại không phải ta hương." Thẩm Lãng nói.

	Tuyết Ẩn nói: "Quê hương của chúng ta lúc này bị hổ báo sài lang chiếm cứ lấy, Lãng nhi chúng ta lần này thiên hạ không thù cũng không dễ dàng. Doanh Quảng phụ tử cùng chúng ta thù sâu như biển, nhưng hai cha con này quá cường đại, Doanh Vô Minh chẳng những là phụ thân ngươi đệ tử đích truyền, hơn nữa còn nghiễm nhiên là Phù Đồ Sơn Thiếu chủ tư thế."

	Liên quan tới điểm ấy Thẩm Lãng phi thường không hiểu, dựa vào cái gì a?

	Doanh Vô Minh dựa vào cái gì được Phù Đồ Sơn ưu ái?

	"Lãng nhi, ngươi chuẩn bị tư tưởng cho tốt, phương đông thế giới xa xa so phương tây thế giới phải mạnh mẽ hơn nhiều." Tuyết Ẩn nói.

	Thẩm Lãng đương nhiên hiểu một điểm này, vẻn vẹn từ Adolf cũng có thể thấy được tới. Nhưng mà hắn chỉ là theo Khương Ly một đoạn thời gian mà thôi, Doanh Vô Minh thế nhưng là Khương Ly đệ tử đích truyền, đi theo luyện võ thời gian lần lượt vượt qua hai mươi năm trở lên.

	Mà coi như thế, Adolf tại phương tây thế giới trừ số ít mấy người bên ngoài, cơ hồ ở vào Độc Cô Cầu Bại tình trạng. Nếu như không phải hắn thượng cổ trang bị bị phá hủy, Edda nữ vương cũng hoàn toàn không phải đối thủ của hắn.

	Tuyết Ẩn nói: "Ta thử qua Cừu Yêu Nhi võ công, nàng so với ta mạnh hơn. Ta hỏi qua nàng, nàng nói cùng Edda, Helen không sai biệt lắm, tại phương tây thế giới gần với Sauron đại đế."

	Thẩm Lãng nói: "Ta không có tham chiếu nhân vật, ngài cơ bản nói một chút."

	Tuyết Ẩn nói: "Cừu Yêu Nhi võ công phải cùng Ninh Hàn công chúa tương xứng, mà Doanh Vô Minh khả năng còn muốn hơi mạnh một chút."

	Thẩm Lãng nhíu mày, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn chỉ gặp qua Doanh Vô Minh một mặt, liền là cùng Tuyết Ẩn lúc cáo biệt, hắn hướng Ninh Hàn cầu thân.

	Lúc ấy Tuyết Ẩn nhìn thấy Doanh Vô Minh lần đầu tiên liền muốn động thủ giết hắn, kết quả căn bản chẳng liên quan thân ảnh của hắn.

	Tuyết Ẩn khổ sở nói: "Phụ thân ngươi đem Doanh Vô Minh bồi dưỡng quá mạnh."

	Thẩm Lãng bĩu môi nói: "Hắn đây đều là cái gì ánh mắt a, tại phương đông thế giới thu nhận đệ tử phản bội, tại phương tây thế giới thu nhận đệ tử cũng phản bội."

	Tuyết Ẩn nói: "Như hắn không chết, ai sẽ phản?"

	Lời này liền ngã ra chân lý.

	Người trên thế giới này, hoặc là có tài vô đức, hoặc là có đức không tài, có tài lại có đức người thật sự là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Cái gọi là đại tông sư, hoàn toàn là lục đại siêu thoát thế lực sắc phong lấy chơi, xem như lừa gạt lấy thiên hạ võ đạo cao thủ." Tuyết Ẩn nói: "Thực ra mạnh nhất cũng tại lục đại thế lực bên trong, cũng tại Đại Viêm đế quốc."

	Thẩm Lãng nói: "Cô cô, Đại Viêm đế quốc cùng lục đại siêu thoát thế lực đến tột cùng là quan hệ như thế nào a? Lục đại thế lực cũng cường đại như vậy, vì sao còn muốn nghe lệnh của Đại Viêm đế quốc Hoàng đế?"

	Tuyết Ẩn nói: "Nếu là có thể biết một điểm này, cái kia khoảng cách toàn bộ thế giới chân tướng cũng không xa."

	...

	Sáu ngày sáu đêm về sau!

	Thẩm Lãng hai chiếc thuyền rời đi ma quỷ tam giác lớn bên trong thế giới mới, tiến vào mênh mông trong hắc vụ.

	Phía trước con kia to lớn hải quái tiếp tục ở phía trước dẫn đường, tại hắc ám trong sương mù dày đặc, nó cái này xúc giác lộ ra càng thêm sáng tỏ, thời gian lập lòe quang mang dễ như trở bàn tay liền có thể xuyên thấu nồng vụ.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng phát hiện.

	Cái này to lớn hải quái mang con đường phi thường phức tạp, căn bản cũng không phải là đi thẳng, mà là tại hắc ám trong sương mù dày đặc xuyên qua, vượt qua đi, phảng phất đi mê cung.

	Thẩm Lãng ngay từ đầu còn muốn ghi nhớ cái này đường đi, ngày sau cũng thuận tiện ra vào.

	Nhưng mà rất nhanh hắn từ bỏ, bởi vì nhớ kỹ cũng vô dụng, cái này đường đi hoàn toàn là duy nhất một lần.

	Cái này ma quỷ tam giác lớn bên trong năng lượng trận là tại mọi thời khắc cũng đang biến hóa di động.

	Trước đó lúc tiến vào, vẻn vẹn một ngày liền xuyên qua hắc ám nồng vụ. Nhưng lần này ròng rã đi chín ngày chín đêm, cơ hồ vượt qua một vạn dặm, có thể thấy được đầu này đi ra lộ tuyến là bực nào phức tạp, nếu là không có đại hải quái dẫn đường, muốn dựa vào Thẩm Lãng tự mình tính đi ra, thật không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

	Thật sự là nhờ có Yêu Yêu.

	Cái này tiểu bảo bối quá cường đại.

	"Chúng ta đây đều là nhờ Yêu Yêu bảo bối phúc khí a." Tuyết Ẩn thần nữ ôm Yêu Yêu, nhịn không được hôn một cái.

	Thẩm Lãng lúc này ôm Thẩm Mật bảo bối, cũng ở trên trán của nàng hôn một cái.

	Hắn không phải thánh hiền người, vì lẽ đó trong lòng khó tránh khỏi cũng có chỗ thiên vị, nhưng hài tử trước mặt nhất định phải biểu hiện được bình quân, nhất là ở trước mặt con gái.

	... . . .

	"Hô. . ."

	Rốt cục lao ra.

	Cái này chín ngày chín đêm cũng tại ma quỷ tam giác lớn hắc ám trong sương mù dày đặc xuyên qua, đâu đâu cũng có thiểm điện, đâu đâu cũng có vòi rồng, loại kia cảm giác áp bách thực sự là quá mạnh.

	Bất quá còn tốt, lần này cùng trước đó hoàn toàn không giống.

	Lần này xuyên qua ma quỷ tam giác lớn hắc ám nồng vụ tràn ngập cảm giác an toàn, không giống trước đó nơm nớp lo sợ.

	Sau khi đi ra, con kia đại hải quái trực tiếp liền biến mất, từ đầu tới đuôi cũng không hề lộ diện, cũng không có cáo biệt

	Nó ý tứ đại khái rất rõ ràng, Thẩm Lãng đối bọn chúng ân tình đã hồi báo xong, về sau lẫn nhau không thiếu nợ nhau.

	Sau đó, Thẩm Lãng hai chiếc thuyền còn muốn tiếp tục bắc thượng mấy ngàn dặm, bởi vì lần này vậy mà là từ ma quỷ tam giác lớn vùng cực nam đi ra.

	Ba ngày sau đó!

	Thẩm Lãng chính thức cùng Khô Lâu đảng hạm đội hợp lực.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng thuyền vậy mà từ phía nam đi đi lên, Jack Đường bọn người không khỏi kinh ngạc, sau đó từng đợt reo hò.

	"Thủ lĩnh vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Jack Đường thật dài buông lỏng một hơi, hết thảy so với trong tưởng tượng thuận lợi, cứ việc Thẩm Lãng đã sáng tạo qua kỳ tích, nhưng hắn vẫn là lo lắng Thẩm Lãng xảy ra không đến, hay hoặc là muốn cực kỳ lâu mới có thể đi ra ngoài.

	Hai chi hạm đội tụ hợp về sau.

	Jack Đường một tiếng cao giọng nói: "Đông tiến vào, đông tiến vào!"

	Lập tức, chi hạm đội khổng lồ này lại một lần nữa xuất phát!

	Mà nơi này khoảng cách Việt Quốc còn có hơn vạn dặm, đông tây phương khoảng cách thực sự là thực sự quá xa.

	...

	Khoảng cách Nộ Triều thành năm ngàn dặm hải vực, có ba chiếc thuyền ở đây tuần tra.

	Bọn hắn vốn là phương bắc hải vực hải tặc, nhưng mà tại hai năm trước đó bị Đại Viêm đế quốc trưng dụng, lắc mình biến hoá trở thành Việt Quốc thủy sư, từ đầu tới đuôi bọn hắn cũng không có cự tuyệt không gian.

	Bất quá, bọn hắn đại khái cũng không muốn cự tuyệt, bởi vì quân lương thực sự là cực kỳ phong phú, cũng không cần đến chém chém giết giết.

	Chỉ bất quá thời gian này thực sự quá nhàm chán, mỗi ngày liền là tại biển rộng mênh mông bên trên tuần tra, phòng bị khả năng xuất hiện Thẩm Lãng.

	"Cấp trên đúng là điên, Thẩm Lãng cái kia quy tôn tử đã sớm chết, làm sao có thể giết trở về?"

	"Đúng đấy, chính là, mỗi ngày đều tại cái này rỗng tuếch trên đại dương bao la tuần tra, liền một cái quỷ ảnh cũng không gặp được, cần phải nhàm chán chết người."

	"Bất quá tiền này kiếm được nhẹ nhõm a, thật sự là nhờ có Thẩm Lãng a, nuôi sống bao nhiêu hải tặc a."

	"Nghe nói sao? Thực ra cấp trên kiên nhẫn cũng kém không nhiều muốn hao hết, cũng cảm thấy Thẩm Lãng đã chết. Cho nên chúng ta chi hạm đội này có thể muốn bị xoá, chí ít xoá hơn phân nửa, Ẩn Nguyên hội cũng không nguyện ý trả tiền."

	"Ẩn Nguyên hội đoạt Thẩm Lãng Nộ Triều thành, đoạt tấm gương sinh ý, kiếm lời nhiều tiền như vậy, vậy mà không nguyện ý trả tiền?"

	"Thẩm Lãng nói rõ lấy đã chết, lại còn muốn nuôi mười lăm vạn hải quân giám thị vùng biển này, bọn hắn lại không phải người ngu."

	"Cái kia hạm đội lúc nào xoá a? Chúng ta cũng chuẩn bị sau khi nghĩ xong đường a."

	"Xem một cái tín hiệu?"

	"Tín hiệu gì?"

	"Giết người!" Cái này hải quân Thiên hộ nói: "Đại vương bắt Ninh Chính, Biện Tiêu, Trương Xung mười mấy vạn người, toàn bộ đều là Thẩm Lãng vây cánh, đã giết hơn một vạn người. Nhưng mà tất cả đại nhân vật cũng không có giết, liền là phòng bị Thẩm Lãng sẽ trở về, những người này còn có giá trị. Nếu như giết những người này, vậy liền đại biểu cho đại vương cũng cảm thấy Thẩm Lãng chết, hạm đội của chúng ta liền bị xoá."

	"Cũng suy nghĩ một chút đường lui đi, Thẩm Lãng tiểu tử này đã chết, rốt cuộc không về được. Hắn chết ngược lại là thống khoái, vô số người có thể hắn hại thảm, không biết muốn chết bao nhiêu người."

	Nghe phía dưới trò chuyện, cột buồm bên trên người tiên phong cũng buồn ngủ.

	"Đại nhân, đã đến canh giờ, có thể rời đi, về Nộ Triều thành đi."

	Cái này hải quân Thiên hộ nhìn một chút đồng hồ cát, nói: "Chờ một chút, chờ một chút, một khắc đồng hồ cũng không thể sớm."

	Từ đó có thể thấy được Yến Nan Phi trị quân vẫn là vô cùng nghiêm khắc, đám này thủy sư cứ việc đang nói ngồi châm chọc, nhưng dù là tại bên ngoài mấy vạn dặm cũng không dám về sớm.

	"Thời gian đến, trở về địa điểm xuất phát Nộ Triều thành!" Theo hải quân Thiên hộ ra lệnh một tiếng, vạn chúng reo hò.

	Rốt cục có thể đi trở về, đã ở bên ngoài tuần tra hơn một tháng, thân thể đều muốn thiu, lần này trở lại Nộ Triều thành về sau, nhất định phải hảo hảo vui sướng một trận.

	Mà liền tại lúc này, cột buồm bên trên người tiên phong bỗng nhiên nháy mắt mấy cái.

	Đây, đây là ảo giác sao?

	Hắn giống như nhìn thấy phía đông phương hướng trên mặt biển xuất hiện điểm đen? Chẳng lẽ là chim biển hay sao?

	Đây không phải chim bay.

	Rất nhanh, cái này Yến Nan Phi dưới trướng cái này hải quân người tiên phong thấy rõ ràng, đây là một chi hạm đội.

	Gặp quỷ sao? Lại có hạm đội tại cái phương hướng này xuất hiện?

	Chẳng lẽ là phương tây thế giới thuyền?

	Sau đó, cái này người tiên phong hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, từng đợt rùng mình.

	Bởi vì chân trời xuất hiện chi hạm đội này phi thường khổng lồ, thuyền càng ngày càng nhiều, cuối cùng quả thực là vô biên vô hạn.

	Cực kỳ đáng sợ là.

	Chi hạm đội này cờ xí bên trên trừ họa (vẽ) một cái khô lâu bên ngoài, lại còn có thật to khương chữ!

	Không, đây không phải đang nằm mơ chứ?

	Đây, đây là Thẩm Lãng?

	Hắn giết trở về? Hắn thật giết trở về? Cái này sao có thể!

	"Đương đương đương đương. . ."

	Lập tức, cái này ba chiếc thuyền vang lên gấp rút chói tai tiếng chuông.

	"Có địch tình, có địch tình. . ."

	"Thẩm Lãng giết trở về, Thẩm Lãng giết trở về."

	Cái này ba chiếc Việt Quốc hải quân xác định là Thẩm Lãng, bởi vì chi hạm đội này còn mang theo cái khác cờ xí, tỉ như thẩm, còn có kim.

	Gặp quỷ!

	Khẳng định là gặp quỷ!

	"Trở về địa điểm xuất phát, chạy, chạy, chạy!"

	"Nhanh đi bẩm báo Nộ Triều thành, Thẩm Lãng thật giết trở về!"

	Sau đó, ba chiếc tuần tra chiến hạm dùng tốc độ nhanh nhất hướng về Nộ Triều thành đi mà đi.

	Nhất định phải lập tức đem cái này tin tức thông báo tố Yến Nan Phi đại soái, nói cho đại vương.

	Lão thiên gia, Thẩm Lãng vậy mà không có chết, hắn vậy mà thật giết trở về. 