 Lên một lần, Thái tử Nam chinh, người đông nghìn nghịt.

	Lần trước nữa Nam Cung Ngạo đại quân Nam chinh, vẫn như cũ là người đông nghìn nghịt.

	Mà lần này Ninh Chính Nam chinh, lạnh lùng, thê thê thảm thảm nhất thiết.

	Không người đưa tiễn.

	Quốc quân không có tới đưa, bởi vì không cần thiết, hắn đem mình cùng quốc gia tồn vong cũng áp ở phía trên, căn bản cũng không cần chơi những này hư đầu.

	Quần thần không có tới đưa tiễn, bởi vì đây là Ninh Chính cùng Thẩm Lãng.

	Quốc đô bách tính không có tới đưa tiễn, bởi vì cảm thấy không rõ.

	Vì lẽ đó cái này một vạn thành vệ quân dọc theo Huyền Vũ đường lớn xuôi nam thời điểm, vô số ánh mắt yên lặng nhìn qua bọn hắn.

	Đương nhiên, những này con mắt chưa hẳn tràn ngập ác ý.

	Dù nói thế nào, tại cái này muôn ngựa im tiếng thời điểm, còn có một chi quân đội nguyện ý đi chịu chết, đã rất không tầm thường.

	Chúc phúc đã vô dụng.

	Vì lẽ đó những ánh mắt này tràn ngập buồn bã sắc mặt, nhìn xem một vạn thành vệ quân liền phảng phất nhìn thấy người chết.

	Trước đó quốc đô vạn dân đối Ninh Chính cùng Thẩm Lãng là phỉ nhổ, đem bọn hắn đính tại phe đầu hàng sỉ nhục trụ bên trên.

	Mà bây giờ hai người kia ngược lại là trở thành chủ chiến phái, trước đó chủ chiến phái lại trở thành chân chính phe đầu hàng.

	Đây thật là một cái hoang đường tuyệt luân trò cười a.

	Vì lẽ đó. . .

	Quốc đô vạn dân vọng hướng Thẩm Lãng cùng Ninh Chính ánh mắt cũng biến thành phức tạp.

	Có trách cứ!

	Tất cả mọi người nghe nói nguyên bản quốc quân dự định cùng cấm quân ngưng chiến, cắt nhường nam bộ năm quận.

	Không chỉ là văn võ bá quan, liền quốc đô bách tính cũng cảm thấy cái này rất đáng, điều kiện này không có chút nào quá phận.

	Đương nhiên, nếu quả như thật cắt nhường về sau, tiếp qua hai ba năm về sau, dân chúng hay là muốn chửi mẹ, vẫn là phải mắng quốc quân Ninh Nguyên Hiến hôn quân nhục nước mất chủ quyền. Nhưng ít ra hiện tại quốc đô dân chúng trong lòng cũng đồng ý cắt nhường, chí ít đừng để chiến hỏa đốt tới trên đầu của mình.

	Nhưng mà bởi vì Thẩm Lãng phản đối, quốc quân được ăn cả ngã về không cự tuyệt Căng Quân ngưng chiến hiệp định, mở ra tuyệt vọng chiến.

	Mất nước!

	Cái từ này cơ hồ bao phủ tại tất cả mọi người đỉnh đầu.

	Nhưng là dân chúng dù sao vẫn là muốn mặt, có người nguyện ý dùng sinh mệnh đi giữ gìn Việt Quốc tôn nghiêm, có người nguyện ý đi chịu chết, ngươi còn muốn thế nào?

	Đi phỉ nhổ dũng cảm chịu chết người?

	Rất nhiều cơ trí người đọc sách có lẽ sẽ, nhưng dân chúng bình thường thật làm không được.

	Vì lẽ đó, liền xuất hiện loại ánh mắt này tiễn đưa.

	Cứ việc nhìn qua giống chết đưa tang.

	Thẩm Lãng nhìn về phía những dân chúng này ánh mắt.

	Cái này nếu là phối hợp nhạc buồn, liền càng giống là một trận tang lễ.

	Bất quá tính, hôm nay ta cùng quốc đô bách tính xem như hoà giải.

	Các ngươi mặc dù ngu xuẩn một chút, nhưng còn tính là có lương tâm.

	Cái này một vạn thành vệ quân đi được rất nhanh, vẻn vẹn một canh giờ sau, liền biến mất tại quốc đô vạn dân trong mắt.

	Đây mới thực là tráng sĩ một đi không trở lại

	Vô số quốc đô bách tính nhao nhao đóng cửa phòng.

	. . .

	"Đất nước sắp diệt vong, tất ra yêu nghiệt a!"

	Mấy cái tiến sĩ ngay tại uống rượu.

	Bây giờ thanh ngược lại mở cửa, mà lại có rất nhiều khách nhân.

	Bởi vì rất nhiều người cảm thấy lập tức liền muốn mất nước, đại nạn lâm đầu, ngại gì một say?

	Kỹ mà vẫn tại hát khúc.

	Rõ ràng là rất vui sướng từ khúc, lại tràn ngập bi thương.

	Năm ngoái mùa xuân, Việt Quốc tiến hành ân khoa thi hội, phân biệt trúng tuyển một trăm tên mới văn tiến sĩ, tám mươi tên võ tiến sĩ.

	Bất quá đại chiến sắp đến, cái này hai trận thi hội cũng lộ ra không có tiếng tăm gì.

	Tám mươi tên võ tiến sĩ, đã chết hơn phân nửa.

	Bởi vì ngày đó bọn hắn toàn bộ đều đi theo Thái tử Nam chinh.

	Văn tiến sĩ cũng bởi vì Nam Âu quốc chiến triệt để trì hoãn xuống, chỉ có một bộ phận người làm quan.

	Nguyên bản Thượng thư đài cùng Lại bộ chuẩn bị đợi đến Nam Âu quốc chiến đại thắng về sau, Thái tử trở về, trắng trợn đến đâu phong quan, xem như mừng vui gấp bội.

	Vì lẽ đó mấy chục tên tiến sĩ ròng rã tại quốc đô bên trong chờ hơn nửa năm, cũng không có hầu đến một cái thực thiếu.

	Những người này xem như thiên chi kiêu tử a, đậu Tiến sĩ về sau hơn người một bậc, nhưng lại còn không có làm quan, mỗi ngày ngay tại bàn suông.

	Ngày đó thổi phồng Thái tử liền là những người này, vô số ca tụng Ninh Dực thi từ ca phú đều là xuất từ bọn hắn tay.

	Không có cách nào, muốn nịnh nọt a, dạng này mới có thể để cho Chúc Hoằng Chủ nhìn thấy, để Thái tử nhìn thấy, tương lai phong quan thời điểm cũng có tốt thiếu.

	Trắng trợn công kích Thẩm Lãng cùng Ninh Chính cũng là đám người này, đem hai người đính tại sỉ nhục trụ bên trên vẫn là những người này.

	Phương nam đại bại, Thái tử bị bắt đầu hàng tin tức truyền đến về sau, đối với những người này hoàn toàn là lôi đình một kích, sau đó lặng ngắt như tờ.

	Nguyên bản bọn hắn dự định lẳng lặng ẩn núp xuống.

	Căng Quân sứ giả yết kiến Việt Vương, đưa ra cắt nhường năm quận điều kiện sau.

	Những này tân khoa tiến sĩ ngoài miệng không nói, trong lòng nhưng hô to, tranh thủ thời gian đáp ứng tranh thủ thời gian đáp ứng.

	Chỉ cần Việt Quốc giang sơn có thể bảo trụ, bọn hắn liền còn có thể làm quan.

	Mà lại nói câu lương tâm lời nói, trong này cũng không phải đều là lang tâm cẩu phế đồ, cũng là có trung quân ái quốc.

	Mấy ngày nay trong lòng bọn họ âm thầm buông lỏng một hơi, Việt Quốc giang sơn cuối cùng là bảo trụ.

	Sau đó, bọn hắn dự định thay đổi môn đình, đi đầu quân Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Thái tử Ninh Dực xong đời, cái kia vương vị khẳng định là phải rơi vào Ninh Kỳ trên đầu.

	Những này tiến sĩ năng lực hành động cường, trực tiếp đi Thiên Bắc hành tỉnh nịnh bợ Ninh Kỳ đi, năng lực hành động yếu liền đi bái phỏng Thiên Việt Đại đô đốc Tiết Triệt.

	Vì lẽ đó mấy ngày nay, Tiết thị gia tộc hoàn toàn là đông như trẩy hội.

	Vũ An bá thế tử Tiết Bàn, hoàn toàn là chạm tay có thể bỏng.

	Cục diện vốn đang tính không tệ, không nghĩ tới Thẩm Lãng vậy mà lại nhảy ra, đem cái này cục diện thật tốt cho hủy đi.

	Quốc quân cũng thật sự là hoa mắt ù tai, thật đúng là đáp ứng Thẩm Lãng.

	Lần này triệt để xong, không có trông cậy vào.

	"Đất nước sắp diệt vong, tất ra yêu nghiệt!"

	"Thẩm Lãng cùng Ninh Chính chết không có gì đáng tiếc, chỉ là đáng tiếc Việt Quốc cái này mấy ngàn dặm tốt đẹp giang sơn."

	"Nghe nói Căng Quân khoan dung độ lượng, có minh quân phong phạm, có phải là. . ."

	Lời này mới ra, ánh mắt mọi người cũng nhìn chằm chằm hắn.

	Ngươi đây là ý gì?

	Vậy mà là muốn đi đầu quân Căng Quân?

	Bất quá. . .

	Đây cũng không phải là không thể a.

	Căng Quân Đại Nam quốc vừa lập, thủ hạ khẳng định thiếu người đọc sách làm quan.

	Huống hồ hắn vốn là đọc đủ thứ thi thư người, năm đó ở quốc đô hắn cùng người đọc sách rất thân cận.

	"Hứa huynh, nghe nói năm đó ở quốc đô, ngươi liền cùng Căng Quân đã từng quen biết, quan hệ tâm đầu ý hợp."

	Vị này Hứa huynh ba mươi mấy tuổi, phí thời gian vài chục năm mới đậu Tiến sĩ, nhưng cũng được cho thanh niên tuấn kiệt.

	Hắn xác thực gặp qua Căng Quân, cũng cùng một chỗ từng uống rượu.

	Nhưng lúc ấy Căng Quân không có chút nào giá đỡ, dù là ngươi là một cái tú tài tìm tới cửa, hắn cũng cùng ngươi trò chuyện nửa ngày.

	Hơn nữa lúc ấy rất nhiều cử nhân, tiến sĩ bạn rượu đi mời Căng Quân, có thời gian rảnh, hắn cũng sẽ vui vẻ mà tới.

	Vì lẽ đó vị này Hứa tiến sĩ xác thực nhận biết Căng Quân, nhưng muốn nói quan hệ tâm đầu ý hợp, cái kia hoàn toàn là hướng trên mặt thiếp vàng.

	"Không có chuyện, không có chuyện." Cái này Hứa tiến sĩ con mắt có đắc ý sắc, nhưng lại liên tục xua tay.

	Điệu bộ này là đã muốn để người ta biết hắn xác thực cùng Căng Quân quan hệ không tệ, nhưng lại không muốn bị người quyền hành.

	Bất quá hắn nội tâm ngược lại là sôi trào lên.

	Căng Quân chiêu hiền đãi sĩ, đi đầu quân hắn cũng vẫn có thể xem là một đầu tốt đường đi.

	Ta là tân khoa tiến sĩ, tại Việt Quốc bên này nhiều lắm thì một cái thất phẩm quan, đi Căng Quân Đại Nam quốc, tối thiểu có thể làm một quận Thái Thú đi.

	Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn không khỏi nóng bỏng.

	Nếu như đầu nhập Căng Quân, vậy đi cái nào quận làm quan tốt đâu?

	Nộ Giang quận cũng không tệ, Thẩm Lãng nhà là ở chỗ này.

	Ta như trở thành Nộ Giang quận Thái Thú, nhất định có thể đem Kim thị gia tộc xoa nắn đến chết đi sống lại.

	Vị này Hứa tiến sĩ cùng Thẩm Lãng có thù sao?

	Thật là có!

	Vị này Hứa tiến sĩ hai mươi tuổi liền trúng cử người, cái gọi là thiếu niên đắc chí.

	Nhưng về sau ròng rã vài chục năm cũng không có trúng tiến sĩ, vẫn pha trộn tại quốc đô, muốn có được một cái tấn thăng bậc.

	Mà lúc đó Ninh Diễm công chúa hồ đồ, đóng vai làm nam nhân đồng dạng tại trong thanh lâu uống hoa tửu, còn tìm muội tử tương bồi.

	Cái này Hứa tiến sĩ nhìn thấy, cảm thấy là một cái cơ hội, nghĩ đến Ninh Diễm bực này hành vi, có lẽ là một cái phóng đãng hình hài con gái, hắn cảm thấy mình lớn lên tương đối anh tuấn, mà lại rất có tài hoa, vì lẽ đó liền muốn nịnh bợ Ninh Diễm, tốt nhất có thể trở thành mặt nàng thủ từ đây một bước lên trời.

	Thế là, có một ngày hắn liền liếm láp mặt đưa lên một phần mình thơ văn.

	Hắn làm sao biết Ninh Diễm chỉ là mặt ngoài làm càn, kì thực băng thanh ngọc khiết.

	Nhìn thấy có người đưa thơ văn đi lên, Ninh Diễm nhìn một chút liền giận tím mặt,

	Ngươi thì tính là cái gì, chó đồng dạng đồ vật, còn dám tới câu dẫn ta? Đánh cho ta!

	Thế là, hắn bị Ninh Diễm dưới trướng nữ võ sĩ đánh cho gần chết, xương sườn đoạn ba cây, về sau cũng không dám lại trêu chọc Ninh Diễm.

	Nhưng mà, tiếp xuống Ninh Diễm công chúa vậy mà vì Thẩm Lãng cùng Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương thế tử ly hôn, hơn nữa còn không minh bạch trở thành hắn thiếp hầu.

	Lập tức vị này Hứa tiến sĩ liền giận.

	Hắn cảm thấy mình bị xanh.

	Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này chỗ nào so với ta mạnh hơn?

	Ninh Diễm công chúa, ta như thế quỳ liếm ngươi, kết quả ngươi không thèm để ý, còn đem ta đánh cho gần chết?

	Quay người ngươi liền đi quỳ liếm Thẩm Lãng, đường đường công chúa tôn sư, vậy mà chẳng biết xấu hổ trở thành tiểu thiếp của hắn?

	Từ đó về sau, hắn liền đem Thẩm Lãng liệt vào hắn thứ nhất cừu nhân!

	"Đất nước sắp diệt vong, tất ra yêu nghiệt, ta Việt Quốc vong liền vong trên tay Thẩm Lãng, hắn liền là kẻ cầm đầu!" Hứa tiến sĩ nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó rời đi thanh lâu.

	Một canh giờ sau, hắn cải trang cách ăn mặc rời đi quốc đô xuôi nam.

	Ta muốn đi đầu nhập Căng Quân!

	Ngày khác ta cao cao tại thượng, ngươi Thẩm Lãng lại trở thành dưới thềm tù, cho đến lúc đó để ngươi sinh tử lưỡng nan!

	. . .

	Lão bách tính am hiểu nhất liền là dùng chân bỏ phiếu.

	Việt Vương cùng Ninh Nguyên Hiến đàm phán thất bại về sau, toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh bộc phát nạn dân triều.

	Vô số người nhao nhao chạy trốn Bắc thượng, tránh né chiến hỏa.

	Toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh sáu triệu người, điều kiện tốt người chạy trốn tới quốc đô, chạy trốn tới Thiên Bắc hành tỉnh.

	Điều kiện người không tốt, đào vong nông thôn.

	Bởi vì ai cũng nghe nói Sa Man tộc quân đội là phi thường dã man, làm đủ trò xấu, thậm chí liền người đều ăn.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính dẫn đầu một vạn thành vệ quân xuôi nam thời điểm.

	Gặp phải chiến tranh nạn dân càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng cơ hồ cũng ngăn chặn con đường.

	Vô số người mang nhà mang người, đại nhân tuyệt vọng, hài tử thút thít, sống sờ sờ một bộ tận thế cảnh tượng.

	"Công tử, chúng ta muốn giúp một chút bọn hắn sao?" Hàm Nô hỏi.

	Nàng hiện tại chỉ còn lại một trăm ba mươi cân, lộ ra mỹ lệ phi thường.

	Mà lại nàng cùng Lan tên điên đã thành hôn hơn nửa năm, nhưng vẫn như cũ cùng Vũ Liệt cùng một chỗ làm Thẩm Lãng thân vệ.

	Chắc hẳn Lan tên điên là rất lo lắng, hắn mỗi ngày đều muốn nói cho mình mười lần, Hàm Nô rất yêu hắn, sẽ không cho hắn đội nón xanh.

	Hàm Nô nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập ngưỡng mộ, tựa như là fan hâm mộ đối với thần tượng cái chủng loại kia.

	Mà lại thành hôn về sau, sinh hoạt hạnh phúc, lòng của nàng cũng biến thành mềm, nhìn thấy những này nạn dân thảm trạng, trong lòng không đành lòng.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Giúp không được."

	Cứ như vậy, vô số nạn dân Bắc thượng, Thẩm Lãng, Ninh Chính dẫn đầu một vạn đại quân xuôi nam.

	Song phương giao thoa mà qua.

	Bỗng nhiên có một ngày, một cái lão giả ngăn lại Thẩm Lãng đường đi.

	"Ngươi chính là Thẩm Lãng sao? !"

	Đây là một cái hơn bảy mươi tuổi lão nhân, râu tóc trắng bệch, xuyên được coi như khảo cứu, hẳn là một cái tú tài, dựa vào dạy học mà sống loại kia.

	Lúc này Thẩm Lãng vốn hẳn nên biểu hiện ra kính già yêu trẻ dáng vẻ.

	Nhưng là hắn không có, vẫn như cũ ngồi trên lưng ngựa thản nhiên nói: "Ta chính là!"

	Lão giả kia nói: "Thẩm công tử, ta năm nay bảy mươi lăm, ta có cháu trai, còn có tằng tôn tử, một nhà mười năm miệng, lúc đầu thời gian trôi qua an bình, hiện tại bởi vì duyên cớ của ngươi, lại muốn nâng nhà chạy nạn, hôm trước bạn già đã chết ở nửa đường bên trên. Chúng ta không biết nên đi nơi nào, chúng ta không biết có thể hay không sống sót? Chúng ta đến tột cùng gì oán gì thù a? Ngươi lại muốn làm hại ta cửa nát nhà tan?"

	Hàm Nô nghe xong lập tức nói: "Lão nhân gia, chúng ta đây chính là đi chống cự Căng Quân, đây chính là đi bảo vệ quốc gia a."

	"Ai muốn ngươi bảo vệ quốc gia?" Lão giả cả giận nói: "Nhà chúng ta tại An Bình quận, căn bản không tại cắt nhường năm quận phạm vi bên trong. Nguyên bản bệ hạ cùng Căng Quân ký kết ngưng chiến hiệp định, cắt nhường năm quận, Thẩm công tử ngươi vì sao muốn ngăn cản? Lúc đầu có thể không đánh trận, đều là duyên cớ của ngươi, làm hại chúng ta trôi dạt khắp nơi, cửa nát nhà tan!"

	Thẩm Lãng yên lặng nhìn xem hắn.

	Quốc đô lão bách tính không công khai trách cứ hắn, ngược lại nỗi lòng phức tạp, bởi vì chiến hỏa còn không có đốt tới bọn hắn trên đầu.

	Mà Thiên Nam hành tỉnh dân chúng, nhất là cái kia năm quận bên ngoài dân chúng, lại hận Thẩm Lãng tận xương.

	Cắt nhường năm quận liền cắt nhường tốt? Lại không có cắt nhường chúng ta nhà?

	Hiện tại tốt, ngươi Thẩm Lãng gây nghiệp chướng, lại muốn chúng ta gặp nạn.

	"Oa oa oa. . ." Sau đó, một cái tám chín tuổi hài tử oa oa khóc lớn, hẳn là lão giả này cháu trai.

	Lão giả kia buồn theo tâm đến, chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Ngươi đi hướng Căng Quân nhận thua, ngươi đi hướng hắn đầu hàng, không nên đánh trận, ngươi đáp ứng cắt nhường năm quận, Thẩm công tử tính lão hủ van cầu ngươi, không cần vì bản thân tư dục, mà chôn vùi chúng ta mấy trăm vạn người tính mệnh, van cầu ngươi cứu lấy chúng ta cả nhà!"

	Lão giả này quỳ trên mặt đất, hướng về Thẩm Lãng lễ bái, gào khóc.

	Sau đó, chung quanh vô số nạn dân nghe, cũng nhao nhao quỳ xuống.

	"Thẩm công tử khai ân a, van cầu ngươi đáp ứng Căng Quân, cắt nhường năm quận, cứu lấy chúng ta đi!"

	"Chúng ta muốn về nhà."

	"Thẩm công tử ngươi nhận thua đi, đáp ứng Căng Quân cắt nhường năm quận đi!"

	Nhìn thấy một màn này, Hàm Nô cùng Vũ Liệt vành mắt cũng hồng.

	Cái này thế đạo, vậy mà là như thế thị phi không phân sao?

	Không nguyện ý đầu hàng, bốc lên nguy hiểm tính mạng đi bảo vệ quốc gia, chẳng lẽ còn sai sao?

	Thẩm Lãng nhìn qua đám này nạn dân.

	Trách cứ bọn hắn sao?

	Không có ý nghĩa.

	Mà lại chỉ trích Thẩm Lãng không đầu hàng chỉ là một bộ phận người, còn có một bộ phận người trẻ tuổi đứng trên mặt đất không nhúc nhích, ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng quân đội ngược lại tràn ngập nóng bỏng, thậm chí ngo ngoe muốn động muốn đi theo Thẩm Lãng cùng đi đánh trận.

	Thế giới này vốn là như vậy.

	Một bộ phận mất đi nhiệt huyết, nhưng còn có một bộ phận máu người tính vẫn còn.

	"Thẩm công tử, van cầu ngươi cứu lấy chúng ta đi, hướng Căng Quân nhận thua cắt nhường năm quận đi!"

	Lão giả kia ôm Thẩm Lãng đùi ngựa, liều mạng khóc lớn.

	"Lăn, lại không tránh ra, giết ngươi cả nhà!" Thẩm Lãng tiếng la nói.

	Sau đó, tay hắn vừa nhấc lên.

	Lập tức sau lưng mấy chục tên võ sĩ giương cung cài tên, nhắm chuẩn lão giả này cả nhà.

	"Có bản lĩnh, ngươi theo ta trên thi thể bước qua đi thôi, dù sao lão hủ đã bị ngươi làm hại cửa nát nhà tan, ngươi theo ta trên thi thể dẫm lên đi!"

	Sau đó, Thẩm Lãng chiến mã liền thật dẫm lên.

	Một võ sĩ tiến lên, một thanh dẫn theo lão giả này cổ, hướng về ven đường quăng ra.

	Đạo đức bảng giá không Thẩm Lãng.

	"Rút kiếm, rút đao!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, một vạn thành vệ quân rút đao ra kiếm, đằng đằng sát khí.

	"Bất luận kẻ nào các loại, khó lường xuất hiện tại đại quân chung quanh mười trượng bên trong, nếu không giết chết bất luận tội!"

	"Vung chém!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, một vạn thành vệ quân một bên hành quân, một bên vung trảm trong tay chiến đao.

	Nhất thời, chung quanh tất cả nạn dân nhao nhao lùi tán.

	Một vạn thành vệ quân lúc này mới thông suốt.

	Bất quá Thẩm Lãng tại những này nạn dân trong lòng thanh danh liền xem như triệt để xấu.

	Không lâu sau đó, những người này không biết sẽ đem hắn truyền đi hung thần ác sát như thế nào, việc ác bất tận.

	. . .

	Mấy ngày về sau, Căng Quân đại quân trở về Nam Âu quốc đô thành, bẩm báo đàm phán thất bại.

	Căng Quân hạ chỉ!

	Đại quân đánh vào Việt Quốc!

	Mười vạn đại quân Bắc thượng, khí thôn như hổ!

	Những nơi đi qua, gió cuốn mây tan!

	Toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, không có chút nào sức chống cự.

	Nam Cung Ngạo theo phía đông Bắc thượng, Tô Nan theo phía tây Bắc thượng.

	Một đường đi qua Việt Quốc tất cả thành trì, toàn bộ trông chừng mà hàng.

	Vũ An quận rơi vào tay giặc, Ninh Thủy quận rơi vào tay giặc, Dương Vũ quận rơi vào tay giặc. . .

	Tháng giêng mười chín!

	Tô Nan năm vạn đại quân binh lâm dưới thành, vây quanh Thiên Nam hành tỉnh thủ phủ, Thiên Nam thành.

	Đây là Việt Quốc thành thị lớn thứ ba, có mấy chục vạn dân chúng!

	Trưởng sử Ngôn Vô Kỵ dốc hết toàn lực, tập kết hai vạn dân quân thủ thành.

	Không đến nửa ngày thời gian.

	Hai vạn dân quân gần như toàn quân bị diệt.

	Nói cho đúng, chỉ có khoảng một canh giờ.

	Thiên Nam thành rơi vào tay giặc!

	Hai chi đại quân phảng phất tranh tài, thế như chẻ tre.

	Tháng giêng hai mươi.

	Nộ Giang quận rơi vào tay giặc.

	Không sai, liền là Thẩm Lãng nhà chỗ Nộ Giang quận.

	Tháng giêng hai mươi ba, Tĩnh An quận rơi vào tay giặc.

	Tháng giêng hai mươi lăm, Bạch Lan quận rơi vào tay giặc.

	. . .

	Hai tháng hai, Long Sĩ Đầu!

	Thiên Nam hành tỉnh toàn cảnh cơ hồ toàn bộ rơi vào tay giặc.

	Trừ tận cùng phía Bắc Dương Qua quận!

	Vẻn vẹn chỉ dùng thời gian nửa tháng, Căng Quân mười vạn đại quân liền công chiếm toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh mười hai quận.

	Việt Quốc một phần tư quốc thổ mất đi.

	Căng Quân mười vạn đại quân trên đường đi không có gặp được bất kỳ kháng cự nào.

	Cho dù là Thiên Nam thành hai vạn dân quân chống cự, cũng hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát.

	Mấy trăm vạn nạn dân tuôn hướng Thiên Việt, tuôn hướng Thiên Bắc hành tỉnh, Thiên Tây hành tỉnh.

	Nhưng mà. . .

	Việt Quốc nạn dân phảng phất chú định không chỗ có thể đi.

	Vẫn như cũ là ngày 2 tháng 2 Long Sĩ Đầu.

	Một trận khác đại chiến bộc phát!

	Sở quốc ba mươi vạn đại quân đông chinh.

	Sở quốc Thái tử làm chủ soái, một trận chiến này bị coi là rửa nhục chiến.

	Ba mươi vạn đại quân, đồng dạng thế như chẻ tre.

	Ngắn ngủi ba ngày thời gian.

	Việt Quốc tây cảnh, rơi vào tay giặc năm mươi dặm!

	Chủng Nghiêu coi như dốc hết toàn lực, dựa vào trong tay mười hai vạn đại quân, cũng chịu không nổi vài trăm dặm đường biên giới.

	Nếm thử tính phòng thủ chiến hậu.

	Chủng Nghiêu thống khổ hạ lệnh, tất cả tuyến đầu thành lũy, toàn bộ từ bỏ.

	Song phương binh lực quá cách xa, trong tay hắn liền mười hai vạn người, nếu như đem quân đội tán tại biên cảnh trong pháo đài, cái kia Trấn Tây thành thủ quân khả năng liền không đủ sáu vạn.

	Đánh như thế nào?

	Mà lại Sở quốc đại quân cũng giống như nổi điên, sĩ khí trùng thiên.

	Rửa nhục chiến, diệt quốc chiến.

	To lớn công huân đang ở trước mắt, ai không liều mạng?

	Từ bỏ tất cả biên cảnh thành lũy, mười hai vạn đại quân toàn bộ phòng thủ Trấn Tây thành phòng tuyến.

	Trấn Tây thành, Chủng thị gia tộc đại bản doanh, Việt Quốc thành thị lớn thứ tư, Thiên Tây hành tỉnh chân chính thủ phủ.

	Như tòa thành trì này bị công chiếm, trên cơ bản liền mang ý nghĩa toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh rơi vào tay giặc.

	Theo Chủng Nghiêu đại quân thu nạp về Trấn Tây thành phòng tuyến.

	Sở quốc đại quân một ngày mấy chục dặm.

	Toàn bộ tây cảnh, không ngừng rơi vào tay giặc.

	Cái này đến cái khác thành trì mất đi.

	Cái này đến cái khác quận mất đi.

	Mùng chín tháng hai!

	Việt Quốc tây cảnh, bốn cái quận, hai mươi ba thành triệt để rơi vào tay giặc.

	Sở quốc ba mươi vạn đại quân, khí thế rộng rãi, sát khí ngút trời.

	. . .

	Thiên Bắc hành tỉnh!

	Biện Tiêu trong tay có mười vạn đại quân trấn thủ Diễm Châu, Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc Ninh Kỳ trong tay, vẻn vẹn chỉ có ba vạn đại quân, lại muốn phòng thủ gần nghìn dặm đường biên giới.

	Thiên Bắc hành tỉnh giống như Thiên Nam hành tỉnh, đều là hẹp dài địa hình.

	Ngô nước Sở hai nước đường biên giới, dáng dấp để người tuyệt vọng!

	Ninh Kỳ trong tay chỉ là ba vạn quân đội, coi như vung hồ tiêu mặt, cũng chịu không nổi cái này ngàn dặm biên cảnh.

	Cũng chính là lúc này!

	Biện Tiêu hạ lệnh, Diễm Châu hạ đô đốc Trương Xung dẫn đầu ba vạn đại quân gấp rút tiếp viện Ninh Kỳ, trấn thủ Thiên Bắc hành tỉnh.

	Nhất thời, Ninh Kỳ kích động đến chân trần mà ra.

	Biện Tiêu cùng Trương Xung cử động lần này thật coi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Nhưng là. . .

	Vẫn như cũ chỉ có thể cầu nguyện Ngô Vương có thể thủ ước, không cần suất quân xuôi nam, không cần gia nhập diệt việt liên minh.

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến, cũng đang không ngừng làm ra ngoại giao cố gắng.

	Điều động một đợt lại một đợt sứ giả đi Ngô quốc.

	Nhưng mà, Ngô Vương cự tuyệt thấy!

	Cục diện, đã hướng về xấu nhất phương hướng lao nhanh.

	Ngô Vương bắt đầu tập kết đại quân!

	Mà lại. . . Là khuynh quốc binh.

	Mười vạn, hai mươi vạn, ba mươi vạn. . .

	Hắn sẽ không bỏ qua lần này cơ hội ngàn năm một thuở.

	Hắn cũng muốn rửa nhục.

	Hai mươi năm chiến bại sỉ nhục, hai năm trước chiến bại sỉ nhục.

	Bất quá lần này hắn không có ngự giá thân chinh.

	Mặc dù Nam chinh đại quân còn không có chính thức tuyên cáo thiên hạ, nhưng đã truyền ra tiếng gió thổi, Xu Mật Sứ Ngô Trực sẽ là lần này Nam chinh đại quân chủ soái.

	Đại quân cũng đem chia làm đông tây hai đường, một đường giết Hướng Diễm châu, một đường thẳng hướng Thiên Bắc hành tỉnh.

	. . .

	Theo một tháng trước bắt đầu.

	Tin dữ liền một cái tiếp theo một cái truyền đến.

	Quốc đô dân chúng đầu tiên là chấn kinh, sau đó liền chết lặng.

	Bởi vì đâu đâu cũng có tin tức xấu.

	Một cái quận tiếp lấy một cái quận rơi vào tay giặc.

	Ngay từ đầu còn có người nghĩ đến muốn chạy nạn.

	Nhưng là bọn hắn phát hiện, không chỗ có thể trốn.

	Toàn bộ Việt Quốc, bốn trận chiến nơi, căn bản không chỗ có thể đi.

	Quốc đô còn tính là an toàn nhất.

	Sau đó, quốc đô lâm vào một loại ly kỳ phồn vinh.

	Thật giống như mất nước trước đó triệt để phóng túng.

	Mỗi một nhà thanh lâu cũng chật ních.

	Rất nhiều người nghĩ đến dù sao đều muốn mất nước, hết thảy cũng không có ý nghĩa, tiền còn giữ làm cái gì?

	Mà một chút người thông minh nhao nhao bắt đầu muốn đường lui.

	Là nên đầu nhập Sở quốc, vẫn là Ngô quốc, vẫn là Căng Quân đâu?

	Quốc quân cũng không cần vào triều.

	Bởi vì cáo ốm ở nhà quan viên càng ngày càng nhiều.

	Lúc này triều hội, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Tất cả chính vụ từ quốc quân, Thượng thư đài, Xu Mật viện tam phương trực tiếp quyết định.

	Chí ít ở thời điểm này, Xu Mật viện cùng thượng thư đài vẫn là mọi người đồng tâm hiệp lực.

	Mặc kệ là Chúc Hoằng Chủ hay là Chủng Ngạc, lại hoặc là Ninh Khải toàn bộ bỏ xuống phe phái chi tranh, dốc hết tâm huyết, đau khổ chèo chống.

	Toàn bộ Thượng thư đài cùng Xu Mật viện tất cả mọi người, đều đã không thể trở về nhà.

	Một ngày một đêm bận rộn, khốn liền trực tiếp ngã lệch ngủ một giấc.

	Muốn nói tuyệt vọng, bọn hắn mới là nhất tuyệt vọng.

	Bởi vì mặc kệ Thượng thư đài vẫn là Xu Mật viện, cũng có một trương Việt Quốc địa đồ.

	Mỗi khi rơi vào tay giặc một cái quận, ngay tại phía trên thoa lên màu đỏ.

	Rơi vào tay giặc thành quận càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Việt Quốc một phần ba quốc thổ đã không gặp.

	. . .

	Hiện tại lão bách tính đã không quan tâm Thẩm Lãng.

	Bởi vì tại Việt Quốc bách tính trong mắt, Thẩm Lãng cái kia một vạn quân đội hoàn toàn là hơi không đủ.

	Ánh mắt mọi người cũng nhìn chằm chằm phía tây cùng phía bắc.

	Sở quốc ba mươi vạn đại quân cùng Chủng Nghiêu mười hai vạn đại quân quyết chiến, mới thật sự là tiêu điểm.

	Ngô Vương đại quân khi nào xuôi nam, khi nào chính thức hướng Việt Quốc tuyên chiến? Mới là tiêu điểm.

	Căng Quân đại quân phù hợp tiến công quốc đô, mới là tiêu điểm.

	Cái này ba cái tiêu điểm, mặc kệ cái nào bộc phát.

	Đó chính là mất nước!

	Chủng Nghiêu phòng thủ Trấn Tây thành rơi vào tay giặc, mang ý nghĩa tây cảnh triệt để thất thủ, mất nước.

	Ngô Vương ba mươi vạn đại quân như xuôi nam tiến đánh Việt Quốc, Diễm Châu có lẽ thủ được, nhưng Thiên Bắc hành tỉnh thật rất khó giữ vững, ngàn dặm đường biên giới a, cũng mang ý nghĩa mất nước.

	Căng Quân mười vạn đại quân như trực tiếp tiến đánh Việt Quốc quốc đô, thủ được sao?

	Chịu không nổi.

	Lúc này quốc đô cũng chỉ có một vạn thành vệ quân, một vạn năm cấm quân, như thế nào ngăn cản Căng Quân mười mấy vạn đại quân?

	Tại sao lại mười mấy vạn?

	Không sai, Căng Quân đại quân mỗi một ngày đều đang gia tăng.

	Tất cả mọi người đang chờ Căng Quân giết vào quốc đô tin tức.

	Cho đến lúc đó, có thể chính thức tuyên bố mất nước.

	Bất quá ngày đó đến trước đó, mọi người vẫn là thỏa thích tận hưởng lạc thú trước mắt đi.

	Trách cứ Thẩm Lãng?

	Mắng hắn là mất nước kẻ cầm đầu?

	Ngay từ đầu xác thực trăm vạn người thóa mạ.

	Nhưng về sau dần dần cũng không có người mắng.

	Phẫn nộ mới có thể mắng, tuyệt vọng liền không mắng.

	. . .

	Nhưng mà. . .

	Căng Quân đại quân phảng phất dừng bước.

	Chiếm lĩnh toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh về sau, hắn hai chi đại quân ngược lại bắt đầu một lần nữa tụ tập.

	Chỉ còn lại một cái Dương Qua quận, hắn ngược lại không đánh.

	Đây là vì sao?

	Tại mấy tháng trước, Thẩm Lãng liền đoán trước toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh rơi vào tay giặc, quả quyết đem Dương Qua thành làm dừng tổn hại điểm.

	Mà Thẩm Lãng thành vệ quân còn không có tiến vào chiếm giữ Dương Qua quận thành thời điểm, Căng Quân cũng liền kết luận, Thẩm Lãng muốn thủ chính là Dương Qua quận.

	Đổi thành người bình thường khẳng định sẽ nghĩ Thẩm Lãng thủ chính là Nộ Giang quận, bởi vì kia là nhà hắn chỗ.

	Nhưng Căng Quân một chút nhìn ra, cái này Dương Qua quận kẹt tại Thiên Việt, Thiên Nam, Thiên Tây hành tỉnh ở giữa.

	Bất kỳ một cái nào cao minh chủ soái, đều sẽ đem dừng tổn hại điểm đính tại nơi này.

	Tháng giêng hai mươi lăm thời điểm!

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng suất lĩnh một vạn thành vệ quân tiến vào chiếm giữ Dương Qua quận thành.

	Bình Nam đại tướng quân phủ, chính thức bảng tên.

	. . .

	Như đem địa đồ phóng đại rất nhiều lần, liền sẽ phát hiện lúc này Thiên Nam hành tỉnh, còn có một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh không có rơi vào tay giặc.

	Huyền Vũ Hầu tước phủ!

	Bất quá nó là tại là quá nhỏ, tại trên địa đồ cơ hồ không nhìn thấy, chỉ có một cái điểm.

	Huyền Vũ thành cũng rơi vào tay giặc.

	Chỉ có Huyền Vũ Hầu tước phủ đã phụ cận cộng lại mấy trăm cây số vuông đất đai không có rơi vào tay giặc.

	Từ Thiên Thiên rất bất đắc dĩ!

	Nàng thật vất vả phấn đấu hai năm, rốt cục Đông Sơn tái khởi, khôi phục trước đó Từ Tú quy mô.

	Kết quả hiện tại. . .

	Lại cơ hồ triệt để không có gì cả.

	Tất cả tác phường, tất cả ruộng dâu, toàn bộ mất.

	Nàng mang theo vài trăm người lui vào Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong.

	Nàng lúc ấy chỉ nói một câu.

	Mả mẹ nó!

	Nàng cũng coi là nữ thần.

	Cũng trách mắng câu nói này.

	Đáng tiếc, nàng không có công cụ gây án.

	Tháng giêng hai mươi sáu!

	Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trên nhiều một khối bảng hiệu.

	Thiên Nam phủ đề đốc!

	Kim Trác Hầu tước, chính thức trở thành Thiên Nam hành tỉnh Đô đốc.

	Đây coi như là ủy khuất hắn.

	Kim Trác thế nhưng là đường đường Hầu tước, nếu như vào triều, hoặc là Thượng thư đài, hoặc là Xu Mật viện, đều muốn có hắn một vị trí.

	. . .

	Rất nhanh, Căng Quân hành động phương hướng rõ ràng.

	Tô Nan cùng Nam Cung Ngạo hai chi đại quân, lại bắt đầu một lần nữa tập kết thu nạp.

	Tô Nan sáu vạn đại quân, phe tấn công hướng là Dương Qua quận thành.

	Nam Cung Ngạo hơn năm vạn đại quân, tiến công phương hướng là Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Thiên gia!

	Dùng năm vạn đại quân tiến công Huyền Vũ Hầu tước phủ?

	Thả cũng không bỏ xuống được nhiều như vậy đại quân đi.

	Huyền Vũ Hầu tước phủ rất lớn, có gần ngàn mẫu quy mô.

	Nhưng là. . . Chỗ nào cần hơn năm vạn đại quân a?

	Cái kia Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong có bao nhiêu quân coi giữ?

	Thiên hạ tất cả mọi người cho là nên có năm ngàn tả hữu, thậm chí càng ít.

	Bởi vì Kim thị gia tộc chỉ có sáu ngàn tư quân, còn muốn phái ra ba ngàn người thủ Nộ Triều thành.

	Mà trên thực tế, Huyền Vũ Hầu tước bên trong có bảy ngàn quân coi giữ.

	Trừ Kim thị gia tộc hơn ba ngàn tư quân bên ngoài, còn có 3,800 người thứ hai Niết Bàn quân, Kim Mộc Lan là chi quân đội này tối cao tướng lĩnh.

	. . .

	"Ô!"

	Theo một trận tiếng kèn vang lên.

	Nam Cung Ngạo dưới trướng hơn năm vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng về Huyền Vũ Hầu tước phủ tiến lên.

	Ngắm nhìn trong núi tòa thành, Nam Cung Ngạo không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

	Hắn có nghĩ qua, một ngày kia sẽ dẫn binh tiến đánh tòa pháo đài này.

	Nhưng cũng là đánh lấy Việt Quốc cờ hiệu, vì tân chính, phụng quốc quân ý chỉ thảo phạt Kim thị gia tộc.

	Nhưng mà không nghĩ tới, hắn vậy mà là lấy Đại Nam quốc Xu Mật phó sứ thân phận tới diệt Kim thị.

	Thật sự là tạo hóa trêu ngươi!

	Kim Trác Hầu tước, thật có lỗi!

	Ngươi vì sao không thối lui Nộ Triều thành? Vì sao không đem Huyền Vũ Hầu tước phủ chắp tay nhường ra đâu?

	Hiện tại, làm cho ta mượn ngươi đầu người dùng một lát!

	. . .

	Tô Nan sáu vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp Bắc thượng, bắt đầu đối Dương Qua quận thành tiến hành vây quanh!

	Dương Qua thành, quy mô cùng Nộ Giang thành không sai biệt lắm.

	Thành nội có bảy vạn người, toàn bộ tường thành tuần dài không cao hơn mười lăm dặm.

	Tường thành độ cao tại chừng năm mét.

	Chưa nói tới là thành lớn.

	Mà lại địa thế bằng phẳng, vùng đất bằng phẳng.

	Tòa thành thị này kém xa Nam Âu quốc đô thành kiên cố cao lớn.

	Mà lúc đó Căng Quân Sa Man tộc đại quân, cơ hồ tại ngày đầu tiên thiếu chút nữa công phá Nam Âu đô thành.

	Ngay lúc đó Nam Âu đô thành bên trong, Việt Quốc chủ lực tăng thêm Nam Âu tôi tớ quân thế nhưng là có trọn vẹn mười mấy vạn đại quân thủ thành. Cái kia mười vạn người nhưng là chân chính Việt Quốc biên quân chủ lực, một tuyến tinh nhuệ.

	Lúc này Ninh Chính cùng Thẩm Lãng trong tay, vẻn vẹn chỉ có một vạn thành vệ quân.

	Hàng hai quân đội!

	Nhìn qua, thật sự là một trận không chút huyền niệm chiến đấu!

	Tuyệt vọng chiến.

	Bao quát một vạn thành vệ quân, đều là nghĩ như vậy!

	Tuyệt vọng cùng khí tức tử vong, bao phủ tại một vạn thành vệ quân đỉnh đầu.

	Dương Qua thành đã sớm không, tất cả bách tính cũng chạy nạn, chỉ còn lại cái này một vạn quân coi giữ.

	Chết chắc.

	Thua định.

	Mỗi người trong lòng đều là nghĩ như vậy.

	Mặc dù đi qua Khổ Đầu Hoan thao luyện, lực chiến đấu của bọn hắn có to lớn tăng lên.

	Nhưng. . . Bọn hắn dù sao không phải Niết Bàn quân.

	Thậm chí liền Chúc Lâm san bằng nam quân đều không bằng.

	Chúc Lâm mười mấy vạn đại quân cũng đánh không lại Sa Man tộc ba, bốn vạn người.

	Chúng ta một vạn thành vệ quân đi đánh Sa Man tộc sáu vạn chủ lực?

	. . .' '

	Khổ Đầu Hoan nói: "Thẩm công tử, nếu như ngươi có thần thông gì, tranh thủ thời gian xuất ra a? Nếu không một trận chiến này thua định, cái này một vạn thành vệ quân sĩ khí sa sút tới cực điểm, cơ hồ muốn sụp đổ."

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Bỗng nhiên chuyển ra một chiếc rương, mở ra xem.

	"Đây là máu Hoàng Kim Long, theo hải ngoại thượng cổ di tích bên trong lấy được, dùng về sau, huyết mạch thuế biến, dũng mãnh vô địch! Hôm nay là hai tháng hai, một vạn thành vệ quân cũng Long Sĩ Đầu!"

	Cái này không phải liền là Thẩm Lãng lúc ấy lừa gạt dùng Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng phế tề sao? Coi là siêu cấp thuốc kích thích!

	Đúng!

	Lúc đầu hai ngàn ống, bán đi tám trăm ống, còn thừa lại hơn một ngàn.

	Sau đó Thẩm Lãng pha loãng một chút, biến thành một vạn ống.

	Một vạn thành vệ quân, bình quân mỗi người phân một ống.

	Khổ Đầu Hoan ngốc.

	"Công tử, cái này. . . Cái này hữu dụng không?"

(P/s: Trước là nửa tháng. Giờ chắc 1 tuần) 