 Năm ngày sau đó, Lan Đạo đại tông sư vẫn như cũ nửa nằm tại trên xe lăn, ở trường trên trận nhìn xem cái này 3,900 người.

	Hắn thậm chí cảm giác được từng đợt run rẩy.

	Thật là khiến người ta không dám tin.

	Thẩm Lãng vậy mà thật thành công, vậy mà thật cải biến đám người này huyết mạch.

	Tại mấy ngày trước đó, cái này 3,900 người là bực nào suy nhược?

	Mà bây giờ. . .

	Mỗi người có thể dễ dàng mà giơ lên hơn năm trăm cân tạ đá.

	Kéo ra một thạch nửa cường cung.

	Có thể không đến mười hơi thời điểm, chạy xong một trăm năm mươi bước.

	Thiên hạ không có bất kỳ cái gì một chi quân đội có thể làm được điểm này đi.

	Chân chính Niết Bàn quân a!

	Niết Bàn trùng sinh!

	. . .

	Lan Đạo đại tông sư mặc dù còn không có tốt, nhưng thứ hai Niết Bàn quân vẫn là có huấn luyện viên.

	Hiện tại bọn hắn có thể học tập cơ sở tiễn thuật.

	Đương nhiên càng trọng yếu hơn chính là vẫn như cũ là lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn.

	Bởi vì một khi tiến vào Nam Âu quốc, thậm chí Sa Man tộc tác chiến, hoàn cảnh địa lý liền hoàn toàn không giống.

	Sa Man tộc võ sĩ, quả thực như là dã thú hung mãnh, hầu tử đồng dạng linh hoạt, không chút nào sợ chết, mà lại nhỏ gầy rắn chắc thân thể phảng phất có không dùng hết lực lượng.

	Cho nên đối với thứ hai Niết Bàn quân tới nói.

	Mỗi ngày tiến hành hai hạng huấn luyện.

	Cực độ ác liệt hoàn cảnh xuống siêu phụ trọng hành quân.

	Không ngừng mà giương cung cài tên, không ngừng mà bắn tên, không có cụ thể mục tiêu, liền là tìm kiếm cảm giác.

	Cái này ra Niết Bàn đảo đại khái mấy trăm cây số vuông, đâu đâu cũng có nguyên thủy rừng cây, tuyệt đại bộ phận khu vực đều không có con đường, đâu đâu cũng có vách núi cheo leo, hoàn cảnh địa lý cực kỳ ác liệt, cùng Nam Âu quốc, Sa Man tộc có thể liều một trận.

	Mà lại nơi này đã phi thường nóng bức, trong rừng rậm có rất nhiều rắn độc độc trùng.

	"Lần thứ nhất hành quân huấn luyện, phụ trọng hai trăm cân, vừa đi vừa về 350 dặm, hoàn thành thời gian hai ngày hai đêm!"

	"Hai ngày sau giờ phút này, ta ở chỗ này chờ các ngươi, khi mặt trời lên, nếu như các ngươi còn không có chạy về quân doanh. Lập tức bị khai trừ ra Niết Bàn quân!"

	"Xuất phát!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	3,900 người phụ trọng hai trăm cân, hướng phía phía bắc mà đi.

	Bọn hắn một mực muốn đi bộ đến hòn đảo này cực bắc, sau đó tại vòng trở lại.

	Vừa đi vừa về 350 dặm, bốn mươi tám giờ.

	Nhìn phảng phất cũng không phải phi thường gian nan.

	Nhưng là. . .

	Không có đường.

	Trên đường đi phải đi qua dòng sông, rừng cây, vách núi vân vân.

	Tóm lại, một con đường đều không có.

	Mỗi người trên thân đều có cung nỏ.

	Nhưng là, bọn hắn thực ra còn chưa có bắt đầu cung tiễn thiết kế.

	Đây đối với tân binh tới nói, hoàn toàn là tử vong thức huấn luyện.

	Nhưng mà, cái này 3,900 người không có bất kỳ cái gì dị nghị!

	. . .

	Hai ngày sau đó, Thẩm Lãng, Lý Thiên Thu, nhất là Lan Đạo đại tông sư.

	Sớm ngay tại võ đài chờ!

	Dựa theo người bình thường tư duy, cái này 3,900 người khẳng định là lục tục ngo ngoe trở về.

	Bởi vì cá thể khác biệt là khó tránh khỏi.

	Liền xem như chạy đua Marathon, thành tích tốt nhất cùng kém nhất đều có thể chênh lệch mấy giờ.

	Huống chi là cái này 350 dặm hành quân gấp.

	Sắc trời dần dần sáng lên.

	Mặt trời còn không có dâng lên.

	Nhưng Thiên Việt tới càng sáng.

	Thẩm Lãng nội tâm tràn ngập vô hạn bất an.

	Vì sao cái này 3,900 người vẫn chưa về?

	Lẽ ra hẳn là có người trở về a.

	Dựa theo rất nhiều lần tính toán, chí ít có thể có 95% người có thể đúng giờ chạy về.

	Thậm chí có mấy cái đặc biệt xuất sắc, có thể tại bốn mươi giờ bên trong liền trở lại.

	Kết quả hiện tại không có bất kỳ ai trở về.

	Lần này phải làm gì?

	Nếu như bọn hắn không có kịp thời gấp trở về, thật chẳng lẽ muốn như là mệnh lệnh như thế, đem tất cả mọi người đuổi ra Niết Bàn quân sao?

	Như vậy, thứ hai Niết Bàn quân liền không còn tồn tại.

	Thế nhưng là không chấp hành, mệnh lệnh thứ nhất liền hết hiệu lực, chi quân đội này linh hồn cũng không có.

	Thiên Việt tới càng sáng!

	Càng ngày càng sáng.

	Mặt trời lập tức liền muốn dâng lên.

	Dù là tràn ngập lòng tin Thẩm Lãng, nội tâm cũng đang không ngừng chìm xuống.

	Sẽ không như thế thảm đi, sẽ không bị đánh mặt đi!

	Vậy mà không có bất kỳ ai đúng hạn chạy về? Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì sao?

	Nhưng mà cũng liền ở thời điểm này.

	Mặt đất truyền đến từng đợt chấn động âm thanh.

	Cách đó không xa vô số chim chóc nhao nhao xông ra rừng cây.

	Sau đó, một chi chỉnh tề quân đội xuất hiện.

	3,900 người, đi thời điểm chỉnh tề,

	Trở về thời điểm, cũng vẫn như cũ là chỉnh tề, không có tán loạn, không có vô số.

	Cho dù là bọn họ thể lực đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, cũng vẫn như cũ bảo trì tuyệt đối trật tự.

	Việc này, khoảng cách mặt trời mọc còn có nửa giờ.

	3900 cái Niết Bàn quân, toàn bộ đúng giờ chạy về doanh địa.

	47. 5 giờ, 350 dặm lộ trình.

	Thẩm Lãng rốt cuộc biết vì sao hiện tại mới về doanh.

	Bởi vì 3,900 người, hoàn hảo không chút tổn hại người chỉ có một nửa, còn lại một nửa đều thụ thương.

	Thậm chí có vài trăm người vết thương chồng chất, hoàn toàn mất đi năng lực hành động, hoàn toàn là nhấc trở về.

	Còn có mười mấy người, đã chết!

	Nhưng bọn hắn cũng trở về, cũng là bị nhấc trở về.

	Lúc đầu có người hoàn toàn có thể sớm gấp trở về, nhưng bởi vì không nguyện ý từ bỏ mỗi một đồng bạn, thậm chí đã chết đi đồng bạn, vì lẽ đó đến bây giờ mới trở về.

	Thậm chí, liền những người này phụ trọng cũng cùng một chỗ cõng về.

	Nhìn thấy một màn này, ở đây tất cả mọi người bị chấn động.

	Thậm chí có chút lệ nóng doanh tròng, toàn thân run rẩy.

	Bao quát Thẩm Lãng!

	Hắn biết đám này Niết Bàn quân sẽ rất ưu tú.

	Nhưng không nghĩ tới sẽ ưu tú đến nước này.

	Lần này huấn luyện càng tàn khốc hơn, vì lẽ đó bọn hắn cũng biểu hiện ra càng thêm kinh tâm động phách sinh mệnh lực cùng lực ngưng tụ.

	Lan Đạo đại tông sư rung động đến vong ngã, sau đó hai chân run run rẩy rẩy, bỗng nhiên bánh xe phụ trên ghế đứng lên.

	Hơn ba ngàn tên thứ hai Niết Bàn quân chỉnh tề đứng tại trên giáo trường.

	Không có phàn nàn, không có rú thảm, vẫn như cũ đứng nghiêm, chỉ là toàn thân cơ bắp đều đang run rẩy.

	Mỗi người trên người phụ trọng, vẫn không có tháo bỏ xuống.

	"Tháo bỏ xuống phụ trọng!"

	"Trở về quân doanh, ngâm tắm thuốc!"

	"Tử vong người, đưa vào phòng chứa thi thể!"

	"Người trọng thương, đưa vào trọng thương phòng!"

	"Vết thương nhẹ người, đưa vào vết thương nhẹ phòng!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Hơn ba ngàn người, chỉnh tề dỡ xuống phụ trọng, chỉnh lý về đơn vị.

	Sau đó căn bản không cần cụ thể mệnh lệnh, trực tiếp có người thi hành mệnh lệnh.

	Người chết tiến phòng chứa thi thể, người trọng thương cùng vết thương nhẹ người, phân biệt đưa vào không cùng phòng tử bên trong.

	Mấy chục danh y người nhanh chóng chạy bộ tiến lên, vì những người này chữa thương!

	An Tái Thế dẫn đầu các đồ đệ tiến đến trọng thương phòng!

	Bên trong có ít người bị thương rất nặng, có gãy xương đầu, có bị rắn độc cắn, có huyết nhục mơ hồ.

	Rất nhiều giải phẫu thậm chí muốn chính Thẩm Lãng tự mình tiến hành.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu!

	Kiếm Vương thê tử Khưu thị kinh hô đến: "Lan Đạo tông sư, ngài đứng lên, đứng lên. . ."

	Lan Đạo giật mình.

	Chính hắn mới phát hiện tự mình đứng lên tới.

	Chuyện khi nào a?

	Ta làm sao không có chút nào biết a?

	Hắn làm xong giải phẫu đã không sai biệt lắm bảy tám ngày, bắt đầu mấy ngày nằm ở trên giường, về sau vẫn như cũ ngồi tại trên xe lăn, phảng phất cùng không có làm giải phẫu cũng không có gì khác nhau.

	Mới vừa rồi bị thứ hai Niết Bàn quân rung động về sau, trong cơ thể phảng phất dâng lên một cỗ nhiệt lực.

	Sau đó bản năng đứng lên.

	Ngay sau đó, nội tâm của hắn rung động mừng như điên.

	Hắn lại có thể đứng lên.

	Trước đó hoàn toàn làm không được.

	Tứ chi gân mạch gãy về sau, hai tay triệt để không có sức, nhưng run run rẩy rẩy, còn miễn cưỡng có thể giơ lên một điểm.

	Nhưng trước đó hai chân hoàn toàn đứng không dậy nổi.

	Bởi vì gân mạch đứt gãy về sau, lại một đoàn loạn dài, bỗng nhiên liên quan vu cáo quấn quýt lấy nhau.

	Bỗng nhiên đứng lên thời điểm, toàn bộ gân mạch đều muốn run rẩy từng cục, kịch liệt đau nhức vẫn là việc nhỏ, cảm giác tất cả gân mạch lại muốn toàn bộ đứt gãy, đừng bảo là đứng không dậy nổi, thậm chí hoàn toàn duỗi không thẳng, cũng uốn lượn không.

	Kết quả bây giờ lại thật thành công đứng lên.

	Đương nhiên, có một chút đau nhức.

	Nhưng là không có muốn đứt gãy cảm giác, cũng không có muốn ngã sấp xuống cảm giác.

	Bởi vì Thẩm Lãng giải phẫu, đã đem hắn chủ yếu gân mạch hoàn toàn chuẩn xác tiếp hảo.

	"Ha ha ha, ta đứng lên, đứng lên. . ."

	Lan Đạo đại tông sư mừng như điên, lệ nóng doanh tròng.

	"Không nên kích động, khắc chế, khắc chế. . ." Thẩm Lãng nói: "Muốn vô hỉ vô bi, nếu không sẽ ảnh hưởng khôi phục."

	"Tốt, hiện tại có thể ngồi xuống, không cần đứng thời gian dài như vậy, từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến. . ."

	Thẩm Lãng không phải nói đùa.

	Bất luận cái gì kích động cảm xúc, đều sẽ đối khôi phục có rất lớn ảnh hưởng.

	Lan Đạo đại tông sư, nhắm mắt lại, ngay lập tức dùng tĩnh tâm quyết.

	Nháy mắt, cả người tiến vào không hề bận tâm trạng thái.

	Sau khi bình tĩnh lại, Lan Đạo đại tông sư mở mắt ra nói: "Thẩm công tử, bắt vào thời gian vì hai tay của ta mổ, ta muốn dạy chi quân đội này, bọn hắn là tốt nhất hài tử, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua hảo hài tử, bọn hắn sẽ trở thành ta cả đời vinh quang. Ta trước đó không quản giáo qua bao nhiêu đệ tử xuất sắc, đều tuyệt đối không cách nào cùng bọn hắn đánh đồng! Ngươi nói đúng, ta muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ Niết Bàn."

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, đợi ngài hai chân khôi phục lại trình độ nhất định về sau, ta liền vì ngài hai tay làm giải phẫu!"

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Thứ hai Niết Bàn quân toàn quân, vì mười lăm cái tử vong người tổ chức ngắn ngủi mà trang nghiêm xướng lễ.

	Thi thể trực tiếp đốt cháy thành tro.

	Sau đó, đem một nửa tro cốt rơi tại biển cả, một nửa vùi sâu vào trong đất.

	Dựng nên mộ bia!

	Hơn ba ngàn người im lặng thút thít.

	Cơ hồ mỗi người đều muốn cắn răng, đều tại nội tâm thề.

	Chúng ta nhất định phải trở nên càng mạnh, lần tiếp theo chúng ta tuyệt đối tuyệt đối không thể có người chết!

	Tuyệt đối không cho bất kỳ một cái nào huynh đệ trong huấn luyện vĩnh cửu rời đi.

	. . .

	Sau đó thời gian!

	Cái này hơn ba ngàn người tiến hành điên cuồng lực lượng huấn luyện.

	Một ngày hai mươi bốn giờ, huấn luyện mười tám tiếng.

	Quả thực điên dại.

	Một thạch nửa cường cung huấn luyện hoàn tất về sau, trực tiếp bên trên 2 thạch cung.

	Cái này hai thạch cung, thế nhưng là vượt qua 250 bang, đã toàn bộ là sắt cung.

	Mỗi người mỗi ngày đều đang giương cung.

	Mỗi lần kéo ra về sau, kiên trì một phút mới buông xuống.

	Một giờ huấn luyện ba mươi lần.

	Mỗi ngày huấn luyện ba trăm lần!

	Loại này kinh người cường độ huấn luyện, quả thực là đối thân thể siêu cấp tàn phá.

	May mắn những người này bị cải tạo huyết mạch có thể tiếp tục chống đỡ.

	Đổi thành người bình thường, đã sớm gân mạch đứt gãy, khung xương sai chỗ.

	Nhưng coi như như thế!

	Mỗi người mỗi ngày đều cần đại lượng dược liệu, ăn bồi bổ, ngâm nước thuốc bồi bổ.

	Nếu không liền xem như làm bằng sắt thân thể cũng gánh không được.

	Cho dù là đối với những huyết mạch này Niết Bàn người tới nói, loại này đáng sợ huấn luyện, cũng hoàn toàn đem bọn hắn huyết mạch lực lượng nghiền ép đến cực hạn!

	Mà đổi thành bên ngoài một cái đau khổ huấn luyện chính là Lan Đạo đại tông sư.

	Hiện tại hắn còn không thể huấn luyện đi bộ, chỉ có thể huấn luyện nhấc chân, hơn nữa còn không thể huấn luyện quá nhiều.

	Hắn hiện tại mỗi ngày còn muốn dùng thời gian dài đi cấu tứ, như thế nào huấn luyện chi này Niết Bàn quân.

	. . .

	Nửa tháng sau!

	Thứ hai Niết Bàn quân lại một lần nữa bắt đầu hành quân gấp huấn luyện.

	Lần này vẫn như cũ là 350 dặm, nhưng phụ trọng vượt qua hai trăm tám mươi cân.

	Vẫn như cũ là tại bốn mươi tám giờ bên trong chạy về!

	Mà lần này!

	Cơ hồ mỗi một cái Niết Bàn quân hận không thể đi lộ tuyến đều triệt để ghi tạc trong đầu, như thế nào tránh thương vong.

	Nhất là theo vách núi té chết.

	Còn có, coi như bị rắn độc cắn, như thế nào ngay lập tức cứu chữa.

	Vân vân vân vân!

	Mặc dù không có nói ra miệng, nhưng là mỗi người trong lòng đều tại thề.

	Lần này cần số không tử vong.

	Thụ thương không sao, thậm chí tàn tật cũng không cần gấp.

	Bởi vì coi như đã tàn tật người, cũng vẫn như cũ là Niết Bàn quân, còn có thể làm văn thư, làm quân y vân vân.

	Đám người này mẫn cảm chuyên chú, học tập cái gì đều toàn lực ứng phó.

	Mà lần này, Thẩm Lãng đối bọn hắn ôm lấy to lớn lòng tin.

	Quả nhiên!

	Vẻn vẹn bốn mươi lăm giờ sau!

	Hơn ba ngàn tám trăm người, chỉnh tề trở về.

	Quân dung chỉnh tề, không loạn chút nào.

	Mặc dù vẫn như cũ có trọng thương, nhưng là số lượng giảm mạnh,

	Tử vong người càng là số không.

	. . .

	Một tháng sau!

	Thẩm Lãng vì Lan Đạo đại tông sư tiến hành hai tay giải phẫu.

	Vẫn như cũ phi thường thành công.

	Dùng bảy giờ, Thẩm Lãng đem hắn cánh tay gãy mất gân mạch mở ra về sau, một lần nữa tiếp hợp.

	Nhưng là Thẩm Lãng nhiều lần nói cho đại tông sư, đừng vọng tưởng khôi phục võ công, có thể bình thường hành tẩu, bình thường sử dụng hai tay đã là vạn hạnh.

	Nhưng lần này, Lan Đạo đại tông sư lại biểu hiện được so Thẩm Lãng càng có lòng tin.

	Hắn chính luôn mồm có cảm giác, có tín niệm.

	Thứ hai Niết Bàn quân, đã bắt đầu hai thạch bán cung kéo cung huấn luyện.

	Loại huấn luyện này, cơ hồ xem như phát rồ cấp.

	Bất luận cái gì một chi quân đội, đều khó có khả năng dùng mạnh như vậy cung tiến hành huấn luyện.

	Thậm chí dùng đầu gỗ đều khó có khả năng đại quy mô chế tạo loại này siêu cấp cường cung.

	Thẩm Lãng dùng thấp than thép có thể tạo ra đến, nhưng lại cơ hồ tìm không thấy thích hợp dây cung.

	May mắn là huấn luyện dùng cung.

	Dây cung to hơn đều không có vấn đề, vì lẽ đó dùng trên nhất tốt tơ tằm lập dây cung càng ngày càng thô, càng ngày càng thô.

	Mà những này Niết Bàn quân huấn luyện, cũng thay đổi thành nhanh chóng kéo cung.

	Một phút kéo cung hai mươi lần, một giờ một ngàn lần.

	Mỗi ngày hơn vạn lần kéo cung!

	Loại huấn luyện này, bình thường binh hoàn toàn sẽ điên cuồng.

	Bởi vì cho đến bây giờ, một tiễn cũng còn không có bắn qua.

	Liền là kéo cung.

	Mà lại huấn luyện cường độ vượt qua cái khác tinh nhuệ gấp mười, gấp hai mươi lần.

	Nhưng là những huyết mạch này Niết Bàn người, lại có thể vô cùng chuyên chú, một lần lại một lần huấn luyện.

	Không có lời oán giận.

	Thậm chí hoàn toàn say đắm ở trong đó.

	Mỗi một lần kéo cung, đều phảng phất cùng cung tiễn tiến hành sâu sắc giao lưu.

	Cảm nhận được dây cung lực lượng, khom lưng lực lượng.

	Lực lượng ở nơi đó.

	Lực lượng hạch tâm ở nơi đó.

	Những bộ phận kia tại gào thét, nào bộ phận tại sướng rống.

	. . .

	Lại qua một tháng!

	Lan Đạo đại tông sư có thể xuống đất.

	Hai chân của hắn đã có thể khó khăn đi bộ.

	Hắn chính thức tiếp quản thứ hai Niết Bàn quân, trở thành chi quân đội này tổng giáo tập.

	Căn bản không cần bất luận cái gì thuyết phục, cũng không cần bất luận cái gì kích động cổ vũ.

	Hơn hai tháng này thời gian, hắn cơ hồ cùng chi này Niết Bàn quân hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

	Hắn mang theo hơn ba ngàn cái Niết Bàn quân đi vào bờ biển.

	"Bình thường tinh nhuệ, bắn tên dựa vào nhắm chuẩn, dựa vào nhãn lực."

	"Đỉnh cấp xạ thủ, dựa vào tinh thần, dựa vào cảm giác!"

	"Đây không phải huyễn hoặc khó hiểu, mà không phải hư vô mờ mịt đồ vật."

	"Các ngươi rất tốt, không quản làm cái gì, đều có thể cực độ chuyên chú, làm được cực hạn. Một trăm người, thậm chí một ngàn người bên trong, đều ra không một cái đỉnh cấp xạ thủ, bởi vì bọn hắn không đủ chuyên chú."

	"Chuyên chú các ngươi là đủ, các ngươi cũng đầy đủ mẫn cảm, nhạy cảm! Nhưng là như thế vẫn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều."

	"Một cái đỉnh cấp xạ thủ, chẳng những nếu có thể bắn trúng địch nhân, còn muốn phát hiện địch nhân, càng phải cảm giác nguy hiểm!"

	"Khi các ngươi hơn ba ngàn người cùng một chỗ thời điểm, có thể chiến đấu. Khi các ngươi ba trăm người cùng một chỗ thời điểm, cũng có thể chiến đấu! Nhưng các ngươi ba người cùng một chỗ, cũng vẫn như cũ nếu có thể chiến đấu."

	"Tiếp xuống thời gian rất lâu, ta đều sẽ dạy các ngươi một đạo thượng cổ tâm pháp, bộ này bí tịch, có thể tăng lên rất nhiều tinh thần lực của các ngươi, cảm giác lực! Luyện tập xong bộ tâm pháp này về sau, các ngươi sẽ cảm thấy thời gian giảm bớt, các ngươi phảng phất có thể đem thị giác khoảng cách rút ngắn, các ngươi có thể đem cảm giác phạm vi mở rộng."

	"Tại học tập bộ tâm pháp này trước đó, các ngươi cần cảm thụ ngạt thở, cảm thụ tử vong, các ngươi cần tiến vào đặc thù trạng thái tinh thần!"

	"Tất cả mọi người, toàn bộ tiến vào trong nước, không có mệnh lệnh của ta , bất kỳ người nào không thể rời đi trong nước!"

	"Cảm thụ ngạt thở, cảm thụ tử vong!"

	"Vào nước!"

	Theo Lan Đạo ra lệnh một tiếng.

	Hơn ba ngàn tám trăm người, toàn bộ đem mình vùi sâu vào đến nước biển bên trong.

	Bắt đầu ngạt thở.

	Nên ngạt thở tới trình độ nhất định, lại còn không có thiếu dưỡng lúc hôn mê, người phảng phất tiến vào một loại phi thường đặc thù trạng thái.

	Toàn bộ thế giới cũng chỉ có mình, triệt để yên tĩnh.

	Lại cấp độ sâu thời điểm, thậm chí tim đập của mình, máu của mình lưu âm thanh đều có thể nghe được rõ ràng.

	Cứ như vậy!

	Lan Đạo đại sư cơ hồ điên cuồng nghiền ép lấy Niết Bàn quân ngạt thở cực hạn.

	Mỗi lần bao phủ ở trong nước thời gian càng ngày càng dài, càng ngày càng dài.

	Ngạt thở huấn luyện ròng rã nửa tháng sau!

	Bắt đầu huấn luyện thượng cổ tâm pháp.

	Toàn bộ quá trình bên trong Thẩm Lãng thật sự là trong lòng run sợ, chỉ sợ thật sự có cái nào Niết Bàn quân ở trong biển chết chìm.

	. . .

	Lại hơn phân nửa tháng!

	Lan Đạo đại tông sư đã có thể không ngại hành tẩu, mà lại hai tay công năng cũng kém không nhiều khôi phục chừng bảy mươi phần trăm.

	Thứ hai Niết Bàn quân rốt cục bắt đầu học tập bắn tên!

	Thật sự là không dễ dàng, tại cải tạo huyết mạch trước đó, bọn hắn học tập cung tiễn lý luận hơn hai tháng, cơ hồ thuộc làu.

	Huyết mạch thuế biến về sau, lại điên cuồng huấn luyện hơn ba tháng.

	Mỗi người kéo cung đều vượt qua mấy chục vạn lần, nhưng lại không có bắn ra một tiễn.

	Thứ hai Niết Bàn quân mỗi người, cơ hồ mỗi lúc trời tối trong giấc mộng đều bắn vô số tiễn.

	Hôm nay rốt cục có thể bắn tên!

	Trực tiếp bên trên liền là hai thạch cung!

	230 mét khoảng cách!

	Bắn, bắn, bắn, bắn!

	Thành tích đương nhiên thật không tốt!

	Thế vận hội Olympic mới bảy mươi mét khoảng cách.

	230 mét khoảng cách này, quả thực là để người tuyệt vọng khoảng cách.

	Khoảng cách này, thậm chí đã vượt qua nhân lực đủ khả năng khống chế phạm vi.

	Thoáng một điểm sức gió, thậm chí bắn ra góc độ dù là có một chút sai lầm, lại hoặc là trọng lực nhân tố, đều đầy đủ để bắn đi ra tiễn chệch hướng vô số.

	Mà lại cho dù là hai thạch cung cái này cấp bậc siêu cấp cường công, 230 gạo (m) khoảng cách đã vượt qua hữu hiệu sát thương khoảng cách.

	Lan Đạo đại sư sở dĩ định đến xa như vậy.

	Xem như một loại ngược lại ăn cây mía phương thức huấn luyện.

	Trước tiến hành khó khăn nhất, sau đó dần dần giảm dần.

	Mà lại cũng không có huấn luyện mục tiêu.

	Một mực bắn chính là.

	Khoảng cách này, chỉ cần có thể trúng đích bia ngắm liền là thắng lợi.

	Đối với người bình thường tới nói, loại này cực độ buồn tẻ lại hư vô mờ mịt huấn luyện sẽ để cho người điên cuồng.

	Nhưng đối với Niết Bàn quân tới nói sẽ không.

	Bọn hắn ngẩng đầu nhìn mây, đều có thể không nhúc nhích nhìn mười mấy tiếng.

	Loại này cực độ chuyên chú, để bọn hắn có thể làm không biết mệt.

	Lại cái này kinh người khoảng cách bên trong, bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia hư vô mờ mịt cảm giác.

	Đi qua mấy trăm lần, mấy ngàn lần, mấy vạn lần thử bắn về sau.

	Lý luận tri thức cùng thực tiễn rốt cục liên hệ tới.

	Bọn hắn minh bạch sức gió, cũng minh bạch trọng lực, thậm chí mũi tên đối xạ tiễn quỹ tích ảnh hưởng.

	Lại dưới tình hình như thế, bọn hắn thậm chí mình có thể chế tạo ra cực kỳ tiêu chuẩn mũi tên, mài mũi tên, tu bổ mũi tên.

	Lý Thiên Thu tự mình chứng kiến qua thứ nhất Niết Bàn quân kỳ tích, nhưng là hắn không có quan sát quá trình huấn luyện.

	Vì lẽ đó trong lòng hắn, đó chính là không thể tưởng tượng nổi kỳ tích. Vẻn vẹn bốn tháng thời gian, đám người này liền theo phế vật biến thành vương bài quân đoàn.

	Mà bây giờ tận mắt chứng kiến đây hết thảy sau.

	Lý Thiên Thu cảm thấy đây là kỳ tích, nhưng lại không phải kỳ tích.

	Mặc dù thời gian huấn luyện của bọn hắn là ngắn, vẻn vẹn chỉ có ba bốn tháng.

	Nhưng là huấn luyện cường độ mạnh đến cực hạn.

	Liền đơn thuần cái này huấn luyện lượng, bốn tháng vượt qua cái khác quân đội ba năm.

	Lại thêm huyết mạch của bọn hắn thiên phú và tuyệt đối chuyên chú.

	Làm sao có thể không mạnh?

	Đây là kỳ tích, nhưng cũng càng là mồ hôi và máu thành quả.

	Bọn hắn cường đại hoàn toàn là chuyện đương nhiên.

	Không biết đi qua mấy chục vạn lần thử bắn về sau.

	Thứ hai Niết Bàn quân rốt cục có thể hoàn thành tầm chừng hai trăm thước khoảng cách, bắn trúng bia ngắm.

	Nhưng mà, cái này còn thiếu rất nhiều.

	Lan Đạo đại tông sư lại một lần nữa đem bọn hắn đưa đến trong biển rộng.

	Thừa dịp triều tịch thời điểm, để thủy triều điên cuồng va chạm thân thể của bọn hắn.

	Tại khoảng cách phía dưới, hơn ba ngàn người nhắm chuẩn bắn tên.

	Tại kinh người thủy triều phía dưới, căn bản ngay cả đứng đều đứng không vững, huống chi là nhắm chuẩn bắn tên!

	Cứ như vậy, mỗi ngày đều tại triều tịch bên trong bắn tên!

	Nên gió bão tiến đến thời điểm.

	Lan Đạo càng là hô to diệu ư diệu ư.

	Sau đó, tại gió lớn bên trong bắn tên.

	Không cần ngươi bắn trúng, nhưng là để ngươi cảm thụ.

	Mà tại trong mưa to bắn tên, hoàn toàn liền là một bữa ăn sáng.

	Trên tàng cây bắn tên, đang phi nước đại bên trong bắn tên.

	Tóm lại, cực điểm hết thảy ác liệt hoàn cảnh!

	Nhưng chính là không có tề xạ.

	Bởi vì phiến khu vực này quá chật hẹp, không cách nào làm cho chiến mã thi triển ra.

	Mà lại một khi tiến vào Nam Âu quốc chiến trường, tại rất nhiều nơi, kỵ binh phát huy chỗ trống cũng không lớn.

	Đây cũng là bởi vì Khương quốc thường xuyên đỗi Sa Man tộc, nhưng cũng không thể làm gì nguyên nhân.

	Bởi vì Sa Man tộc nam nửa bộ phân, đều là núi cao rừng rậm, mà Khương quốc kỵ binh căn bản không thi triển được.

	. . .

	Thứ hai Niết Bàn quân huấn luyện như hỏa như đồ tiến hành.

	Lan Đạo đại tông sư tứ chi gân mạch khôi phục được so trong tưởng tượng tốt hơn nhiều.

	Mặc dù võ công không chút khôi phục, nhưng là đã bò núi, xuống đến biển, hơn nữa còn có thể chạy.

	Sau đó. . .

	Hắn liền triệt để thay đổi!

	Trước đó cái kia khóc lóc om sòm chơi xấu Lão ngoan đồng không gặp.

	Biến thành sườn núi cao lãnh tuấn bộ dáng.

	Tóm lại, một cái đại tông sư giá đỡ lớn bao nhiêu, tư thái cao bao nhiêu, hắn vượt xa.

	Cái này võ công không có khôi phục.

	Đại tông sư giá đỡ lại bạo rạp.

	Trái lại Kiếm Vương Lý Thiên Thu, nhân gia nhưng là chân chính đại tông sư, thế nhưng là từ khi thê tử dần dần khôi phục về sau.

	Hắn càng lúc càng giống là một lão nông.

	Trước đó ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện cao thủ tuyệt thế phong phạm, hiện tại hoàn toàn không gặp.

	Hiện tại Lan Đạo đại sư đã chọc không được.

	Như là bạo quân, nói một không hai.

	Lời nói ra , bất kỳ người nào cũng không thể chất vấn.

	Khưu thị lặng lẽ nói thầm: "Lan lão đầu đây là giãn nở, tuyệt đối giãn nở, trước đó hắn võ công rất mạnh thời điểm, cũng chỉ là phóng khoáng mà thôi, căn bản không có kiêu ngạo như vậy."

	Bất quá Thẩm Lãng trong lòng đương nhiên biết rõ.

	Trước đó triệt để tê liệt Lan Đạo đại tông sư, đã vò đã mẻ không sợ rơi, liền là chờ chết mà thôi.

	Hiện tại tứ chi khôi phục.

	Nhưng là võ công không có khôi phục, Lan Đạo cảm thấy mình có chỗ khiếm khuyết a, võ công không đủ, giá đỡ tới tiếp cận.

	Tóm lại chính là muốn ngưu bức, muốn vãn hồi trước đó hình tượng.

	Trước đó đến cỡ nào chật vật, hiện tại liền đến cỡ nào cao lãnh.

	Một mực cao lãnh đến để các ngươi quên ta chật vật thời gian mới thôi.

	Chuyện này rất bình thường.

	Nên một cái phú ông muốn thất bại thời điểm, càng thêm muốn chú trọng mặt mũi.

	Toàn thân bảng tên, mở ra Rolls-Royce rêu rao khắp nơi.

	Liền là không thể đổ giá đỡ.

	Hai ngày trước Lan Đạo đại tông sư còn lặng lẽ tìm đến Thẩm Lãng, hỏi có cái gì đồ ăn về sau có thể sinh tóc.

	Tốt nhất còn có thể đem đầu tóc biến thành đen!

	Hiện tại tóc thưa thớt nửa hói đầu, đã trở thành Lan Đạo đại tông sư trang bức lớn nhất chướng ngại.

	Thẩm Lãng cho hắn mở một cái toa thuốc, trời mới biết có hữu dụng hay không.

	Hói đầu rụng tóc là thế giới tính nan đề, hiện đại Địa Cầu khoa học phát đạt như vậy cũng không có cách nào giải quyết, huống chi là Thẩm Lãng.

	Nếu như Lan Đạo đại tông sư là bởi vì dinh dưỡng xói mòn mà đưa đến cấp tính rụng tóc, cái kia còn có thể mọc ra tới.

	Nếu như là bình thường tính hói đầu, cầm cơ hồ liền. . .

	. . .

	Không thể trang bức thời gian trôi qua quá nhanh!

	Bất tri bất giác, bốn tháng thời gian trôi qua!

	Cái này thứ hai Niết Bàn quân đã mạnh phi thường, ở trong mắt Thẩm Lãng đã hoàn toàn quật khởi.

	Nhưng Lan Đạo đại tông sư luôn mồm còn không được, còn kém xa lắm.

	Không có cách nào khác!

	Hiện tại hắn lão nhân gia ở vào trang bức thời đỉnh cao, không thể trêu chọc.

	Hết thảy hắn nói tính.

	Nhưng là Thẩm Lãng lại trước hết rời đi.

	Bởi vì Mộc Lan bảo bối dự tính ngày sinh sắp đến!

	Lần trước Băng nhi sinh nở, Thẩm Lãng không ở bên người cũng đã là tiếc nuối.

	Lần này, vô luận như thế nào hắn cũng phải làm bạn tại Mộc Lan bên người, bồi tiếp nàng sinh ra tiểu bảo bảo!

	Thẩm Lãng muốn cùng Kiếm Vương thê tử Khưu thị, còn có Lan Đạo đại tông sư tạm biệt.

	Lan Đạo tông sư võ công không có khôi phục, vì lẽ đó nơi này cần một cái đỉnh cấp cao thủ tọa trấn.

	Khưu thị cùng Lý Thiên Thu rút thăm về sau, quyết định Khưu thị lưu lại.

	Trước khi đi.

	Khưu thị bỗng nhiên nói: "Thẩm Lãng, ngươi ngừng một chút, đi theo ta một chút."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Sau đó, đi theo Khưu thị đi vào phòng.

	Khưu thị cũng do dự thật lâu, bỗng nhiên lấy xuống trên mặt mạng che mặt.

	"Tiểu Lãng, ngươi nhìn thẩm mặt, có thể gặp người sao? Có thể cho Lý Nhị Cẩu nhìn sao?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Thẩm, các ngươi đều như vậy lão phu lão thê, còn dạng này chú ý nghi thức cảm giác sao?

	Thẩm Lãng chữa khỏi Khưu thị đã nhanh muốn một năm.

	Một năm này thời gian bên trong, Khưu thị không biết dùng bao nhiêu mỹ dung dưỡng da sản phẩm, không biết ăn bao nhiêu bổ dưỡng đồ vật.

	Chính là vì khôi phục dung mạo.

	Bởi vì nàng vẫn luôn cùng trượng phu Lý Thiên Thu ở cùng một chỗ, Thẩm Lãng cho là nàng chỉ là ở trước mặt người ngoài đeo khăn che mặt đâu.

	Không nghĩ tới, hắn tại Lý Thiên Thu trước mặt cũng mang a.

	Hoặc là nói, hắn đeo khăn che mặt chủ yếu liền là không cho trượng phu nhìn thấy mình xấu xí bộ dáng.

	Thẩm Lãng nhìn xem Khưu thị khuôn mặt, nói thật còn có một số vệt, liền như là nhàn nhạt tàn nhang.

	Nhưng là, phương tây thật nhiều mỹ nữ trên mặt đều có tàn nhang, thậm chí không thiếu mỹ nhân tuyệt sắc.

	Đi qua một năm khôi phục, Khưu thị mặt chí ít đã không dọa người, thậm chí đã có mấy phần dung mạo.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là đối Thẩm Lãng mà nói.

	Đối Lý Thiên Thu tới nói, chỉ sợ cũng đã là mỹ nhân tuyệt sắc.

	Thẩm Lãng trọn vẹn xem trọng một hồi.

	Khưu thị lộ ra vô cùng gấp gáp, phi thường không tự tin, thậm chí tay chân luống cuống.

	"Ai da da. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Nguyên lai ta thẩm vậy mà đẹp như vậy a, thúc không xứng với ngươi a! Yên tâm đi, liền ngài hiện tại cái bộ dáng này, tuyệt đối để Kiếm Vương tiền bối thần hồn điên đảo."

	Khưu thị không có ý tứ cười nói: "Vậy ngươi lại cho ta nửa canh giờ a."

	Sau đó nàng một lần nữa đeo lên mạng che mặt đi ra ngoài.

	Sau đó, lôi kéo Kiếm Vương Lý Thiên Thu tiến vào bên cạnh gian phòng.

	Lý Thiên Thu lập tức mặt đỏ tới mang tai.

	"Nương tử đừng như vậy, đừng như vậy. . ."

	"Dạng này ban ngày ban mặt, không tốt, không tốt, không tốt. . ."

	"Lão phu lão thê, còn có hài tử ở đây. . ."

	Kết quả nhìn lại, Thẩm Lãng cùng Lan Đạo đã biến mất vô tung vô ảnh.

	Nói thật, Thẩm Lãng cũng rất xấu hổ.

	Cái này dù sao cũng là trưởng bối a.

	Hai người sau khi đi xa, Thẩm Lãng tằng hắng một cái: "Đại tông sư, hôm nay khí trời tốt a."

	Lan Đạo đại tông sư gật đầu nói: "Ân, khí trời tốt!"

	"Ầm ầm. . ."

	Phảng phất là vì đánh mặt đồng dạng.

	Trên trời một trận sấm rền.

	Tháng tám, thời tiết tiến vào nóng bức nhất thời điểm.

	Đương nhiên quốc đô lúc này cũng nhanh có một chút thu ý, mà Nam Âu quốc bên kia hẳn là nóng nhất thời khắc.

	Không biết bên kia chiến cuộc như thế nào.

	Trận này quốc vận chiến tiến hành đến như thế nào.

	Ngày này nói biến liền biến.

	Mới vừa rồi còn tinh không vạn lý, sấm sét vang dội về sau, vậy mà mưa như trút nước.

	Trời mưa cũng tốt, cũng tốt!

	Chí ít có thể che đậy kín một chút thanh âm.

	Quá xấu hổ!

	Thẩm Lãng cùng Lan Đạo đại tông sư đi xa nhất doanh trại tránh mưa.

	Hơn ba ngàn tên Niết Bàn quân lại đi hành quân gấp huấn luyện.

	Lần này là bốn mươi giờ, bốn trăm dặm, phụ trọng 330 cân.

	Quả thực là nghe rợn cả người.

	Cái này trên trời rơi xuống mưa to, sấm sét vang dội, sẽ cực kì tăng lên huấn luyện độ khó.

	Thậm chí chiến trường chân chính lên, đều chưa hẳn có ác liệt như vậy hoàn cảnh.

	Nhưng Niết Bàn quân huấn luyện chính là như vậy, nghiền ép đến cực hạn.

	Tuyệt đối Địa Ngục thức huấn luyện.

	"Lan Đạo đại sư, cái này thứ hai Niết Bàn quân, còn bao lâu nữa thành quân?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Hai tháng đi!" Lan Đạo đại tông sư nói: "Vừa vặn huấn luyện nửa năm, tương đương với những quân đội khác bốn năm năm."

	Thẩm Lãng nói: "Hai tháng, lúc kia chúng ta bên này đã nhanh bắt đầu mùa đông, nhưng Nam Âu quốc bên kia quanh năm suốt tháng đều là mùa hè!"

	Lan Đạo đại tông sư nói: "Tin tưởng ta, chi quân đội này nhất định sẽ một tiếng hót lên làm kinh người! Đời ta đều chưa từng gặp qua tốt như vậy binh, đám hài tử này có thể đơn binh tác chiến, cũng có thể tập thể tác chiến, phối hợp thêm thứ nhất Niết Bàn quân, ta không cách nào tưởng tượng trên chiến trường sẽ có cỡ nào uy lực."

	. . .

	Sau nửa canh giờ!

	Mưa to kết thúc.

	Bầu trời tạnh!

	Bất quá mặt đất vẫn như cũ ẩm ướt cạch cạch.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu ra, ánh mắt cúi đầu nhìn qua mặt đất, toàn thân táo hồng, hận không thể trên mặt đất có một cái khe hở tốt chui vào.

	Ngược lại Khưu thị vẫn như cũ thoải mái, phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh.

	Nàng cảm thấy cái này không thể bình thường hơn được, ăn uống nam nữ, nam nữ hoan ái!

	"Đi, đi thôi!" Lý Thiên Thu nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng hắn lên thuyền, rời đi Niết Bàn đảo, trở về Huyền Vũ thành!

	. . .

	Hai ngày hai đêm sau!

	Kiếm Vương tiền bối xấu hổ rốt cục phóng thích hoàn tất.

	Rốt cục dám lại một lần lộ diện, tận Quản Ngôn ngữ ở giữa vẫn là rất mất tự nhiên.

	Lại qua một ngày.

	Thuyền cập bờ.

	Thẩm Lãng cưỡi ngựa, nhanh chóng tiến về Huyền Vũ thành!

	Mộc Lan bảo bối, ngươi nhất định phải chờ lấy ta, nhất định phải chờ lấy ta a.

	Bảo Bảo, không chịu thua kém điểm a.

	Các loại ba ba tới về sau tái sinh a!

	Thẩm Lãng ra roi thúc ngựa.

	Nhanh chóng xông vào Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong.

	Hắn vừa mới lộ diện.

	Kim Kiếm Nương cùng Băng nhi liền nhanh chóng xông lên.

	"Cô gia nhanh, nhanh. . ."

	"Tiểu thư sắp sinh, sắp sinh. . ." 