 Sau đó hoàn toàn là Đại Siêu điên cuồng biểu diễn, nó biểu hiện điên cuồng tính cơ động, quả thực chính là ba trăm sáu mươi độ phun hơi thở.

	Từng đợt đáng sợ sóng siêu âm công kích phun ra, một khi bị hắn phun trúng, Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ có lẽ còn không chết, nhưng bọn hắn tọa kỵ tuyết điêu hẳn phải chết không nghi ngờ, nháy mắt tại không trung giải thể, mà bọn hắn mang theo cổ trùng đạn nhất định sẽ nổ tung.

	Đây quả thực là đáng sợ tử vong triển lãm, quả thực để người nhìn mà than thở, hoàn toàn không cách nào đoán trước, Phù Đồ Sơn lại có nhiều như vậy cổ trùng, hơn nữa uy lực mạnh mẽ đến khủng bố như vậy cấp bậc.

	Ngắn ngủi mấy phút bên trong, một trăm năm mươi tên tuyết điêu kỵ sĩ liền tổn thất hơn phân nửa.

	Phù Đồ Sơn Ngũ trưởng lão liều mạng hô to: "Tản ra, tản ra!"

	Kỳ thật không cần mệnh lệnh của hắn, làm những này cổ trùng đạn nổ tung thời điểm, những này tuyết điêu võ sĩ liền đã bốn phía chạy trốn, tuyệt đối đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, trận hình lập tức liền tán loạn.

	Vì lẽ đó, Đại Siêu bắt đầu tiêu diệt từng bộ phận, đây đối với địch nhân đến nói càng thêm là một trận bi kịch, bởi vì Đại Siêu tính cơ động, tốc độ phi hành đều vượt xa tuyết điêu, hơn nữa công kích từ xa cũng vượt xa.

	Dùng một cái phi thường trứ danh danh từ, đó chính là thay mặt chênh lệch.

	Vì lẽ đó trận này không trung cách đấu trở nên tuyệt đối không công bằng, cái này đã không chỉ là đời bốn cơ đối chiến đời thứ hai cơ, quả thực chính là diệt 20 đang đuổi giết đệ nhị thế chiến cánh quạt chiến cơ.

	Đại Siêu bắt đầu chân chính biểu diễn, điên cuồng gia tốc, lao xuống, rắn hổ mang động tác, quả thực chơi đến quên cả trời đất.

	Bởi vì tốc độ của hắn quá nhanh, vì lẽ đó có thể dễ như trở bàn tay đuổi kịp bất kỳ một cái nào mục tiêu, hơn nữa cũng có thể thoát khỏi bất luận cái gì truy sát.

	"Sưu sưu sưu sưu..." Phù Đồ Sơn ngươi tuyết điêu võ sĩ thượng cổ cường nỗ điên cuồng nổ bắn ra, hơn nữa những này tên nỏ tốc độ thật nhanh, mỗi giây vượt qua ba trăm mét, khoảng tám trăm mét khoảng cách, vẻn vẹn không đến ba giây đồng hồ liền có thể xạ kích nói.

	Nhưng phi thường bi kịch là, Đại Siêu cực hạn phi hành thời điểm, vận tốc vượt qua sáu trăm cây số, mỗi giây hơn một trăm mét, vì lẽ đó dù là hắn 30 mét dáng dấp thân thể, cũng có thể dễ như trở bàn tay tránh né bất luận cái gì tên nỏ.

	Nhưng coi như nó tránh không khỏi cũng không cần gấp, trên lưng nó cưỡi chính là Cừu Yêu Nhi, võ công nghịch thiên Cừu Yêu Nhi, có thể đánh bay bất luận cái gì tên nỏ.

	Nộ Triều thành trên không người, nếu có kính viễn vọng liền có phúc được thấy.

	Chỉ thấy được Phù Đồ Sơn tuyết điêu võ sĩ một cái một cái tại không trung thịt nát xương tan, ngay sau đó không trung tuôn ra một đoàn quỷ dị sương mù, đây đều là vô số cổ trùng.

	"Phanh..." Một cái tuyết điêu võ sĩ toàn thân cháy hừng hực, từ không trung rơi xuống, đây là bị đặc thù cổ trùng thôn phệ, cùng loại với địa ngục hỏa trùng.

	Thẩm Lãng nhìn xem địch nhân một cái tiếp theo một cái từ không trung rơi xuống, hơn nữa còn là không phải tuôn ra ánh lửa.

	Thật sự có một loại ảo giác, đây là ở vào hiện đại trái đất không chiến, trên trời là máy bay chiến đấu tại cách đấu giao chiến.

	"Phanh..."

	"Phanh..."

	Đại Siêu sóng siêu âm không ngừng phun ra, mà mỗi một lần chắc chắn chí ít đánh rơi một cái địch nhân không quân.

	Thật sự là lộng lẫy kích thích a, thật như là địch nhân máy bay chiến đấu một khung tiếp lấy một khung rơi xuống.

	Ngắn ngủi mười mấy phút sau...

	Phù Đồ Sơn một trăm năm mươi tên tuyết điêu võ sĩ gần như toàn quân bị diệt.

	Mà cái kia Phù Đồ Sơn Ngô trưởng lão đâu? Làm tuyết điêu võ sĩ rơi xuống hơn phân nửa về sau, hắn đã cảm thấy đại sự không ổn bỏ trốn mất dạng.

	Đợi đến Đại Siêu đem một trăm năm mươi tên Phù Đồ Sơn tuyết điêu võ sĩ toàn bộ giết sạch thời điểm, hắn đã bay ra bên ngoài mấy chục dặm.

	Bay, bay, bay.

	Ngô trưởng lão biết rõ chỉ cần bay đến hạm đội trên không liền an toàn, bởi vì hạm đội bên trên siêu cấp cự hình chiến nỏ có được kinh người phòng không năng lực, tốc độ bắn nhất nhanh có thể vượt qua mỗi giây bốn, năm trăm mét, Thẩm Lãng cái này kinh người phi hành thú là không tránh khỏi.

	Đại Siêu giết sạch mặt khác tuyết điêu võ sĩ về sau, liền điền cuồng truy kích, nó lại một lần nữa diễn ra cực tốc, tuyệt đối bắn vọt, vậy mà đạt đến kinh người bảy trăm kmh, đương nhiên đây là bắn vọt tốc độ, mà không phải tuần hành tốc độ.

	Vẻn vẹn ba phút!

	Phù Đồ Sơn Ngô trưởng lão tuyết điêu liền bị đuổi kịp.

	Loại cảm giác này thật sự là tuyệt vọng a, hắn tuyết điêu coi như liều mạng phi hành, tốc độ cũng vẻn vẹn chỉ có Đại Siêu một phần ba. Hắn liều mạng điều khiển cái này trường học, muốn dùng tính cơ động thoát khỏi Đại Siêu truy kích. Nhưng cái này hoàn toàn là tự rước lấy nhục, Đại Siêu tính cơ động so tốc độ phi hành càng kinh người.

	"Phanh..." Đại Siêu ấp ủ hoàn tất về sau, bỗng nhiên phun ra sóng siêu âm công kích.

	Ngô trưởng lão rất nhạy cảm, coi như không quay đầu lại cũng cảm thấy khí tức nguy hiểm, điều khiển tuyết điêu muốn tránh né, nhưng căn bản không có khả năng lẫn mất đi, sóng siêu âm cũng là sóng âm, mỗi giây tốc độ đạt tới 340m mỗi giây, năm trăm mét khoảng cách vẻn vẹn một giây nhiều thời gian mà thôi.

	"Cát..." Cái này tuyết điêu liều mạng hạ xuống, đây là nhanh nhất tránh né phương pháp.

	Nhưng phi thường đáng tiếc, Đại Siêu quá giảo hoạt, hắn phun ra sóng siêu âm thời điểm, lại còn hiểu được lúc trước tính toán.

	Ngô trưởng lão cái này tuyết điêu hạ xuống thời điểm, vừa lúc bị cái này sóng siêu âm đánh trúng.

	Nháy mắt... Cái này to lớn tuyết điêu tại không trung bỗng nhiên thịt nát xương tan, mà cùng lúc đó Ngô trưởng lão bỗng nhiên từ không trung vọt lên, tránh thoát Đại Siêu sóng siêu âm công kích, sau đó hắn bỗng nhiên hạ xuống, hướng phía mặt biển rơi xuống.

	Đại Siêu đáp xuống, tiếp tục hướng phía Ngô trưởng lão phun ra sóng siêu âm.

	"Phanh, phanh, phanh..."

	Nhưng toàn bộ đều thất bại, bởi vì Ngô trưởng lão võ công quá cao, hơn nữa có được không thua gì Adolf thượng cổ trang bị, có thể thuấn gian di động mười mấy mét, trực tiếp tránh né sóng siêu âm.

	Dưới thân thể hắn rơi tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	"Ầm!" Cuối cùng bỗng nhiên nhảy vào nước biển bên trong.

	"Giao cho ta." Cừu Yêu Nhi vỗ vỗ Đại Siêu bả vai, sau đó nàng cũng bỗng nhiên từ không trung nhảy xuống tới, bỗng nhiên chui vào trong biển.

	Thế là, Đại Siêu ngay tại trên mặt biển xoay quanh, lục soát mục tiêu.

	... ... ...

	Cừu Yêu Nhi nhảy vào trong biển về sau, liền bắt đầu tìm kiếm Ngô trưởng lão vị trí.

	Rất nhanh, nàng đã tìm được.

	Lúc này Ngô trưởng lão lẳng lặng ngồi tại đáy biển, ánh mắt nhìn qua Cừu Yêu Nhi, phảng phất đang khiêu khích, ngươi dám tới sao?

	Cừu Yêu Nhi cũng lẻn vào đến đáy biển, chậm rãi hướng phía Ngô trưởng lão đi tới.

	Đối phương vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Cừu Yêu Nhi chậm rãi rút kiếm ra, tiếp tục đi đến.

	Hai người khoảng cách càng ngày càng gần, năm mươi mét, ba mươi mét, hai mươi mét.

	Bỗng nhiên, Ngô trưởng lão lộ ra một trận nhe răng cười, hét lớn: "Chết đi, chết đi, bị vô số cổ trùng thôn phệ mà chết đi."

	Ngay sau đó một giây sau, hắn mang mười cái cổ trùng đạn bỗng nhiên tại đáy biển nổ tung.

	Thật sự là kinh diễm một màn, vô số kể cổ trùng nháy mắt lan ra ở trong nước biển, đem mấy trăm mét bên trong nước biển đều triệt để bao phủ.

	Tách ra đủ mọi màu sắc, cùng lúc đó vùng biển này trong đầu tất cả sinh vật toàn bộ bị chết sạch.

	Mà Cừu Yêu Nhi cũng trực tiếp biến mất.

	Bởi vì nàng là trong khu vực này trừ Ngô trưởng lão bên ngoài duy nhất nhân loại, đại bộ phận cổ trùng đều điên cuồng hướng nàng đánh tới.

	Phanh phanh phanh phanh!

	Cái này vô số cổ trùng lẫn nhau tác dụng, phát ra từng đợt bạo liệt tiếng vang, hơn nữa còn toát ra ánh lửa.

	Đương nhiên cổ trùng ở trong nước biển sinh tồn thời gian rất ngắn, sẽ không vượt qua mấy phút, nhưng thôn phệ Cừu Yêu Nhi đã dư xài.

	Mà xem như Phù Đồ Sơn trưởng lão, Ngô trưởng lão khẳng định là có thể miễn dịch tuyệt đại bộ phận cổ trùng.

	Cái này trăm mét hải vực bên trong, triệt để biến thành Tử Vong Cấm Khu, vô số cổ trùng điên cuồng đồ sát hết thảy, cho dù là san hô, cho dù là nhỏ nhất phù du sinh vật.

	Ngô trưởng lão tùy tiện cười to nói: "Cừu Yêu Nhi, ngài quả nhiên như là trong tưởng tượng như vậy ngay thẳng a, thà thẳng bất khuất, dù là biết rõ ta chỗ này có âm mưu, cũng vẫn như cũ hướng xông lại, tối thiểu có một trăm chủng cổ trùng tại thôn phệ ngươi, ngươi không phải hải tặc xuất sinh sao? Vùng biển này trở thành ngươi mộ địa, rất tốt, rất tốt."

	Sau đó, hắn cũng không vội lấy rời đi.

	Bởi vì toàn bộ Nộ Triều thành chân chính khiến người sợ hãi cao thủ chỉ có một cái, Cừu Yêu Nhi, hắn chẳng những là đứng đầu võ đạo cao thủ, vẫn là đứng đầu chiến trường cao thủ.

	Đại ngốc cũng rất đáng sợ, nhưng hắn cho đến bây giờ vẫn chỉ là biến thái cấp chiến trường sát khí, cá nhân võ đạo tạo nghệ cũng không phải là tuyệt đỉnh.

	Về phần mặt khác Lý Thiên Thu, Tuyết Ẩn bọn người, Ngô trưởng lão liền không chỗ nào sợ hãi. Mặc dù đều là tông sư, nhưng tông sư cùng tông sư cũng là có thiên nhưỡng có khác.

	Đợi chừng rất lâu, toàn bộ đáy biển tất cả cổ trùng toàn bộ chết rồi, đắm chìm đến đáy biển. Nước biển lại khôi phục thanh tịnh.

	Ngô trưởng lão mở ra thượng cổ trên khải giáp phát sáng trang bị, chiếu xạ vùng biển này, muốn tìm kiếm Cừu Yêu Nhi tung tích, nhưng là không thu được gì.

	Nàng biến mất, trong nước biển chỉ phiêu tán mấy sợi tấm vải, liền áo giáp đều không thấy, bởi vì rất nhiều cổ trùng có thể thôn phệ kim loại.

	Ngô trưởng lão lại một lần nữa tìm tòi toàn bộ hải vực, vẫn như cũ không có chút nào phát hiện.

	Cừu Yêu Nhi chắc là chết rồi, nữ nhân này phi thường ngay thẳng, nàng không phải Thẩm Lãng, sẽ không dùng quỷ kế.

	Ngô trưởng lão lặng lẽ phù đến mặt biển, nhưng là lại hoàn toàn không có lộ ra mặt nước, bởi vì hắn muốn đi săn Đại Siêu.

	Cái này phi hành thú quá kinh diễm, hơn nữa hiện tại đã mất đi chủ nhân, chỉ cần đem hắn bắt được ở, tổn thất kia một trăm năm mươi chỉ tuyết điêu đều là đáng giá.

	Lúc này, Đại Siêu vẫn tại trên mặt biển xoay quanh, phảng phất đang tìm kiếm địch nhân, bất quá xoay quanh tốc độ phi hành phi thường chậm chạp.

	Ngô trưởng lão im hơi lặng tiếng ở trong biển du động, lặng lẽ tới gần đến Đại Siêu phía dưới, hắn lúc này liền như là một cái trong nước cự ngạc, ngay tại săn mồi không trung con mồi.

	Hắn không ngừng tiếp cận Đại Siêu, ba trăm mét, hai trăm mét, năm mươi mét, ba mươi mét, mười mét.

	Sau đó hắn khống chế trên người thượng cổ áo giáp, đem năng lượng ấp ủ đến cực hạn.

	Cái này thượng cổ áo giáp có thể bỗng nhiên bắn bay trên không, trực tiếp vượt qua năm mươi mét, hơn nữa tốc độ thật nhanh.

	Thừa dịp Đại Siêu không sẵn sàng, chắc chắn có thể đem hắn nhất cử bắt được.

	Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm!

	Ngô trưởng lão còn chuẩn bị tốt thượng cổ thủ nỏ, một khi đi săn thất bại, trực tiếp phát xạ tên nỏ.

	"Ầm!"

	Phảng phất một cái như đạn pháo, Ngô trưởng lão bỗng nhiên từ trên mặt biển vọt ra, hướng phía không trung Đại Siêu kích xạ mà đi.

	"Ầm!"

	Nhưng ngay sau đó lại một tiếng vang thật lớn, mặt khác một cái hình người đạn pháo bỗng nhiên bắn nhanh mà đến.

	Cừu Yêu Nhi sau lưng hắn mấy chục mét chỗ bỗng nhiên xuất hiện, trong tay Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao, bỗng nhiên chém giết mà đi.

	Ngô trưởng lão triệt để kinh hãi!

	"Sưu sưu sưu..." Hắn rốt cuộc không lo được bắt giữ Đại Siêu, trên sự khống chế cổ áo giáp, điên cuồng thoáng hiện, tránh né Cừu Yêu Nhi một kích trí mạng.

	Người lão tặc này phi thường giảo hoạt a, Cừu Yêu Nhi như thế một kích trí mạng, đều bị hắn tránh thoát.

	Sau đó, hai cái ăn mặc thượng cổ áo giáp đỉnh cấp cường giả, trên mặt biển điên cuồng khai chiến.

	Đây chính là điển hình thần tiên đánh nhau.

	Hai người hoàn toàn hóa thành quỷ ảnh, trên mặt biển, ở trong nước biển điên cuồng xuyên qua.

	Chúc Hồng Tuyết không phải là đối thủ của Cừu Yêu Nhi, Ninh Hàn so Cừu Yêu Nhi hơi mạnh.

	Mà Ngô trưởng lão cùng Cừu Yêu Nhi, cơ hồ tương xứng, hơn nữa hai người thượng cổ vũ khí trang bị cũng tương xứng.

	Vì lẽ đó, đây mới thực là kỳ phùng địch thủ, điên cuồng đại chiến ba trăm hiệp.

	Nhưng là, Cừu Yêu Nhi còn có một cái chiến hữu, Đại Siêu!

	Nó thân thể khổng lồ, vô cùng linh hoạt tại không trung bay lượn, hướng phía Ngô trưởng lão cuồng xạ sóng siêu âm.

	"Phanh phanh phanh..."

	Đương nhiên, Ngô trưởng lão mỗi một lần đều có thể tuỳ tiện né tránh Đại Siêu sóng siêu âm.

	Nhưng dù sao lấy một địch hai, hoàn toàn bị phân tâm.

	Hơn nữa hắn rất khó lý giải, vì sao Cừu Yêu Nhi cũng có thể miễn dịch những này cổ trùng tổn thương?

	Đương nhiên là nguyên nhân trực tiếp nhất, tại Cừu Yêu Nhi trước khi xuất chiến, Thẩm Lãng vì nó thân thể truyền máu, ròng rã năm mươi ml.

	Bất quá phi thường tiếc hận, Thẩm Lãng huyết dịch mang tới cổ trùng miễn dịch không phải vĩnh cửu, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba ngày, loại hiệu quả này liền sẽ biến mất. Đương nhiên sẽ không triệt để biến mất, Cừu Yêu Nhi vẫn như cũ có thể miễn dịch bộ phận cổ trùng, nhưng một chút đứng đầu cổ trùng lực phòng ngự sẽ hạ xuống.

	Theo Đại Siêu sóng siêu âm công kích, mặt biển xuất hiện một cái có một cái hố lỗ, nước biển trực tiếp bản phấn toái nổ tung.

	Hơn nữa Đại Siêu phi thường thông minh, không ngừng chiến đấu bên trong, nó cùng Cừu Yêu Nhi phối hợp càng ngày càng ăn ý.

	Tiền hậu giáp kích, tả hữu giáp công.

	Ngô trưởng lão cảm giác được không ổn, lập tức bỗng nhiên sa vào đến nước biển bên trong.

	Cừu Yêu Nhi cùng Đại Siêu cũng bỗng nhiên chui vào trong biển, tiếp tục điên cuồng chiến đấu.

	Lập tức, đáy biển đao quang kiếm ảnh, vô số nham thạch, im hơi lặng tiếng đứt gãy, phấn toái.

	Hai người đều cầm trong tay thượng cổ chiến đao, mỗi một đao xẹt qua đi thời điểm, đều có thể đem nước biển chung quanh triệt để đun sôi.

	Năm trăm chiêu.

	Một ngàn chiêu.

	Hai ngàn chiêu.

	Rốt cục, Ngô trưởng lão dần dần rơi vào hạ phong. Bởi vì hắn vẫn là dựa vào nội lực, mà Cừu Yêu Nhi chẳng những có nội lực chân khí, còn có huyết mạch lực lượng, cơ hồ là liên tục không ngừng, đây là nàng ưu thế tuyệt đối, có thể mài chết đối phương.

	Sau đó cục diện ai cũng biết, lại tiếp tục năm trăm chiêu tả hữu, Ngô trưởng lão liền muốn thua.

	Hắn bỗng nhiên lại xông lên mặt biển, trực tiếp lướt sóng mà đi, nhanh chóng lui nhanh, từ bỏ chiến đấu.

	Cừu Yêu Nhi, có lá gan ngươi liền đuổi tới a, phía trước vài trăm dặm chính là ta Phù Đồ Sơn hạm đội, phía trên chí ít có mấy chục tên tông sư cấp cường giả, còn có mấy chục tên đặc chủng võ sĩ, vô số kể chính là thượng cổ trang bị.

	Ngô trưởng lão bại bởi Cừu Yêu Nhi cùng Đại Siêu, dĩ nhiên sỉ nhục, nhưng một khi sinh mệnh gặp được nguy hiểm, hắn vẫn là sẽ từ bỏ vinh dự, thần tốc chạy trốn.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Ngô trưởng lão đem thượng cổ trang bị năng lượng phóng thích đến cực hạn, gần như thoáng hiện, nhanh chóng tại mặt biển lui nhanh, điên cuồng chạy trốn.

	"Ầm!"

	Đại Siêu bỗng nhiên xông ra mặt biển, bay thẳng đến không trung bắt đầu truy kích.

	Cừu Yêu Nhi trên mặt biển lướt sóng mà đi truy kích.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Đại Siêu vẫn như cũ điên cuồng phóng thích sóng siêu âm công kích, nhưng Ngô trưởng lão võ công thực tế quá cao, quá nhanh nhẹn, toàn bộ bị né tránh.

	Dựa theo tiếp tục như vậy, Ngô trưởng lão quả thật có thể đào thoát, một khi bị hắn trốn về hạm đội, vậy liền hoàn toàn mất đi cơ hội giết hắn.

	Thậm chí chỉ cần tiếp cận Ngô Tuyệt chi kia phân hạm đội, Cừu Yêu Nhi cùng Đại Siêu đều gặp nguy hiểm.

	Ngay tại lúc lúc này.

	"Sưu..."

	Chân trời bay tới một cái cỡ nhỏ giả Long chi hối, tốc độ vô cùng vô cùng nhanh, trực tiếp đã vượt ra hai lần vận tốc âm thanh, mỗi giây chừng bảy trăm thước, hơn nữa còn là tầng trời thấp phi hành, cơ hồ là sát mặt biển đang bay, chờ Ngô trưởng lão phát hiện thời điểm, nó đã rất gần rất gần.

	"Thảo..."

	Ngô trưởng lão bỗng nhiên muốn chui vào trong biển.

	"Oanh!" Chi này giả cỡ nhỏ Long chi hối bỗng nhiên bạo tạc, vẫn như cũ là Ngạc Mộng thạch điện từ từ bạo đạn.

	Nháy mắt!

	Ngô trưởng lão thượng cổ áo giáp lâm vào ngắn ngủi tê liệt, tốc độ trực tiếp chậm lại, cơ hồ dừng lại.

	Cừu Yêu Nhi thượng cổ áo giáp cũng giống vậy, lâm vào ngắn ngủi tê liệt, nhưng nàng tốc độ vẫn như cũ nhanh chóng, bởi vì huyết mạch của nàng năng lượng quá kinh người.

	Bất quá, Đại Siêu vậy mà cũng nhận ảnh hưởng, nó trong đầu Ngạc Mộng thạch trang bị cũng lâm vào ngắn ngủi đình trệ, đã mất đi rất nhiều tin tức. Nhưng là nó phi hành, nó sóng siêu âm công kích hoàn toàn là thân thể nó thuộc tính, không có quan hệ gì với Ngạc Mộng thạch.

	Vì lẽ đó dù là nó bộ óc lâm vào ngắn ngủi trống không, nhưng vẫn như cũ dựa theo quán tính tiếp tục bay tới, không trung sóng siêu âm công kích vẫn như cũ bỗng nhiên phun ra mà đến.

	"Ầm!"

	Cường đại sóng siêu âm công kích bỗng nhiên đánh trúng Ngô trưởng lão.

	Cái này thượng cổ áo giáp thật sự là ngưu bức, coi như sóng siêu âm công kích cũng kích không nát.

	Nhưng, sóng siêu âm là có được cường đại lực xuyên thấu, không cách nào phá hủy thượng cổ áo giáp, lại có thể xuyên thấu qua đi, trực tiếp đánh trúng Ngô trưởng lão thân thể.

	Ngô trưởng lão cảm giác được to lớn không ổn, lập tức ngưng tụ tất cả nội lực chân khí, bỗng nhiên ngăn cản đáng sợ sóng siêu âm công kích.

	"Ầm!"

	Ngô trưởng lão nội lực cùng Đại Siêu sóng siêu âm bỗng nhiên đánh vào nhau.

	Cỗ lực lượng này vốn cũng không có kinh người như vậy, nếu như tại không trung còn có thể thả ra ngoài, nhưng toàn bộ không gian đều đắp lên cổ áo giáp phong bế, vì lẽ đó cỗ lực lượng này trực tiếp tại nội bộ bỗng nhiên nổ tung.

	"Phốc..." Ngô trưởng lão thân thể phảng phất bị cự chùy đập trúng, như là rơm rạ bình thường bay ra ngoài, một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra.

	Mà xuống một giây đồng hồ, Cừu Yêu Nhi vọt lên.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Nàng thượng cổ chiến đao bỗng nhiên đánh xuống, điên cuồng phách trảm.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, phách trảm trên trăm đao, phía trước có một nửa đều là vô hiệu, bởi vì nàng thượng cổ áo giáp năng lượng còn không có khôi phục, nhưng là đằng sau mấy đao là hữu hiệu.

	Vì lẽ đó...

	Ngô trưởng lão hai cánh tay, sống sờ sờ bị cắt đứt, thật như là cắt đậu hũ một nửa.

	Cái này Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao là dùng màu lam bí kim rèn đúc mà thành, phách trảm thời điểm có thể phóng xuất ra kinh người nhiệt độ cao, lưỡi đao miệng vượt qua hơn vạn độ C, đầy đủ mở ra đại bộ phận vật chất.

	Ngô trưởng lão thậm chí còn có tàn chi cảm giác, còn muốn huy động cánh tay chiến đao phản kháng, nhưng lại trơ mắt nhìn xem cánh tay của mình bay mất.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên phát ra một trận vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"A... A... A..." Hắn là đại nhân vật, nhưng cũng là một cái vô cùng tiếc mệnh đại nhân vật.

	Cừu Yêu Nhi tiến lên, thượng cổ chiến đao bỗng nhiên một đâm, hủy đi Ngô trưởng lão thượng cổ áo giáp Ngạc Mộng thạch trung tâm khống chế, dù sao đến lúc đó có thể chữa trị, nhưng ít ra hiện tại cái này thượng cổ áo giáp sẽ trở thành cầm tù Ngô trưởng lão quan tài sắt tài.

	Đón lấy, Cừu Yêu Nhi dẫn theo Ngô trưởng lão thân thể, giống như chó chết hướng Nộ Triều thành chạy như điên, đem đầu này lão cẩu bắt làm tù binh, thuận tiện vẫn không quên mang đi hắn bị chém đứt hai cánh tay.

	Bởi vì Thẩm Lãng lại có tân kế hoạch.

	... ... ...

	"Thiếu đường chủ, muốn... Muốn hay không đi cứu đường chủ?"

	Ngô trưởng lão cuối cùng chạy trốn tới khoảng cách Ngô Tuyệt hạm đội còn có khoảng một trăm dặm địa phương, vì lẽ đó trên mặt biển phát sinh hết thảy bị hạm đội tuyết điêu võ sĩ thấy được, bọn hắn tận mắt nhìn đến Ngô trưởng lão bị chém đứt hai cánh tay, sau đó giống như chó chết bị bắt đi.

	Cái này tuyết điêu võ sĩ đương nhiên không dám truy kích, vì lẽ đó thời gian nhanh nhất đuổi kịp Ngô Tuyệt hạm đội, hỏi thăm phải chăng muốn cứu người.

	Đối với Ngô Tuyệt đến nói, Ngô trưởng lão không chỉ là phụ thân của hắn, còn là hắn chỗ dựa. Nếu như không có phụ thân hắn, hắn còn có thể không thuận lợi kế thừa hiến đường chi chủ, kế thừa Phù Đồ Sơn trưởng lão vị trí? Đều sẽ có biến số.

	Nhưng là hiện tại hắn trong tay vẻn vẹn chỉ có ba mươi chín tên tuyết điêu võ sĩ, không cao hơn bảy mươi tên đặc chủng võ sĩ.

	Đương nhiên, hắn còn có mấy vạn địa ngục quân đoàn, còn có một chi cường đại hạm đội.

	Nhưng là... Thẩm Lãng còn có Long chi hối a.

	Ai có thể nghĩ tới a, Thẩm Lãng vậy mà đạt được một cái cường đại như vậy phi hành thú.

	Càng thêm không nghĩ tới, cái kia một ngàn năm trăm viên cổ trùng đạn vốn muốn đối Nộ Triều thành tiến hành diệt tuyệt được đồ sát, nhưng không nghĩ tới lại trở thành đồ sát người một nhà kẻ cầm đầu, vượt qua tám mươi phần trăm tuyết điêu võ sĩ chết tại chính mình cổ trùng đạn hạ.

	Nếu như không phải những này cổ trùng đạn, cái này một trăm năm mươi tên tuyết điêu kỵ sĩ căn bản sẽ không hủy diệt. Thẩm Lãng con kia siêu cấp phi hành thú cho dù cường đại hơn nữa, cũng đánh không lại một trăm năm mươi tuyết điêu kỵ sĩ.

	Trước đó Tiết thị gia tộc tại thành Nam Châu là như thế này, cường đại quân đội toàn bộ đã chết tại Phù Đồ Sơn cổ trùng dưới, lần này lại là như thế này. Có phải là Phù Đồ Sơn cổ trùng cùng Thẩm Lãng tương khắc a.

	"Đi, tốc độ cao nhất rút lui!" Ngô Tuyệt bỗng nhiên cắn răng nói: "Bên kia có thể phát hiện đế quốc Mẫn Quận Vương cùng Doanh Vô Khuyết vương tử sao?"

	"Không có..."

	Ngô Tuyệt nói: "Đình chỉ lục soát cứu, tốc độ cao nhất rút lui, tốc độ cao nhất rút lui!"

	"Thế nhưng là..." Tên kia địa ngục quân đoàn tướng lĩnh nói.

	"Không có thế nhưng là." Ngô Tuyệt nói: "Chúng ta đã mất đi  tất cả không trung quân đoàn, Thẩm Lãng còn có một chi Long chi hối, ngươi là muốn chúng ta toàn quân bị diệt sao? Đi, đi, đi..."

	Theo Ngô Tuyệt ra lệnh một tiếng, cả chi phân hạm đội tiếp tục điên cuồng rút lui, không đi quản Ngô trưởng lão, đối Doanh Vô Khuyết cùng Mẫn Quận Vương lục soát cứu được hoàn toàn đình chỉ.

	... ... ... ...

	Trong cao không, Nộ Triều thành phi thuyền phát hiện Ngô Tuyệt phân hạm đội tốc độ cao nhất rút lui, lập tức báo cáo Nộ Triều thành.

	"Rút lui? Chạy? Quả nhiên phù hợp Ngô Tuyệt tính cách a." Thẩm Lãng nói: "Bất quá, đây mới là kết quả tốt nhất. Không nên kích, để hắn chạy."

	Mặt ngoài, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên quân tổn thất tất cả không quân, Doanh Vô Khuyết sinh tử chưa biết, Ngô trưởng lão bị bắt, Đại Viêm đế quốc Mẫn Quận Vương sinh tử chưa biết, trong đó một chi phân hạm đội gần như toàn quân bị diệt, thảm đến không thể lại thảm rồi.

	Nhưng là địch nhân còn lại chi này phân hạm đội, còn lại cái này năm vạn người vẫn như cũ phi thường cường đại vô cùng, đối phương chỉ là e ngại hắn còn lại một chi Long chi hối mà thôi.

	Thẩm Lãng muốn truy kích? Không thể nào.

	Hắn hải quân hạm đội khẳng định là đuổi không kịp, thứ yếu coi như đuổi kịp, hắn cũng chỉ có một chiếc thượng cổ chiến hạm mà thôi, còn lại đều là chiến hạm bình thường.

	Vì lẽ đó đây là kết quả tốt nhất, Nộ Triều thành không chiến sự!

	"Chờ Ngô Tuyệt hạm đội toàn diện sau khi rút lui, hạm đội chúng ta đi Long chi hối bạo tạc hải vực, lùng bắt người sống sót, thu được địch nhân trang bị!" Thẩm Lãng hạ lệnh.

	"Phải!"

	... ... ... ...

	Còn không có đợi đến Thẩm Lãng hạm đội xuất phát, Cừu Yêu Nhi lại một lần nữa cưỡi Đại Siêu xuất động, ngàn vạn Long chi hối còn có tiến hành lớn lùng bắt, nàng thực tế là yêu loại này tự do bay lượn cảm giác.

	Lần trước Long chi hối bạo tạc, Thẩm Lãng thu được một chiếc thượng cổ chiến hạm.

	Mà lần này, trên mặt biển ròng rã nổi lơ lửng mười mấy chiếc thượng cổ chiến hạm, đương nhiên cơ hồ đều là vặn vẹo, bởi vì Long chi hối nổ lớn thời điểm, bọn hắn tầng ngoài kim loại toàn bộ bị nung đỏ hòa tan, hơn nữa tất cả năng lượng trung tâm khống chế toàn bộ tê liệt.

	Nhưng cái này mười mấy chiếc thượng cổ chiến hạm vượt qua hơn phân nửa thoáng chữa trị đuổi về sau, đều có thể tiếp tục sử dụng. Lần này Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên quân mang đến chín cái năng lượng hạch tâm, bảy cái dự bị năng lượng hạch tâm.

	Bây giờ, có hai cái năng lượng hạch tâm bởi vì ở vào Long chi hối trung tâm vụ nổ, cho nên trực tiếp liền bạo, còn có một cái xác ngoài vỡ vụn, cũng trực tiếp bạo, còn lại năm cái vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, lẳng lặng phiêu phù ở trên mặt biển.

	Phỏng đoán cẩn thận, lần này Thẩm Lãng có thể thu được mười chiếc thượng cổ chiến hạm, năm cái năng lượng hạch tâm, thật sự là phát đại tài.

	Còn có số lớn thượng cổ áo giáp, số lớn địa ngục quân đoàn áo giáp trang bị, chữa trị về sau hẳn là có bộ phận có thể dùng.

	Hiện tại xem ra, không chỉ Thiên Nhai Hải Các là vận chuyển đại đội trưởng, Phù Đồ Sơn cũng là a.

	... ... ...

	Doanh Vô Khuyết còn chưa chết, nhưng là cũng sống được phi thường thống khổ, mặc dù hắn có thượng cổ áo giáp bảo hộ, mặc dù hắn lén vào nước biển phi thường kịp thời, nhưng hắn thân thể vẫn là lớn diện tích cháy rụi, hơn nữa thượng cổ áo giáp Ngạc Mộng thạch cũng trực tiếp bạo.

	Hắn cơ hồ dùng hết sau cùng ý chí, bò lên trên một chiếc vặn vẹo thượng cổ chiến hạm, sau đó chờ cứu viện.

	Ròng rã chờ thật lâu, mặt khác một chi phân hạm đội cứu viện rốt cuộc đã đến, trên trời cũng bay tới một cái tuyết điêu võ sĩ.

	Hắn liều mạng muốn gào thét, lại không phát ra được thanh âm nào, muốn huy động cánh tay, lại như là toàn tâm bình thường đau đớn.

	"Người tới đây mau, người tới đây mau..."

	Nhìn xem hạm đội cứu viện càng ngày càng gần, Doanh Vô Khuyết thở nhẹ nhõm một cái thật dài, rốt cục muốn được cứu được.

	Chỉ cần sống sót liền tốt, liền có thể cùng Thẩm Lãng tiếp tục chiến đấu xuống dưới, hắn còn có một chi phân hạm đội, còn có mấy trăm tên không trung kỵ sĩ, còn có hai ngàn viên cổ trùng đạn, vẫn như cũ có thể đối Thẩm Lãng Nộ Triều thành tiến hành diệt tuyệt tính đả kích.

	Sau đó, hắn liền lẳng lặng nằm ở nơi nào , chờ đợi hạm đội cứu viện tới gần.

	Nhưng là... Không biết vì sao, hạm đội cứu viện cách hắn còn có mấy ngàn mét thời điểm, vậy mà lại đi!

	Lập tức, hắn thật muốn điên rồi.

	Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, chẳng lẽ liền đem ta ném ở nơi này sao?

	Ta là Tân Càn vương quốc nhị vương tử a, các ngươi lại đem ta ném ở nơi này?

	Hắn muốn đứng lên gầm thét hô to, nhưng là khoảng cách mấy ngàn mét đâu, trên mặt biển này một đôi trôi nổi phế thuyền, người ta chỗ nào có thể phát hiện hắn, hơn nữa hắn hiện tại cũng cơ hồ hoàn toàn không thể động đậy.

	Lại một lát sau, một cái to lớn phi hành thú tại thiên không xoay quanh.

	Doanh Vô Khuyết lại tranh thủ thời gian liều mạng vung vẩy hai tay.

	Quả nhiên, đối phương phát hiện hắn, trực tiếp đáp xuống.

	Đây là cái gì phi hành thú a? Vậy mà như thế ngưu bức, phảng phất... Không phải Phù Đồ Sơn?

	Một người mặc thượng cổ áo giáp võ sĩ từ phi hành thú bên trên nhảy xuống tới, xốc lên mặt nạ, lộ ra Cừu Yêu Nhi tuyệt mỹ khuôn mặt.

	"Doanh Vô Khuyết?"

	"Ta, ta không phải Doanh Vô Khuyết." Doanh Vô Khuyết run rẩy nói.

	Nhưng phủ nhận hữu dụng không? Hắn thượng cổ áo giáp kiểu dáng phi thường đặc thù, tại chi quân đội này bên trong độc nhất vô nhị.

	Cừu Yêu Nhi đi lên, tại hắn cái ót bỗng nhiên vỗ, lập tức hắn trực tiếp ngất đi, tại hôn mê trước đó hắn nghe được một câu.

	"Doanh Vô Khuyết, ngươi bị bắt làm tù binh."

	... ... ... ... 