 Chương 530:: Đại công cáo thành! Trùng phùng Căng Quân!

	Nghe được Nhậm Doanh Doanh mệnh lệnh về sau, hùng tráng nữ võ sĩ mang theo Thẩm Lãng nhanh chóng hướng phía năng lượng to lớn vòng xoáy tiến lên.

	Nói thật, Thẩm Lãng cho tới bây giờ mới biết được cái này hùng tráng nữ võ sĩ danh tự, Nhậm Đào, cái tên này rất êm tai a.

	Trong chớp nhoáng này, Nhậm Đào tốc độ nhanh đến cực hạn, trên người nàng nhưng không có mặc cái gì thượng cổ trang bị, mỗi giây vậy mà tuôn ra hơn hai mươi mét tốc độ, khoảng cách vòng xoáy năng lượng vẻn vẹn chỉ cần mười ba giây tả hữu.

	Nhưng là cái này mười ba giây cũng là trí mạng bình thường mười ba giây.

	Năm đại trưởng lão bên trong có ba người hướng phía hướng phía Nhậm Doanh Doanh công chúa phát động công kích mãnh liệt, còn lại hai cái thần tốc hướng phía Nhậm Đào đuổi theo.

	Nhậm Doanh Doanh công chúa rất mạnh, nhưng là cái lối đi này trọn vẹn trăm mét rộng, nàng vẻn vẹn chỉ có một người, còn không cách nào phủ kín cái này trăm mét rộng khu vực.

	Nàng vẻn vẹn chỉ có thể phong tỏa ba mươi mét, đây đã là một cái phi thường con số kinh người, nháy mắt thân ảnh của nàng thật như là khói nhẹ.

	Tay trái hai cánh tay đều cầm kim tuyến bình thường nhuyễn kiếm, căn bản cũng không có đối thủ.

	Bất cứ địch nhân nào chỉ cần kề, ngay lập tức sẽ bị đánh bay. Nếu như ăn mặc thượng cổ trang bị, cái kia trực tiếp bị nàng cường đại nội lực bắn bay ra ngoài. Nhưng nếu như không có mặc vào cổ trang chuẩn bị, nháy mắt bị xuyên thủng thân thể, chết đến mức không thể chết thêm.

	Nàng cho tới nay đều là tâm ngoan thủ lạt, giết một người xưa nay không dùng kiếm thứ hai. Hơn nữa nàng kim tuyến nhuyễn kiếm sẽ còn rẽ ngoặt, đâm vào tiến vào chỉ có một cái bị thương miệng, không sai là rút ra thời điểm, trực tiếp đem toàn bộ bộ óc xoắn nát, lại hoặc là đem ngũ tạng lục phủ toàn bộ xoắn thành bùn nhão.

	Nàng từ nhỏ đến lớn, luyện tập chính là độc ác nhất võ công kiếm thuật, Phù Đồ công chúa toàn bộ xưng hào chẳng lẽ là giả sao?

	Vừa rồi bởi vì nàng trở mặt quá nhanh, năm đại trưởng lão còn có chuẩn bị, ngay lập tức liền phát động công kích. Nhưng là còn lại mấy trăm tên đặc chủng võ sĩ lập tức thật chưa kịp phản ứng, thậm chí không biết chuyện gì phát sinh.

	Nhậm Doanh Doanh công chúa a, Phù Đồ Sơn nhân vật số hai a, liền nàng cũng sẽ làm phản?

	Vì lẽ đó ròng rã ngốc hai giây về sau, những này đặc chủng võ sĩ tre già măng mọc bình thường xông lên.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Càng đổi dị, càng cường đại.

	Nhậm Doanh Doanh cường đại nội lực, lại thêm hai chi nhuyễn kiếm, vậy mà chế tạo ra tường không khí hiệu quả, ba mươi mét phạm vi bên trong bất luận kẻ nào xông lên, hoặc là bay ra ngoài, hoặc là triệt để chết đi.

	Trong chốc lát màn này, thật sự có một loại Thiên Nữ Tán Hoa cảm giác, những này cường đại đặc chủng võ sĩ, Phù Đồ Sơn đỉnh cấp cường giả, như là rơm rạ, như là chơi diều bình thường bay ra.

	Nhưng mà, năm giây về sau!

	Vẫn là có người xông qua Nhậm Doanh Doanh công chúa phong tỏa, dù sao đây chính là trăm mét rộng đại đạo.

	"Ầm!"

	Nhậm Doanh Doanh công chúa thân thể bỗng nhiên tuôn ra một đoàn quỷ dị sương mù, vô số kể cổ trùng mãnh tuôn trào ra, phong tỏa trăm mét phạm vi, ròng rã vượt qua mấy chục loại cổ trùng.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mấy chục hơn trăm người bị cái này cổ trùng tập bên trong về sau, phát ra từng đợt thê lương bi thảm.

	Đây quả thực là thiên hình vạn trạng tử vong đại biểu diễn.

	Nhậm Doanh Doanh lúc này tuôn ra cổ trùng thực tế là quá nhiều, bên trong những này cổ trùng về sau, có toàn thân hòa tan mà chết, có cháy hừng hực, có nháy mắt hư thối, có như là pho tượng bình thường đứng không nhúc nhích mà chết.

	Hiến đường Ngô trưởng lão rùng mình nhìn qua đây hết thảy, vị công chúa điện hạ này vẫn là như là truyền thuyết như thế tâm ngoan thủ lạt, giết lên người đến quả thực không chút nào nương tay. Nhưng hắn bên trong những này cổ trùng về sau lại không sự tình, bởi vì hắn cũng thuộc về Phù Đồ Sơn đỉnh cấp quyền quý, trên cơ bản có thể miễn dịch tuyệt đại bộ phận cổ trùng.

	Đây cũng là dài đằng đẵng nhất mười ba giây.

	Dù là Nhậm Doanh Doanh Thẩm Lãng tuôn ra vô số cổ trùng, nhưng những này Phù Đồ Sơn cao thủ vẫn là tre già măng mọc xông đi lên.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ." Giống như thủy triều địa ngục quân đoàn căn bản chính là thiêu thân lao đầu vào lửa , mặc cho những này cổ trùng thôn phệ thân thể của bọn hắn, hoàn toàn là không chút nào sợ chết.

	Bọn hắn vậy mà dùng thân thể của mình đi tiêu hao Nhậm Doanh Doanh công chúa cổ trùng.

	Một màn này thật sự có loại cương thi thế chiến cảm giác, địa ngục quân đoàn không phải cương thi, tốc độ bọn họ nhanh đến mức dọa người, lực lượng càng là kinh người, sức chiến đấu xa xa vượt xa cương thi, nhưng là cái này không chút nào sợ chết bay khủng bố tư thế lại rất như là cương thi.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Nhậm Doanh Doanh thả ra đáng sợ cổ trùng liền bị tiêu hao hết hơn phân nửa, nàng vòng phòng ngự lại một lần nữa xuất hiện to lớn lỗ hổng.

	Mà lúc này, mười ba giây đã qua tám giây.

	Hùng tráng nữ võ sĩ mang theo Thẩm Lãng, khoảng cách có thể số lượng lớn vòng xoáy vẻn vẹn không đủ trăm mét.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Sau lưng chỗ, vô số đặc chủng võ sĩ như chớp giật xông lại.

	Hai tên Phù Đồ sơn trưởng lão cũng quỷ ảnh bình thường đuổi theo, điên cuồng hướng lấy hùng tráng nữ võ sĩ phía sau lưng đánh tới.

	Nhậm Đào hoàn toàn không phản kích, cũng không ngăn cản, chính là bỗng nhiên cắn răng cuồng xông.

	Nhanh, nhanh, nhanh.

	Nàng khoảng cách có thể số lượng lớn vòng xoáy càng ngày càng gần, tám mươi mét, năm mươi mét, ba mươi mét.

	Mà Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ, còn có hai vị trưởng lão cũng khoảng cách nàng càng ngày càng gần.

	Hai mươi mét, mười mét, nhưng địch nhân đã đi vào phía sau.

	"A. . ."

	Hùng tráng nữ võ sĩ Nhậm Đào bỗng nhiên bỗng nhiên bạo rống, bỗng nhiên đem Thẩm Lãng hướng phía có thể số lượng lớn vòng xoáy ném đi qua.

	Sau đó nàng bỗng nhiên quay người, hướng phía mấy chục tên đặc chủng nữ võ sĩ, còn có hai tên Phù Đồ sơn trưởng lão chém giết tới.

	"Chết đi, chết đi. . ." Trên người nàng bỗng nhiên nổ ra cường đại nội lực chân khí, hoàn toàn là đồng quy vu tận tư thế cuốn tới.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng thân thể hướng phía vòng xoáy năng lượng bay đi, hiến đường Ngô trưởng lão hốc mắt muốn nứt, lúc này rốt cuộc quản không nhiều như vậy.

	"Bắn giết, bắn giết. . ."

	Trước đó hắn không dám hạ lệnh giết Thẩm Lãng, bởi vì cái này người đối Phù Đồ Sơn quá trọng yếu, hiện tại trơ mắt nhìn xem hắn phải xuyên qua vòng xoáy năng lượng, lập tức hạ tối hậu mệnh lệnh.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Lập tức mấy trăm cỗ thượng cổ chiến nỏ điên cuồng phát xạ, những này tên nỏ như là mưa to bình thường hướng phía có thể số lượng lớn vòng xoáy, hướng phía Thẩm Lãng cuồng xạ mà đi.

	"Nhậm Doanh Doanh, Nhậm Đào, chờ ta. . . Trở về tìm các ngươi!" Thẩm Lãng dùng hết sau cùng khí lực cao giọng nói.

	Sau đó, thân ảnh của hắn bỗng nhiên xuyên qua cái này năng lượng to lớn vòng xoáy.

	Vẻn vẹn nháy mắt về sau, vô số tên nỏ cũng bỗng nhiên bắn tại cái này vòng xoáy năng lượng lên, nháy mắt toàn bộ hôi phi yên diệt.

	Mà Thẩm Lãng thân ảnh, hoàn toàn biến mất ở trước mắt.

	Hiến đường Ngô trưởng lão đầu cơ hồ muốn nổ tung, thậm chí hắn ngay từ đầu tràn ngập hi vọng, Thẩm Lãng căn bản xuyên bất quá cái này vòng xoáy năng lượng, hắn không có như vậy đặc thù. Bởi vì Phù Đồ Sơn đã thử qua vô số lần , bất kỳ người nào đều không thể xuyên qua vòng xoáy năng lượng, một khi chạm đến trực tiếp chính là hôi phi yên diệt chết thảm, hoàn toàn không có ngoại lệ, đã thí nghiệm vượt qua một ngàn lần, không chỉ là nhân loại, còn có động vật, còn có mặt khác bất luận cái gì vật chất, chỉ cần chạm đến cái này vòng xoáy năng lượng nháy mắt liền bị xoắn nát.

	Nhưng sự thật chứng minh, Thẩm Lãng chính là đặc thù, chính là ức vạn bên trong không một.

	Đụng vào hắn vòng xoáy năng lượng về sau trực tiếp liền biến mất, không có thịt nát xương tan, càng không có hôi phi yên diệt.

	Cùng lúc đó!

	"Ầm!"

	Từ đằng xa bay tới chi kia giả Long chi hối còn chưa kịp rơi xuống đất, trực tiếp tại không trung liền bỗng nhiên nổ tung hai đoạn, Phù Đồ Sơn chi chủ trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

	Mà chi này giả Long chi hối nửa bộ phận trước vẫn như cũ kích xạ mà đến, hướng phía vòng xoáy năng lượng phóng tới.

	"Ầm!"

	Một giây sau, nó đụng vào vòng xoáy năng lượng, cũng trực tiếp thịt nát xương tan, hôi phi yên diệt.

	Cho dù là giả Long chi hối, cũng vẫn như cũ là dùng thượng cổ vật chất chế tạo ra xác ngoài, không thể phá vỡ, nhưng là tại cái này vòng xoáy năng lượng trước mặt cũng trực tiếp phấn toái.

	Cái này vòng xoáy năng lượng đến tột cùng là cái gì tạo thành a? Vậy mà như thế cường đại đáng sợ?

	Mà Phù Đồ Sơn chi chủ sau khi rơi xuống đất, tựa như tia chớp phóng tới cái này vòng xoáy năng lượng.

	Nhìn điệu bộ này, hắn phảng phất nháy mắt liền muốn tiến lên.

	"Tông chủ. . ."

	Nhậm Doanh Doanh công chúa thấy thế cũng đôi mắt vừa mở, ánh mắt hiện lên kinh hãi.

	Nhưng mà khoảng cách vòng xoáy năng lượng còn có một li thời điểm, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nháy mắt dừng lại, thậm chí như bóng với hình bình thường bắn trở về mấy chục mét, chậm rãi bay xuống trên mặt đất, ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người.

	Nhậm Đào đình chỉ chiến đấu.

	Nhậm Doanh Doanh công chúa đình chỉ chiến đấu.

	Tất cả mọi người ngưng chiến.

	Nhâm tông chủ lại quay đầu lại, nhìn qua cái này vòng xoáy năng lượng ngẩn người.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng vẫn là thành công ve sầu thoát xác, chẳng những từ trong tay hắn chạy đi, hơn nữa thật hoàn thành mục tiêu của hắn, xuyên qua vòng xoáy năng lượng đi vào Kim Cương phong di tích.

	Người này quyết tâm thật đúng là dọa người a, vì cái này mục tiêu quả thực phấn đấu quên mình.

	Là hắn Nhâm tông chủ không đủ thông minh sao? Không, trên thế giới này so với hắn xảo trá người đã không có mấy cái.

	Là hắn không đủ cẩn thận, không đủ tâm ngoan thủ lạt sao? Cũng không phải, hắn đã cẩn thận đến cực hạn, cơ hồ đem Thẩm Lãng đẩy vào tuyệt cảnh, Long chi hối bị trộm về sau, hắn cũng cơ hồ nhìn thấu Thẩm Lãng tất cả quỷ kế, cũng không có cho hắn bất cứ cơ hội nào.

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn là thành công từ trong tay hắn chạy trốn, tên tiểu bạch kiểm này thật đúng là lợi hại a.

	Thật chẳng lẽ liền như là Doanh Vô Khuyết nói như vậy, một khi bắt đến Thẩm Lãng, nửa câu đều không cần nói, một cơ hội nhỏ nhoi đều không cần cho, càng không nên nghĩ muốn nếm thử từ trên người hắn được cái gì, trực tiếp một đao chém xuống đi giết.

	Lời nói này đi ra đơn giản, nhưng lại có mấy người có thể làm được? Thẩm Lãng có thể phát xạ Long chi hối a, có hắn liền có thể cùng Đại Viêm Hoàng đế lẫn nhau chiến lược uy hiếp, đầu cơ kiếm lợi a, lại có ai bỏ được trực tiếp giết chết?

	"Ai!" Thở dài một tiếng, Nhâm tông chủ xoay người, trước nhìn một chút Nhậm Đào, tiếp lấy lại nhìn một chút mình nữ nhi.

	Lúc này Nhậm Doanh Doanh thụ thương đã rất nặng, nàng không phải bị người khác tổn thương, mà là bị chính mình gây thương tích.

	Vừa rồi vô số cổ trùng bắn ra thời điểm, trên người nàng xuất hiện vô số cái vết thương, kim châm bình thường vết thương, mấy vạn cái cũng không chỉ.

	Cho nên nàng nhìn qua thảm liệt cực.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Nhâm tông chủ nói: "Nha đầu, cuối cùng ta chỗ xung yếu hướng vòng xoáy năng lượng nháy mắt, trong mắt ngươi vẫn là kinh hoàng lo lắng, ngươi vẫn là lo lắng ta người cha này, vậy vì sao phải làm ra lựa chọn như vậy? Vì chỉ là một cái Thẩm Lãng, đáng giá không?"

	Nhâm tông chủ vừa nói chuyện, một bên phất phất tay.

	Lập tức, bên cạnh tất cả mọi người tán đến sạch sẽ, năm đại trưởng lão, mấy trăm tên đặc chủng võ sĩ, vô số đỉnh tiêm cao thủ, vô số địa ngục quân đoàn, toàn bộ dùng tốc độ nhanh nhất lui không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Phù Đồ Sơn tông chủ lại hỏi: "Nữ nhi, ngươi lại như vậy thích Thẩm Lãng sao?"

	"Không, cái này cùng thích không có quan hệ." Nhậm Doanh Doanh nói: "Phụ thân, có lẽ đây chính là ta và ngươi điểm khác biệt lớn nhất, ta làm một việc, hoàn toàn là tuân theo nội tâm ý chí, mà sẽ không cân nhắc được mất. Nếu như muốn cân nhắc có đáng giá hay không, cái kia Thẩm Lãng liền sẽ không mạo hiểm trộm Long chi hối, càng sẽ không bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm xuyên qua vòng xoáy năng lượng đi cứu vớt Căng Quân bọn người. Mà nếu như ta muốn cân nhắc có đáng giá hay không, đương nhiên cũng sẽ không giúp hắn."

	"Hắn là một người điên, ngươi cũng thế, tên điên ở giữa sẽ như vậy cùng chung chí hướng sao?" Nhâm tông chủ trầm mặc một lát, nói: "Đúng, nếu như không phải khẩn cấp như vậy, các ngươi có thể bình tĩnh rời đi, ngươi sẽ cùng theo Thẩm Lãng đi sao?"

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Sẽ không, ta chỉ là giúp hắn, mà không phải đi theo hắn. Nếu như ung dung không vội, ta sẽ đem hắn ném vào vòng xoáy năng lượng, sau đó chính mình về nhà, trở lại của ta cái kia dưới mặt đất lăng mộ đi."

	Nhâm tông chủ thở dài một tiếng nói: "Ta làm những chuyện kia, ngươi cũng biết rõ?"

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Đúng, ta đều biết, ngươi dự định giảo biện sao?"

	"Không." Nhâm tông chủ nói: "Ta không xác định Thẩm Lãng cùng ngươi nói cái gì, nhưng ta trên cơ bản có thể xác định, hắn nói đều là thật, ta không giải thích, cũng không giảo biện, làm liền là làm, thậm chí ta làm chuyện xấu hắn nói còn nhiều hơn."

	Nhậm Doanh Doanh thân thể khẽ run lên, tia hi vọng cuối cùng cũng phá diệt, cứ việc nàng làm ra nhất quyết tuyệt lựa chọn, hơn nữa nội tâm cũng hoàn toàn tin tưởng Thẩm Lãng, nhưng nàng vẫn là vô cùng hi vọng Thẩm Lãng đang nói láo, phụ thân của nàng không phải tên cầm thú kia không bằng ác ma.

	"Hô, hô, hô. . ." Nhậm Doanh Doanh thật dài hô mấy hơi thở, cố gắng áp chế nội tâm thống khổ.

	"Phụ thân, tiếp xuống Nhậm Đào sẽ tại mọi thời khắc đi cùng với ta, một khi nàng từ trước mắt ta biến mất, hoặc là nàng xảy ra chuyện gì, ta liền lập tức tự sát." Nhậm Doanh Doanh nói: "Ngươi lợi dụng tính mạng của ta cùng thân thể bồi dưỡng một loại nào đó cổ trùng, vậy khẳng định là thiên hạ đệ nhất cổ đi, khẳng định đáng sợ đến để người run rẩy, mà một khi ta chết, vậy ta thể nội thiên hạ này thứ nhất cổ cũng chết, ngài mấy chục năm tâm huyết cũng liền uổng phí."

	Nhâm tông chủ nhìn mình nữ nhi một chút, chậm rãi nói: "Không hổ là nữ nhi của ta, thông minh tuyệt đỉnh, nhanh như vậy tìm đến địch nhân tuyệt đối phải hại, dù là tên địch nhân này là phụ thân của ngươi. Ta hiện tại rất muốn biết rõ, Thẩm Lãng phấn đấu quên mình động tác này, cứ như vậy dễ dàng lây nhiễm người khác sao? Có thể làm cho một cái thông minh tuyệt đỉnh người nổi điên, đánh bạc tính mệnh đi giúp hắn, lại không cầu bất luận cái gì hồi báo?"

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Phụ thân, ngươi không phải là người như thế, vì lẽ đó ngươi sẽ không hiểu."

	"Ha ha ha." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Ta là không hiểu, ta cũng may mắn không hiểu, bởi vì người biết đều chết. Không hiểu người, đều sống đến bây giờ, Đại Viêm đế quốc, Doanh Quảng, còn có ta. . ."

	Sau đó, cái này Nhâm tông chủ gãi gãi chóp mũi của mình, lại một lần nữa nhìn về phía nữ nhi nói: "Nha đầu a, a không, Nhậm Doanh Doanh! Tại ta cùng Thẩm Lãng ở giữa, ngươi vậy mà lựa chọn Thẩm Lãng, lựa chọn phản bội ta, đây cũng là không phải nữ nhi của ta, ngươi vẻn vẹn chỉ là một cái cổ trùng chi mẫu, thiên hạ đệ nhất cổ, vậy ngươi tiếp xuống liền làm một cái thuần túy cổ mẫu đi. Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể phản bội ta về sau còn có thể bình yên vô sự, còn nhớ rõ mẹ của ngươi sao?"

	Nhậm Doanh Doanh công chúa nói: "Đương nhiên nhớ kỹ, cái kia tuyệt mỹ vô song cái xác không hồn đúng không?"

	"Ha ha. . ." Phù Đồ Sơn chi chủ thản nhiên nói: "Doanh Doanh, có lẽ tại trong lòng ngươi, ta là một cái giống như ma quỷ, ta càng không xứng làm người!"

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Sự thật đâu? Ta sai sao?"

	Phù Đồ Sơn nói: "Đúng, cảm giác của ngươi sai, ta so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm vô tình ngoan độc. Kế tiếp là chính ngươi thúc thủ chịu trói, vẫn là ta động thủ?"

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Đương nhiên không cần ngươi động thủ, ngươi chỉ cần nói với ta, giam giữ ta lao ngục ở đâu? Chính ta đi qua, đương nhiên Nhậm Đào cũng sẽ đi theo ta đi vào chung."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Cái kia nhà tù ngươi sẽ thích, phi thường thuần túy sạch sẽ, thậm chí thuần túy đến dọa người, thậm chí liền lên xuống tả hữu đều không có, không gian cảm giác cũng không có, Thẩm Lãng liền kiến thức qua."

	Sau đó, Nhâm tông chủ không còn có nhìn nữ nhi của mình một chút, hắn lại một lần nữa đi vào vòng xoáy năng lượng trước mặt.

	Hắn cẩn thận chu đáo lấy cái này vòng xoáy năng lượng, thậm chí ngo ngoe muốn động, muốn đưa tay đi chạm đến.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Nhâm tông chủ chậm rãi nói: "Thẩm Lãng, ta không biết ngươi có phải hay không có thể nghe thấy. Bất quá ta vẫn còn muốn nói, Nộ Triều thành trộm đi của ta hai chi Long chi hối, nhưng chỉ cần ngươi không quay về, cái kia Long chi hối liền không thể phát xạ. Mà ngươi một khi từ trong tay của ta đào thoát, cái kia Nộ Triều thành liền mất đi hộ thân phù, trong vòng mười ngày ta liền sẽ tập kết cường đại Phù Đồ Sơn quân đoàn đi phá hủy ngươi Nộ Triều thành."

	"Mười ngày, vẻn vẹn chỉ có mười ngày. Không có ngươi Nộ Triều thành, có thể chống đỡ được công kích của ta sao?"

	"Ngươi cảm thấy của ta quân đoàn sẽ so ngay lúc đó Ninh Hàn hạm đội mạnh mẽ bao nhiêu lần? Ba lần, gấp năm lần, gấp mười?"

	"Lúc ấy nếu không phải có Long chi hối, Nộ Triều thành đã hủy diệt một trăm lần, lần này đâu?"

	"Mười ngày, vẻn vẹn mười ngày, ngươi nếu không đi ra, Nộ Triều thành liền sẽ bị san thành bình địa."

	Đón lấy, Phù Đồ Sơn chi chủ hạ lệnh: "Tại mọi thời khắc giám thị cái này vòng xoáy năng lượng, một khi có bất kỳ đồ vật đi ra, lập tức phá hủy, chẳng cần biết hắn là ai, cũng không quản hắn có phải hay không người?"

	"Phải!"

	"Gặp lại Thẩm Lãng, hoặc là không thấy, ta đi tập kết quân đoàn, dùng ngươi câu kia thời thượng lời nói, đem Nộ Triều thành từ trên thế giới này triệt để xóa đi, dù là không thể phát xạ Long chi hối, ta cũng có thể dễ như trở bàn tay làm được điểm này."

	...

	Phù Đồ Sơn đứng đầu, Thẩm Lãng nghe thấy sao? Hắn nghe thấy.

	Thậm chí mới vừa từ vòng xoáy năng lượng xuyên qua tới thời điểm, hắn còn có thể nhìn thấy, bởi vì trong nháy mắt đó vòng xoáy năng lượng là hoàn toàn trong suốt.

	Hắn nhìn thấy Nhậm Đào khuôn mặt, hắn nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh trên mặt dù là một cái phi thường nhỏ xíu biểu lộ, còn có mắt thần.

	Kỳ thật, Nhậm Doanh Doanh công chúa nhận biết Thẩm Lãng so với hắn trong tưởng tượng sớm hơn một chút, thậm chí sớm nhiều lắm nhiều lắm.

	Nàng là một cái không thể thấy mặt trời người, tại mọi thời khắc đều dưới đất trong lăng mộ, cơ hồ cho tới bây giờ đều không hề rời đi qua, cái kia nàng có thể làm làm cái gì?

	Đương nhiên là đọc sách!

	Cơ Ninh tiểu công chúa chính là như vậy, không ngừng mà đọc sách, đọc sách.

	Kính Tử cũng là dạng này, mỗi ngày đều đang đọc sách, đương nhiên hắn còn chính mình cùng mình đánh cờ, đến mức tài đánh cờ của hắn đều nhanh muốn vô địch thiên hạ.

	Nhậm Doanh Doanh tự nhiên cũng là như thế, vì lẽ đó Thẩm Lãng viết mỗi một quyển sách, Nhậm Doanh Doanh đều cơ hồ nhìn qua, bao quát « phong nguyệt vô biên » nàng đều thấy say sưa ngon lành.

	Nhậm Doanh Doanh là một thiên tài, nàng đối rất nhiều chuyện đều cảm thấy hứng thú, bao quát toán thuật.

	Vì lẽ đó, nàng cũng thông qua tứ sắc định lý nhận biết Thẩm Lãng.

	Đổi một câu nói đi, nếu không phải nàng đã sớm nhận biết Thẩm Lãng, nàng đối với hắn đùa giỡn một nhẫn lại nhẫn?

	Nàng cỡ nào tâm ngoan thủ lạt, giết người như ngóe.

	Nếu như không phải nàng sớm nhận biết Thẩm Lãng, nàng biết giải xuống váy của mình, lộ ra chính mình quỷ dị trong suốt thân thể?

	Đương nhiên, có ít người viết sách không sai, nhưng hiện thực có thể là một cái ngu xuẩn, bao quát Thẩm Lãng ở bên trong.

	Vì lẽ đó Nhậm Doanh Doanh một mực chờ đợi chờ phân phó giác chân thật Thẩm Lãng, hoàn toàn lập thể Thẩm Lãng.

	Kết quả tại cuối cùng thời điểm, nàng đào móc đến, hơn nữa còn mang đến một đoạn bạo tạc thức chân tướng.

	Nàng vì sao muốn trợ giúp Thẩm Lãng? Một phần là bởi vì rung động chân tướng, phụ thân của nàng là một cái ma quỷ, không những đối với nàng mẫu thân làm ra ác ma sự tình, hơn nữa còn hi sinh chính mình con gái ruột bồi dưỡng cổ trùng, cho dù là trả thù, nàng cũng phải giúp Thẩm Lãng.

	Đương nhiên nàng sở dĩ trợ giúp Thẩm Lãng còn có một nguyên nhân, đó chính là nàng phát hiện Thẩm Lãng thông minh xảo trá khuôn mặt về sau, quả nhiên còn cất giấu một cái ngu xuẩn.

	Mà Thẩm Lãng ở trong nội tâm cũng biết rõ, lần này hắn mang không đi Nhậm Doanh Doanh, cho dù là bình tĩnh rời đi, Nhậm Doanh Doanh cũng sẽ không theo hắn mà đi.

	Cô gái này quá thông minh, cũng quá kiêu ngạo, làm sao có thể như thế dễ như trở bàn tay bị người mang đi? Nàng có được tối cường nhạy bén nhất lòng tự trọng.

	Mà nàng không đi, nữ võ sĩ Nhậm Đào liền sẽ không đi, bởi vì nàng từ nhỏ đến lớn đều là Nhậm Doanh Doanh thủ vệ.

	Hai nữ nhân này từ vừa mới bắt đầu liền ôm trợ giúp Thẩm Lãng, mà không cầu bất luận cái gì hồi báo.

	Người thông minh làm việc sẽ cân nhắc được mất, trước biết tính toán có đáng giá hay không. Mà đồ đần làm việc, hoàn toàn bằng vào nội tâm bản năng.

	Trình độ nào đó Thẩm Lãng là kẻ ngu, Nhậm Doanh Doanh cũng thế, Nhậm Đào cũng thế, trên thế giới này chỉ có đồ đần mới có thể chân chính trợ giúp đồ đần.

	Rất nhanh, cái này vòng xoáy năng lượng dần dần mất đi đơn phương trong suốt, lần nữa khôi phục địa ngục vết nứt bộ dáng, ác ma miệng bộ dáng.

	"Doanh Doanh, chờ lấy ta, lần tiếp theo ta nhất định sẽ tới mang đi ngươi, nhường ngươi cam tâm tình nguyện theo ta đi." Thẩm Lãng gằn từng chữ: "Nói xong, chờ ta."

	Lần trước Căng Quân quên mình đi theo Thẩm Lãng, vì Thẩm Lãng mà chiến. Vì lẽ đó lần này Thẩm Lãng cũng phấn đấu quên mình đến cứu vớt hắn.

	Lần này, Nhậm Doanh Doanh cùng Nhậm Đào bất kể bất luận cái gì hồi báo cứu vớt Thẩm Lãng, cái kia lần tiếp theo Thẩm Lãng cũng sẽ nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào đến cứu vớt nàng, mà lại là chân chính cứu vớt, từ trong tới ngoài triệt để cứu vớt.

	Không chỉ để nàng khôi phục tự do, hơn nữa muốn để nàng trở thành một cái bình thường nữ hài.

	"Thế giới này chỉ có đồ đần mới có thể giúp đồ đần, Doanh Doanh, chờ ta!"

	Sau đó Thẩm Lãng xoay người sang chỗ khác, hướng phía phía trước không biết mục tiêu đi đến.

	Phía trước là một đầu sâu không thấy đáy thông đạo.

	...

	Lần trước xâm nhập Nhâm tông chủ cái kia giả vòng xoáy năng lượng lúc, Thẩm Lãng bộ óc nháy mắt nổ tung, nháy mắt trống rỗng.

	Mà lần này xuyên qua chân chính vòng xoáy năng lượng là cảm giác gì?

	Hoàn toàn không có cảm giác nào, liền phảng phất xuyên qua bình thường màn sáng.

	Cái này vòng xoáy năng lượng đối cái khác bất luận kẻ nào đến nói, đều là không thể vượt qua bình chướng, mang ý nghĩa hủy diệt, mang ý nghĩa thịt nát xương tan. Nhưng đối với Thẩm Lãng đến nói, nó chính là một cái bình thường màn sáng mà thôi, xuyên qua đến không có bất kỳ cái gì chướng ngại.

	Hắn quả nhiên là độc nhất vô nhị, tại những này thượng cổ di tích bên trong, có được cực cao quyền hạn.

	Quả nhiên cùng Helen công chúa nói đến đồng dạng, văn minh thời thượng cổ những thành thị này ở giữa đều có kinh người đặc thù thông đạo, nếu như đầy đủ hoàn chỉnh không có nhận phá hư, những này năng lượng thông đạo thậm chí còn có quang mang, còn có thể phóng xuất ra dưỡng khí, không có hít thở không thông phong hiểm.

	Bất quá, thất lạc quốc gia phi thường cùng ma quỷ tam giác lớn ở giữa đặc thù thông đạo nhận cực lớn hủy hoại, mà trước mắt cái này đặc thù thông đạo vẫn như cũ phi thường hoàn chỉnh, chỉ bất quá năng lượng của nó cũng giống như không nhiều, bởi vì nó đã không có tia sáng, dưỡng khí cũng hạ xuống đến bình thường giá trị trở xuống.

	Cái này chứng minh cái gì? Chứng minh nó vì tiết kiệm năng lượng, không thể không khai thác cái này biện pháp.

	Căn cứ Thẩm Lãng suy đoán, cái này đặc thù thông đạo hẳn là thông hướng Kim Cương phong di tích, hơn nữa căn cứ địa lý vị trí suy đoán cũng là như thế.

	Nhưng là Thẩm Lãng một mực đi lên phía trước, đi thẳng, đi thẳng.

	Vẫn như cũ là đã hình thành thì không thay đổi đặc thù thông đạo, hết thảy chung quanh đều là đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, liền phảng phất cái lối đi này không có cuối cùng.

	Như thế nào hình dung cái này đặc thù thông đạo?

	Chính là đường kính khoảng ba mươi mét đường hầm, chỉ bất quá cái này đường hầm không có bất kỳ cái gì khe hở, tuyệt đối hoàn chỉnh bóng loáng, phảng phất như là một cái pha lê đồng dạng ống chân không nói, đương nhiên nó không phải pha lê, mà là một loại tinh thể, không phải tảng đá, mà giống như là ngọc thạch tinh thể, không phải thiên nhiên, mà là văn minh thời thượng cổ chế tạo ra.

	Trên đường đi Thẩm Lãng cũng không có gặp được bất luận cái gì quái vật, đừng nói là quái vật, liền tro bụi cùng vi khuẩn đều không có.

	...

	Thẩm Lãng đi thẳng, đi được cơ hồ hoài nghi nhân sinh.

	Ba canh giờ đi qua, một ngày thời gian trôi qua, hai ngày thời gian đi qua.

	Không có đồ ăn, cũng không có nước.

	Người không uống nước, nhiều nhất kiên trì không được ba ngày, đây đối với Thẩm Lãng đến nói càng thêm là một cái cực hạn số lượng, hắn là cỡ nào tinh xảo người a.

	Có ít người trời sinh xuống tới chính là sáng tạo kỳ tích, chính là đánh vỡ cực hạn.

	Người bình thường không uống nước vượt qua 72 giờ lại không được, trực tiếp sẽ ngã xuống, thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng.

	Mà Thẩm Lãng 50 giờ lại không được, phi thường dứt khoát quả quyết trực tiếp té xỉu trên đất.

	Không có ý tứ, liên quan tới thể năng cực hạn loại chuyện này, hắn sáng tạo không kỳ tích, nếu không cũng không cần Mộc Lan bảo bối phối hợp hắn mới có thể kiên trì nửa giờ trở lên.

	Té xỉu trước đó, hắn đều không thể đi ra cái này đặc thù thông đạo, càng thêm không có thể đến đạt cái gọi là Kim Cương phong thượng cổ di tích, thậm chí cũng không thể xác định cái này Kim Cương phong di tích có tồn tại hay không.

	Năm mươi cái giờ, hắn ròng rã đi 251 dặm, cuối cùng một dặm đường còn là hắn dốc hết toàn lực mới hoàn thành, nếu không hắn càng đã sớm hơn hôn mê.

	Hôn mê trước đó, Thẩm Lãng chửi một câu: "Mẹ nó!"

	...

	Không biết qua bao lâu, Thẩm Lãng lại một lần nữa tỉnh lại.

	Lần này mê man đến phảng phất nhất là lâu, khiến cho hắn mở mắt ra đều trở nên như vậy phí sức, liền phảng phất nặng ngàn cân, hoàn toàn không mở ra được.

	Ấp ủ rất lâu, Thẩm Lãng mở choàng mắt.

	Đập vào mắt là ấm áp quang mang, bạch sắc quang mang.

	Trần nhà là màu ngà sữa, vách tường cũng là màu ngà sữa, trong tầm mắt hết thảy đều là.

	Hơn nữa không khí nơi này rất tốt, toàn bộ hoàn cảnh đều nhộn nhạo để người thoải mái dễ chịu năng lượng khí tức.

	Đón lấy, một khuôn mặt tiến vào Thẩm Lãng tầm mắt, quen thuộc mà xa lạ khuôn mặt.

	Không có ngoài ý muốn phát sinh, dạng này thật tốt.

	Nơi này chính là Kim Cương phong thượng cổ di tích.

	Mà trước mắt khuôn mặt này, chính là Căng Quân, đã lâu Căng Quân.

	... 