 Trác Chiêu Nhan rất đẹp.

	Mà lại là loại kia yêu diễm lại dẫn quý khí ngạo mạn mỹ lệ.

	Thẩm Lãng là thứ cặn bã nam, lại ròng rã nhẫn nhịn hơn một tháng.

	Cho nên khi nàng hôn lên tới thời điểm, Thẩm Lãng cực nhanh tránh đi.

	Thẩm Lãng là một thứ cặn bã nam, cho đến bây giờ ngủ qua bốn nữ nhân.

	Cái này bốn cái không ngoài dự tính đều là băng thanh ngọc khiết.

	Vì lẽ đó, hắn làm sao lại đụng Trác Chiêu Nhan loại nữ nhân này.

	"Làm sao? Thẩm công tử chẳng lẽ ghét bỏ ta không đủ mỹ lệ sao?" Trác Chiêu Nhan dịu dàng nói.

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Trác tiểu thư, ngươi đã từng là thê tử của ta sư tỷ, cái thân phận này đối ta rất có lực hấp dẫn, nhưng là ta sợ ngươi tại X bên trong hạ độc a."

	Lời này mới ra.

	Trác Chiêu Nhan sắc mặt nháy mắt liền thay đổi.

	Câu nói này thật sự là ác độc cực hạn, Trác Chiêu Nhan thậm chí không cách nào tưởng tượng Thẩm Lãng vậy mà lại nói ra như vậy ác độc lời nói.

	Đánh người không đánh mặt, mà Thẩm Lãng trực tiếp liền xé da mặt.

	Từ khi vai dựa vào Ẩn Nguyên hội về sau, Trác Chiêu Nhan cho tới bây giờ đều không có nhận qua dạng này sỉ nhục.

	Thẩm Lãng miệng, quả thực vượt qua đồng dạng bát phụ chửi đổng.

	Mà Thẩm Lãng hiện tại không sai biệt lắm có thể xác định, nữ nhân trước mắt này chỉ là Thái tử trên danh nghĩa ngoại thất mà thôi.

	Thái tử Ninh Dực là một cái lòng ham chiếm hữu mạnh phi thường người.

	Làm sao lại tha thứ nữ nhân của mình ở bên ngoài cho hắn đội nón xanh?

	Nửa điểm cũng không thể.

	Hắn có thể cho người khác đội nón xanh, hơn nữa còn đặc biệt thích.

	Nhưng người khác tuyệt đối không thể cho hắn đội nón xanh.

	Thẩm Lãng cùng Thái tử cơ hồ không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, nhưng cũng đại khái có giải, hắn là quốc quân mấy con trai bên trong tính cách nhất giống một cái.

	Cùng quốc quân đồng dạng tự luyến, đồng dạng ích kỷ, đồng dạng ngoan độc.

	Nhưng là, hắn lại phảng phất không có quốc quân Ninh Nguyên Hiến cái chủng loại kia lãng mạn tình hoài, ngược lại còn mang theo một tia bạo ngược cảm xúc.

	Đối với Trác Chiêu Nhan, Thẩm Lãng cũng có sự hiểu biết nhất định, thậm chí còn tính tương đối sâu.

	Đầu tiên, nàng là Ẩn Nguyên hội người.

	Thậm chí không chỉ là Ẩn Nguyên hội người, trên thân còn gánh vác lấy bí mật nào đó sứ mệnh.

	Thật dài hô hấp mấy hơi thở về sau, Trác Chiêu Nhan sắc mặt dần dần bình tĩnh lại.

	Ngay sau đó lập tức lại đổi lại nụ cười quyến rũ, kiều tích nói: "Thẩm công tử, người ta nơi đó có hay không độc, ngươi nếm thử nhìn chẳng phải sẽ biết sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Trác sư tỷ, không được a, quá nhiều người hưởng qua, không biết có bao nhiêu nước bọt, thậm chí tiểu tiện cũng có thể, quá không vệ sinh."

	Lời này liền càng ác độc.

	Cái này ngay cả Trác Chiêu Nhan đều không chịu nổi, gương mặt quyến rũ lập tức lạnh xuống.

	Sau đó ngồi xổm xuống, nhặt lên váy mặc vào, chậm rãi nói: "Thẩm công tử, ngươi biết trên thế giới này nhất hư vô mờ mịt chính là cái gì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Gió! Bởi vì một hồi hướng bên này phá, một hồi hướng bên kia phá."

	Hai người nói gió, cũng chính là quốc quân niềm vui.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Người thích cũng là dạng này, hôm nay thích một người, ngày mai khả năng liền không thích. Có ít người rất dài tình, mà có ít người thì giỏi thay đổi. Hôm nay nhìn cái này chó con đáng yêu bảo bối mấy ngày, nhưng rất nhanh liền sẽ dính."

	Đây ý là quốc quân hỉ nộ vô thường, ngươi Thẩm Lãng hôm nay được sủng ái, ngày mai liền chưa hẳn.

	Thẩm Lãng nhún vai.

	Trác Chiêu Nhan cười khanh khách nói: "Xem ra Thẩm công tử quả nhiên là nhẹ nhàng đâu, hi vọng tiếp sau đó phát sinh sự tình có thể làm cho ngài nhận rõ chính mình."

	"Cáo từ Thẩm công tử, chúc ngài làm một cái mộng đẹp nha."

	Sau đó, Trác Chiêu Nhan lượn lờ rời đi.

	Thẩm Lãng nói: "Trác Chiêu Nhan, ngươi để Khổ Đầu Hoan ám sát ta nhạc phụ sự tình, ta sẽ không cứ tính như vậy, ta nhất định sẽ cho bệ hạ tiến sàm ngôn. . . A không phải, ta nhất định sẽ hướng bệ hạ cáo trạng."

	Trác Chiêu Nhan nở nụ cười xinh đẹp nói: "Tùy tiện nha, Thẩm công tử nhất nhanh tranh thủ thời gian về quốc đô, trải qua Lang quận thời điểm cũng không cần dừng lại, nói không chừng tại quốc đô còn có kinh hỉ chờ lấy ngài đâu."

	Đây là một cái cảnh cáo, nghiêm trọng cảnh cáo.

	. . .

	Hai ngày về sau!

	Thẩm Lãng trải qua Lang quận, hắn không có đi bái phỏng Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Nhưng là. . .

	Đối phương tới bái phỏng hắn, đi thẳng tới Thẩm Lãng chỗ ở quan dịch.

	Hắn không phải lần đầu tiên thấy Ninh Kỳ, nhưng là lần thứ nhất thực sự tiếp xúc.

	Tam vương tử Ninh Kỳ, tướng mạo khí chất đều cùng quốc quân không giống.

	Ninh Nguyên Hiến là tinh xảo mỹ nam tử, mặc dù có võ công, nhưng là xem thường võ công, xem như một cái Văn vương.

	Mà Ninh Kỳ thì nghiêm túc ăn nói có ý tứ, văn bên trong có võ, võ bên trong có văn.

	Hắn từng theo qua mấy người sư phụ tập võ.

	Cái thứ nhất sư phụ là đại tông sư Yến Nan Phi, cái thứ hai sư phụ là Chủng Nghiêu, cái thứ ba sư phụ là Thiên Nhai Hải Các chi chủ Tả Từ.

	Nhìn xem mấy cái này sư phụ danh sách, liền biết người này lợi hại đến mức nào.

	Nếu không, như thế nào lại trở thành Thái tử kình địch?

	Thậm chí chính Ninh Nguyên Hiến đều không thể quyết định, đến cùng là để Thái tử kế vị, vẫn là để Tam vương tử kế vị.

	Chính là bởi vì sự do dự của hắn, mới đưa đến trong triều có đoạt dòng chính chi tranh, mà lại thế lực ngang nhau.

	Người này là chân chính văn võ toàn tài.

	Thẩm Lãng vừa mới tới gần hắn, liền có thể cảm giác được túc sát chi khí.

	Loại kia có được cường đại vũ lực cùng quyền lực mà sinh ra áp bách tính, nhưng là lại dùng một loại văn minh khí chất cao quý bao vây lại, cùng Khương vương A Lỗ Cương loại này dựa vào bạo lực mà chấn nhiếp địch nhân có bản chất khác nhau.

	Đây không phải một cái tự luyến người, mà là một cái cường đại tự tin người.

	"Thẩm Lãng, cô có thể cho ngươi cái gì?" Ninh Kỳ nói.

	Hắn không phải Thái tử, không tốt tự xưng vương, nhưng hắn vẫn luôn là dạng này, quốc quân cũng không nói gì thêm.

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi, lắc đầu.

	Ninh Kỳ nói: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi: "Báo thù."

	Mặc dù biết là đáp án này, nhưng Ninh Kỳ nội tâm vẫn là kinh ngạc một lần.

	Cái gì thù cái gì oán a?

	Tô thị gia tộc đánh lén ngươi Huyền Vũ bá tước phủ thành bảo, kết quả bị ngươi diệt tộc.

	Hiện tại ngươi muốn tìm ai báo thù?

	Ninh Kỳ nói: "Ngươi muốn tìm ai báo thù?"

	Thẩm Lãng nói: "Ai hại qua nhà ta, ta tìm ai báo thù."

	Ngày này thật sự là trò chuyện không nổi nữa.

	Thẩm Lãng loại người này thật sự là hoàn toàn không có thu mua biện pháp.

	Hắn cái gì cũng có, cái gì cũng không cần.

	Tiền tài cùng quyền thế trong mắt hắn như là cứt chó.

	Hắn yêu mỹ nhân.

	Nhưng là người ta tự mình có thể thông đồng, không cần ngươi đưa.

	"Ngươi cùng Tiết thị gia tộc cừu hận, thật không có cách nào tiêu sao?" Ninh Kỳ hỏi.

	Thẩm Lãng nhún vai.

	Ninh Kỳ nói: "Vậy ngươi báo thù luôn có một cái tuần tự đi."

	Ý tứ này rất rõ ràng, ngươi trước hướng Thái tử báo thù, hai người chúng ta liên thủ lật ngược Thái tử.

	Về phần ngươi cùng Tiết thị gia tộc thù, sau này hãy nói?

	Thẩm Lãng nói: "Tam điện hạ, ngươi rất lợi hại, có thể gây nên ta lòng kính sợ. Con người của ta đồng đội có thể là heo, nhưng nhất định không thể đồng sàng dị mộng."

	Nói ra lời này thời điểm, Thẩm Lãng trong đầu lập tức hiện ra lớn mông công chúa khuôn mặt, nàng diễm lệ tuyệt luân khuôn mặt bỗng nhiên cũng trừng: Ngươi nói người nào? Nói ai heo đồng đội đâu? Cẩn thận ta chơi chết ngươi a, đem ngươi làm khóc.

	Cô nàng ngốc này hố Thẩm Lãng không phải lần một lần hai.

	Nhưng. . . Nàng xác thực toàn tâm toàn ý muốn đối Thẩm Lãng tốt.

	Ninh Kỳ nói: "Tiết thị là người của ta, ngươi muốn xuống tay với Tiết thị, đó chính là cùng ta là địch, phải nghĩ kỹ. Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, nhất định phải cùng ta là địch sao?"

	Thẩm Lãng thở dài một tiếng nói: "Tam điện hạ, nhân sinh không đắc ý, tám chín phần mười!"

	Ninh Kỳ nói: "Vậy được, ta đã biết. Qua đêm nay chính là địch nhân, nhưng buổi tối hôm nay chúng ta lại có thể uống rượu nói chuyện phiếm."

	Thẩm Lãng bưng ly rượu lên nói: "Tam điện hạ, ngài rượu này chẳng lẽ có độc a?"

	Ninh Kỳ gương mặt biến đổi, hận không thể đem cái bàn xốc.

	Thẩm Lãng vội vàng nói: "Nói đùa, nói đùa, con người của ta liền thích nói đùa."

	Sau đó, hắn bưng lên trước mặt rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Ninh Kỳ cũng bưng lên một chén, cũng không kính tặng, cứ như vậy trực tiếp uống vào.

	Sau đó, hai người một câu cũng chưa hề nói, cứ như vậy một mực uống rượu.

	Hai người này là thuộc về loại kia lẫn nhau đều kính nể đối phương, nhưng người nào cũng không thích ai.

	Uống xong ban đêm thời gian.

	Tam vương tử Ninh Kỳ rời đi.

	Thậm chí ngay cả tự giải quyết cho tốt đều chưa hề nói.

	Nhưng ý kia đã phi thường minh bạch, từ nay về sau chính là địch nhân.

	Ngày sau đồ đao hạ xuống xong, không cần kêu oan.

	. . .

	Tam vương tử Ninh Kỳ đi về sau, Thẩm Lãng lâm vào suy nghĩ.

	Nguyên bản Ninh Kỳ cũng không có hi vọng xa vời có thể đem Thẩm Lãng cất vào dưới trướng, nhưng lại hi vọng có thể liên thủ đối phó Thái tử.

	Nhưng Thẩm Lãng cự tuyệt.

	Như vậy tiếp xuống cục diện liền sẽ trở nên phi thường vi diệu.

	Nghe Tam vương tử rời đi tiếng bước chân, Thẩm Lãng thậm chí phảng phất nghe được trống trận vang lên.

	Cái gọi là chiến đấu cho tới bây giờ cũng sẽ không chờ ngươi chuẩn bị xong lại khai hỏa.

	Có lẽ đã khai hỏa, có lẽ tại mấy ngày trước đó liền đã vang dội.

	Thái tử cùng Tam vương tử song phương đến đây lôi kéo Thẩm Lãng, chính là muốn nhìn một chút có hay không thỏa hiệp với nhau không gian.

	Kết quả hoàn toàn không có.

	Như vậy liền trực tiếp đánh.

	Dựa theo lẽ thường đến nói, Thái tử cùng Tam vương tử đánh đến hừng hực khí thế, Thẩm Lãng chen vào một tay không phải vừa vặn có thể đem nước quấy đục sao?

	Mà ở Thái tử cùng Tam vương tử trong mắt, Thẩm Lãng còn chưa đủ tư cách này.

	Khổ Đầu Hoan ám sát Kim Trác Hầu tước, chuyện này càng thêm kích phát Thái tử cùng Thẩm Lãng ở giữa mâu thuẫn.

	Cái kia Thái tử sẽ tùy ý Thẩm Lãng đem việc này xem như vũ khí đi công kích hắn sao?

	Không biết.

	Thái tử cũng hệ khẳng định sẽ tiên hạ thủ vi cường, đem Thẩm Lãng kéo vào hắn chiến trường, từ đó không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Quốc đô khẳng định xảy ra chuyện.

	Đối phương đã xuất thủ.

	Như vậy xảy ra chuyện gì chứ?

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Thẩm Lãng suất đội trở về quốc đô.

	Bởi vì Kim thị biệt viện đã bị đốt, Kim Mộc Thông cùng Tiểu Băng đều ở tại ngũ vương tử Ninh Chính trong phủ.

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch cũng không tại quốc đô, vì Ninh Diễm công chúa ly hôn sự tình trở về viêm kinh!

	Lần trước Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc trở về, lập xuống không nhỏ công lao.

	Khải hoàn thời điểm, kia thật là người đông nghìn nghịt, cờ xí tung bay, vạn người đón lấy.

	Quốc quân chuyên môn cử hành một trận to lớn nghi thức.

	Một lần kia, Thẩm Lãng trở thành toàn bộ quốc đô đại anh hùng.

	Mà lần này Thẩm Lãng lập công lao lớn hơn, tiêu diệt Tô thị, tiêu diệt Trịnh Đà, quả thực chính là ngăn cơn sóng dữ, bất thế chi công.

	Thậm chí có thể xưng là cứu quốc anh hùng.

	Nhưng mà, hắn trở về quốc đô thời điểm, hoàn toàn tĩnh lặng im ắng.

	Không có bất kỳ cái gì đường hẻm đón lấy, quan phương cũng không có tổ chức bất luận cái gì nghi thức vào thành.

	Mà lại lúc này quốc quân vẫn tại phương bắc hành cung, còn không có trở về quốc đô.

	Thậm chí tiến vào Huyền Vũ thành thời điểm, Thẩm Lãng còn cần giống như những người khác xếp hàng, bị kiểm tra thân phận văn điệp.

	Cửa thành thủ tướng thậm chí từ trên xuống dưới nhìn Thẩm Lãng một hồi lâu nói: "Theo Bạch Dạ quận tới?"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Cửa thành thủ tướng lập tức lui lại mấy bước, lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người lập tức lui ra phía sau, người tới, đem chi đội ngũ này bao vây lại."

	Lập tức trào ra hơn ngàn tên võ sĩ, đem Thẩm Lãng cái này hai trăm người đoàn đoàn bao vây.

	Cái kia cửa thành thủ tướng nói: "Xin lỗi rồi Thẩm đại nhân, bây giờ Bạch Dạ quận đại náo bệnh đậu mùa , bất kỳ người nào chờ tiến vào quốc đô đều cần tiếp nhận thân thể kiểm tra, sau đó cách ly năm ngày, bảo đảm không có lây nhiễm bệnh đậu mùa mới có thể rời đi."

	Thẩm Lãng cười nói: "Xin hỏi đây là ai ra lệnh?"

	Cửa thành thủ tướng nói: "Thượng thư đài, Xu Mật viện, quốc đô trung đô đốc phủ liên hợp ra lệnh, bản quan cũng là chiếu chương làm việc, xin (mời) Thẩm đại nhân chớ trách."

	Đón lấy, hắn lớn tiếng hạ lệnh: "Đem Thẩm đại nhân đội ngũ đưa đi cách ly đại viện đường hẻm, tuyệt đối không cho phép bọn hắn rời đi ngăn cách khu vực nửa bước."

	Thẩm Lãng sau lưng một đoàn người vô cùng phẫn nộ.

	Chúng ta tại Bạch Dạ quận liều sống liều chết, lập xuống như thế lớn công lao, cơ hồ cứu vãn toàn bộ Việt Quốc tình thế nguy hiểm.

	Trở về quốc đô thời điểm, chẳng những không có thu được anh hùng đãi ngộ, ngược lại còn muốn bị giam?

	Thật sự là muốn để nhân khí nổ.

	Thẩm Lãng nói: "Xin hỏi các hạ là?"

	Cái kia tướng lĩnh nói: "Thiên Việt phủ đề đốc, du kích tướng quân Vương Đống!"

	Thiên Việt thành, chính là quốc đô!

	Thậm chí mấy cái hành tỉnh danh tự cũng là lấy quốc đô làm trung tâm mệnh danh, Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Bắc hành tỉnh, Thiên Tây hành tỉnh.

	Quốc đô cứ việc chỉ là một tòa thành trì, nhưng là địa vị cùng hành tỉnh cùng cấp.

	Chẳng những có một cái Thiên Việt trung đô đốc phủ, còn có một cái Thiên Việt phủ đề đốc.

	Thiên Việt trung đô đốc phủ phụ trách quốc đô tất cả quân chính đại sự, mà phủ đề đốc thì phụ trách thành phòng.

	Du kích tướng quân, tại phủ đề đốc vị trí đã không thấp.

	Lẽ ra thủ vệ Huyền Vũ môn tướng lĩnh, một cái Thiên hộ đã đã đủ.

	Đối phương vậy mà phái tới một cái du kích tướng quân, đối phương thủ bút thật lớn a.

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta một đoàn người đã sớm trồng qua bệnh đậu mùa, hoàn toàn cấm tiệt bị lây nhiễm phong hiểm. Mà lại ta có thể dẫn đầu các nàng tiến vào Tam công chúa phủ thượng bản thân cách ly, trung đô đốc phủ phái bác sĩ tới kiểm tra, xác định vô sự về sau lại rời đi."

	"Không thể!" Du kích tướng quân Vương Đống nói: "Thẩm Lãng thành chủ, đây là Thượng thư đài, Xu Mật viện, trung đô đốc phủ liên hợp hạ đạt công văn, xin ngài xem qua!"

	Thẩm Lãng nhìn thoáng qua.

	Phía trên xác thực rõ ràng viết, theo Thiên Tây hành tỉnh tiến vào quốc đô bất luận kẻ nào, không dám chức quan lớn bao nhiêu, đều phải tiếp nhận cách ly.

	Mà theo Bạch Dạ quận chạy về người, càng là không được tự mình cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, nhất định phải đem bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch bóp chết với trong trứng nước.

	Bất luận kẻ nào các loại, chỉ cần chống lại này lệnh, lập tức bắt giữ.

	Nếu dám tiến hành vũ trang chống cự, giết chết bất luận tội.

	Đạo này chính lệnh viết đằng đằng sát khí, phía trên đỏ tươi che kín bốn cái đại ấn.

	Thượng thư đài, Xu Mật viện, Thiên Việt trung đô đốc phủ, Thiên Việt phủ đề đốc.

	Đương nhiên, bởi vì Thiên Việt phủ đề đốc không thể cùng phía trên ba bộ phận đánh đồng, vì lẽ đó du kích tướng quân một mực nói là tam phương liên hợp hạ lệnh.

	Đạo này chính lệnh, gần với quốc quân ý chỉ.

	Nhìn qua hoàn toàn hợp tình hợp lý.

	Nhưng Thẩm Lãng lại biết, đạo này chính lệnh hoàn toàn chính là nhằm vào hắn.

	Ngươi Thẩm Lãng không phải ngưu bức sao?

	Vừa mới diệt Tô Nan, lại diệt Trịnh Đà, lập xuống bất thế chi công.

	Hiện tại liền hung hăng giết một lần uy phong của ngươi.

	Thậm chí tại ngươi trên mặt đánh một bạt tai.

	Nhưng mà, chúng ta đánh cho danh chính ngôn thuận, hợp tình hợp lý.

	Có bốn cái đỉnh cấp nha môn học thuộc lòng, tựu liền quốc quân đích thân đến, cũng không liệu sẽ quyết, huống chi quốc quân lúc này còn tại phía bắc hành cung, còn không có cũng đều.

	Chẳng lẽ phòng dịch bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch không trọng yếu sao?

	Chẳng lẽ quốc đô trăm vạn con dân tính mệnh an nguy không trọng yếu sao?

	Ngươi Thẩm Lãng đừng nói chỉ là khu khu một cái Trấn Viễn thành chủ, liền xem như Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, cũng phải tiếp nhận cách ly kiểm tra.

	Ngươi lập xuống đại công liền có thể muốn làm gì thì làm, liền có thể không để ý quốc đô trăm vạn con dân an nguy sao?

	Mà Thẩm Lãng một khi đáp ứng bị cách ly.

	Như vậy chẳng khác nào là thúc thủ chịu trói, sống sờ sờ bị giam tại một cái vứt bỏ trong sân rộng, giam lỏng mấy ngày mấy đêm.

	Thứ này cũng ngang với đem mặt đụng lên đi, làm cho đối phương hung hăng đánh một bạt tai.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng diệt Tô Nan mà mang tới uy phong liền nháy mắt bị diệt phải sạch sẽ.

	Tất cả mọi người sẽ thấy, Thẩm Lãng tại quốc đô bên trong, cũng chỉ là một đầu tiểu côn trùng mà thôi.

	Đối phương quả nhiên hảo thủ đoạn a.

	Chính trị âm đao, giết người không thấy máu.

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Vương Đống tướng quân, nếu là chúng ta không nguyện ý bị cách ly, không nguyện ý bị giam lỏng, cái kia lại sẽ như thế nào đâu?"

	Du kích tướng quân Vương Đống nói: "Thẩm đại nhân, ta đây cũng là chấp hành quân lệnh, ngài đừng để ta khó xử."

	Thẩm Lãng nói: "Ta liền muốn hỏi ngươi, nếu như ta kháng mệnh, cái kia lại sẽ như thế nào?"

	Vương Đống tay cầm tại trên chuôi đao, lạnh giọng nói: "Bản tướng nói đến rõ ràng, công văn bên trên cũng viết rõ ràng. Theo Bạch Dạ quận tới bất luận kẻ nào các loại, nếu là không tiếp thụ cách ly, thậm chí có vũ trang phản kháng hành vi, vì quốc đô trăm vạn con dân an nguy, giết chết bất luận tội."

	"Giết chết bất luận tội!"

	Hơn trăm người hô to, lập tức dân chúng chung quanh nhao nhao thối lui.

	Nhưng là lui ra phía sau mấy trăm mét về sau, bọn hắn lại bắt đầu chen chúc vây xem.

	"Chư vị quốc đô phụ lão hương thân, vị này chính là Thẩm Lãng đại nhân!" Du kích tướng quân Vương Đống lớn tiếng nói.

	Lập tức, vô số ánh mắt của dân chúng hướng phía Thẩm Lãng trông lại, tràn đầy e ngại, lại tràn đầy mơ hồ địch ý.

	Bởi vì lúc trước cái kia lời đồn đã dẫn nổ toàn bộ quốc đô.

	Thẩm Lãng suất lĩnh Khương quốc kỵ binh nhập cảnh, tại Bạch Dạ quận đốt giết cướp đoạt, đồ sát hơn vạn, thập thất cửu không, mọi nhà xử lý tang.

	Lúc ấy Thẩm Lãng hoàn toàn bị ngàn người chỉ trỏ, trở thành Việt Quốc vạn chúng địch.

	Mà lại Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên trở thành tiêu diệt Tô Nan phản quân, tại Việt Quốc nguy nan chi cục ngăn cơn sóng dữ đại anh hùng.

	Ngay sau đó Thẩm Lãng công nhiên chém giết Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vĩnh Niên, công nhiên suất lĩnh Khương quốc kỵ binh đồ sát Việt Quốc quan quân, càng là dẫn nổ toàn bộ Việt Quốc.

	Đương nhiên!

	Sau đó rất nhanh quan phương ra mặt bác bỏ tin đồn.

	Tuyên bố Lương Vĩnh Niên làm Tô thị phản nghịch, Bình tây tướng quân Trịnh Đà chống lại thánh chỉ so như mưu phản.

	Không chỉ có như thế, quốc quân hạ chỉ tru sát Lương Vĩnh Niên toàn tộc.

	Bắt Trịnh Đà toàn tộc.

	Đồng thời, quốc quân chiếu thư bên trong nói đến rõ ràng, Thẩm Lãng cùng Trương Xung mới là tiêu diệt Tô thị phản quân công thần lớn nhất.

	Nhưng là bác bỏ tin đồn vô dụng.

	Dân chúng phát tiết xong nội tâm phẫn nộ về sau, liền không quan tâm chân tướng.

	Hậu thế dư luận bên trong, ví dụ như vậy nhiều không kể xiết. Quản nó cái gì chân tướng a? Phẫn nộ liền xong rồi, phun mạnh là được rồi.

	Mà lại vào trước là chủ, người xấu chính là người xấu, vì lẽ đó bởi vì bác bỏ tin đồn liền cải biến quan điểm của mình, chẳng phải là lộ ra ta rất ngu ngốc?

	Du kích tướng quân Vương Đống vừa lớn tiếng quát: "Mọi người đều biết, Bạch Dạ quận bạo phát trước nay chưa từng có bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch, thây ngang khắp đồng, như là nhân gian địa ngục. Vì nước bị bảo hộ đều trăm vạn con dân, Thượng thư đài, Xu Mật viện cùng trung đô đốc phủ lúc này mới hạ đạt đạo này chính lệnh, phàm là theo Bạch Dạ quận người tới đều cần tiến hành cách ly kiểm tra."

	"Chư vị quốc đô con dân, xin hỏi làm như vậy có sai hay không?"

	"Không có!" Tất cả dân chúng đều trăm miệng một lời.

	Mà lại bọn hắn bản năng rời đi Thẩm Lãng một đoàn người càng xa hơn.

	Bệnh đậu mùa a, đáng sợ đến bực nào?

	Vạn nhất lây bệnh làm sao bây giờ? Đây chính là sẽ chết người đấy a.

	"Tướng quân, nhanh lên đem bọn hắn bắt lại, giam lại a."

	"Tướng quân, nhanh động thủ, tuyệt đối không nên đem bệnh đậu mùa truyền đến quốc đô đến a."

	Vô số dân chúng nhao nhao hô to.

	Thật đúng là buồn cười.

	Thẩm Lãng tại Bạch Dạ quận cứu vớt vô số bệnh đậu mùa bệnh nhân tính mệnh, thậm chí phương án của hắn cứu vớt toàn bộ Bạch Dạ quận, triệt để đem bệnh đậu mùa ngăn cách phủ kín tại Bạch Dạ quận bên trong, không có hướng ngoại giới có bất kỳ lan tràn.

	Hắn vận dụng mấy ngàn quân đội, phong tỏa toàn bộ Bạch Dạ quận, không biết bị cũng nhiều ít người chửi mắng.

	Nói trắng ra là, quốc đô bây giờ còn chưa có bất kỳ người lây nhiễm bệnh đậu mùa, cơ hồ hoàn toàn là Thẩm Lãng công lao.

	Trước mắt những dân chúng này không có bao phủ tại bệnh đậu mùa Tử thần trong bóng tối, cũng hoàn toàn là Thẩm Lãng công lao.

	Mà bây giờ, bọn hắn lại muốn đem Thẩm Lãng bọn người cách ly giam lỏng.

	Du kích tướng quân Vương Đống nói: "Thẩm Lãng thành chủ, ngài cũng nhìn thấy, cái này không chỉ là Thượng thư đài chính lệnh, cũng là quốc đô vạn dân tiếng lòng."

	Sau đó, hắn bỗng nhiên cong xuống, lớn tiếng nói: "Thẩm đại nhân, vì quốc đô vạn dân an nguy, xin ngài tiếp nhận cách ly, xin ngài tiếp nhận kiểm tra, xin ngài quân đội bỏ vũ khí xuống, tiến về cách ly đường hẻm."

	Thẩm Lãng trong lòng cười lạnh.

	Nếu là lo lắng bệnh đậu mùa, ngươi Vương Đống lại thế nào dám khoảng cách ta gần như vậy?

	Trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng, chúng ta một đoàn người tạo đã triệt để miễn dịch bệnh đậu mùa, không có bất kỳ cái gì phong hiểm.

	Mà lại coi như cách ly, cũng không cần tước vũ khí, chính chúng ta đi Tam công chúa phủ đệ, đóng kín cửa chính bản thân cách ly, các ngươi tiến hành giám sát cũng là phải.

	Vì sao còn muốn tước vũ khí? Vì sao còn muốn đi vứt bỏ cách ly đường hẻm giam lỏng?

	Làm chúng ta là tên ăn mày sao?

	Đây không phải đánh mặt lại là cái gì?

	Đây không phải hãm hại lại là cái gì?

	Nhìn thấy Thẩm Lãng thờ ơ, quốc đô vị này du kích tướng quân Vương Đống trực tiếp quỳ xuống, buồn rầu nói: "Thẩm Lãng thành chủ, ta biết ngài lập xuống đại công, luận chức quan ta cao hơn ngài hai ba cấp, nhưng là vì quốc đô vạn dân, ta cho ngài quỳ xuống, ta cho ngài quỳ xuống."

	Nhất thời, chung quanh đứng ngoài quan sát dân chúng nhao nhao cảm động.

	"Vị tướng quân này thật sự là quan tốt a."

	"Vị tướng quân này gọi Vương Đống, ta nhớ kỹ, thật sự là quan tốt, vì chúng ta lão bách tính, vậy mà cho Thẩm Lãng quỳ xuống."

	"Thẩm Lãng thật sự là quá ương ngạnh, chẳng lẽ có công lao liền có thể muốn làm gì thì làm, liền có thể không để ý chúng ta bách tính chết sống sao?"

	"Đúng vậy a, quá ương ngạnh vô lý. Trước đó bọn hắn nói không sai, người này sớm muộn trở thành tai họa."

	Du kích tướng quân Vương Đống nói: "Thẩm Lãng đại nhân, xin ngài tiếp nhận tước vũ khí, xin ngài tiếp nhận cách ly kiểm tra đi, vì quốc đô vạn dân, vì lê dân bách tính, xin ngài tước vũ khí, xin ngài cách ly."

	Lại là vì lê dân bách tính.

	Đạo đức cao điểm làm sao tại mọi thời khắc đều có người chiếm lĩnh đâu?

	Thẩm Lãng tiếng la nói: "Vương Đống tướng quân, nếu như ta không tiếp thụ đâu."

	Du kích tướng quân Vương Đống cao giọng nói: "Thẩm Lãng thành chủ, ngài vậy mà đưa quốc đô vạn dân an nguy với không để ý sao? Ngài liền hoàn toàn không quản thiên hạ lê dân chết sống sao?"

	Lời này mới ra, xa xa vây xem vô số dân chúng nhao nhao hô to.

	"Tước vũ khí, tước vũ khí!"

	"Cách ly, cách ly!"

	"Thẩm Lãng tước vũ khí, Thẩm Lãng cách ly."

	Nhất thời, Thẩm Lãng phía sau Vũ Liệt cùng Hàm Nô đều muốn tức nổ tung.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng phát ra thở dài một tiếng.

	Đều nói thiên hạ vạn dân vô tội.

	Nhưng thiên hạ căn bản liền không có người vô tội, liền như là Đại Kiếp Cung cái kia một trận tuyết lở, không có một mảnh bông tuyết là vô tội.

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Vương Đống tướng quân, ta vẫn là câu nói kia, nếu như ta không tước vũ khí, không cách ly, ngươi định làm như thế nào a?"

	Vương Đống ánh mắt nhanh chóng lướt qua vẻ đắc ý, sau đó vô cùng bi phẫn nói: "Thẩm Lãng thành chủ, vậy xin lỗi, vì quốc đô vạn dân an nguy, ta chỉ có thể chấp hành quân lệnh, hi vọng ngài đừng nên trách!"

	Sau đó, Vương Đống tướng quân đứng dậy, cao giọng nói: "Chư vị quốc đô con dân, các ngươi muốn cho ta chứng kiến, ta đối Thẩm Lãng thành chủ đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, như tiếp xuống có cái gì vô lý chỗ, hoàn toàn là bất đắc dĩ."

	Vô số dân chúng nhao nhao huy quyền nói: "Chúng ta chứng kiến, chúng ta chứng kiến!"

	Du kích tướng quân Vương Đống hét lớn: "Tất cả quân đội, chuẩn bị!"

	"Phanh phanh phanh phanh. . ." .

	Lập tức, dưới trướng hắn một ngàn quân đội đem Thẩm Lãng hai trăm người đoàn đoàn bao vây!

	Du kích tướng quân Vương Đống nói: "Thẩm Lãng thành chủ, xin ngài tước vũ khí, xin ngài đi theo chúng ta tiến về cách ly đại viện."

	"Tước vũ khí, cách ly!"

	"Tước vũ khí, cách ly!"

	Vạn chúng la lên.

	Thẩm Lãng vung tay lên.

	Lập tức, sau lưng hai trăm võ sĩ tiến vào trạng thái chiến đấu!

	Du kích tướng quân Vương Đống thanh âm tràn đầy nghiêm khắc, hét lớn: "Thẩm Lãng thành chủ, ngài đây là muốn tiến hành vũ trang đối kháng sao? Ngài đây là muốn chống lại Thượng thư đài chính lệnh sao?"

	"Ta đếm ngược năm cái đếm, nếu như ngài còn không tước vũ khí, chúng ta liền là làm vũ trang phản kháng, căn cứ chính lệnh, giết chết bất luận tội!"

	"Năm!"

	"Bốn!"

	"Ba!"

	"Chuẩn bị!"

	Theo du kích tướng quân Vương Đống ra lệnh một tiếng.

	Quốc đô một ngàn tinh nhuệ chỉnh tề rút đao, chiến ý trùng thiên.

	Du kích tướng quân Vương Đống tiếp tục đếm ngược: "Ba, hai, một!"

	"Thời gian đến!"

	"Thẩm Lãng tướng quân, ta đã đã cho ngươi cơ hội, ngươi minh ngoan bất linh, đừng trách quân ta pháp vô tình!"

	"Cái này dân chúng cả thành đều có thể làm ta làm chứng, ta là vì lê dân bách tính, là vì quốc đô an nguy!"

	"Động thủ!"

	Lập tức, quốc đô phủ đề đốc hai ngàn tinh nhuệ, giơ chiến đao, từng bước tới gần.

	Tại đám người che chắn bên trong, du kích tướng quân Vương Đống có chút cười gằn nói: "Thẩm Lãng thành chủ, đây chính là ngài tự tìm."

	"Chúng ta có một ngàn người, ngươi chỉ có hai trăm người."

	"Ngươi nếu dám động thủ, đó chính là mưu phản."

	"Thẩm Lãng thành chủ, ngươi dám động thủ, chính là mưu phản. . ."

	Nơi này là quốc đô, không phải ngươi Huyền Vũ thành, cũng không phải Bạch Dạ quận, liền xem như một con rồng ngươi cũng cho ta cuộn lại.

	Thẩm Lãng nhìn Vương Đống một chút, thản nhiên nói: "Ngu xuẩn!"

	"Đại ngốc, nhắm mắt, giết!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Đại ngốc nhắm mắt lại, giơ lên trong tay huyền thiết nặng bổng hung hăng nện xuống.

	Du kích tướng quân Vương Đống giật mình, hô lớn: "Thẩm Lãng ngươi dám? Ngươi đây là muốn mưu phản sao? Giết chết bất luận tội, giết chết bất luận tội!"

	"Ầm!"

	Đại ngốc huyền thiết bổng bỗng nhiên nện xuống nháy mắt.

	Vương Đống tranh thủ thời gian nâng đao đón đỡ, lập tức hắn chiến đao vỡ vụn.

	Sau đó, huyền thiết bổng bỗng nhiên đánh trúng đầu của hắn cùng thân thể!

	"Ầm!"

	Du kích tướng quân Vương Đống, đầu nổ tung, thân thể nổ tung.

	Triệt để chết thảm!

	Vô cùng thê thảm!

	Thẩm Lãng khóe miệng khinh thường, nhàn nhạt nói một câu: "Ngu xuẩn!"

	Toàn trường chấn tuyệt! 