 Cuối cùng tại nhạc phụ đại nhân bức bách hạ.

	Thẩm Lãng đối với « Kim Bình Mai chi phong nguyệt truyền kỳ » tiến hành một chút sửa chữa.

	Tỉ như Tây Môn Khánh chữ không còn là Quang Doãn, còn có Tây Môn Thiên Thiên danh tự cũng thay đổi thành Tây Môn Tiêm Tiêm.

	Cái này cũng không biết các độc giả có thể hay không liên tưởng đến Thiên Thiên cái tên này, chỉ mong lần này độc giả có thể làm a.

	Đúng, còn có những cái kia không thế nào mặc quần áo tranh minh hoạ vẫn là họa rất chân thực, ai xem xét mặt mũi này đều cảm thấy giống, lần này Thẩm Lãng yên tâm.

	. . .

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông hai người ngồi xe ngựa tiến về hơn một trăm dặm bên ngoài Lan Sơn thành.

	Vì sao muốn đến đó? Bởi vì nơi đó mới là văn hóa thịnh địa.

	Lan Sơn thành không thuộc về Nộ Giang quận phạm vi quản hạt, mà là thuộc về Dương Vũ quận, nhưng theo địa lý khoảng cách bên trên, Lan Sơn thành cùng Huyền Vũ thành nhưng lại gần vô cùng.

	Nó là một cái văn hóa danh thành, hắn ra thư tịch có thể phóng xạ đến chung quanh năm quận hai mươi mấy thành.

	Thư tịch, đã trở thành Lan Sơn thành danh thiếp.

	Huyền Vũ thành tơ lụa, Lan Sơn thành sách.

	Muốn gây nên to lớn hiệu ứng, đi Lan Sơn thành ra sách mới là lựa chọn tốt nhất.

	"Cha ta vậy mà không có đánh ngươi?" Kim Mộc Thông kinh ngạc nói.

	Thẩm Lãng tròng mắt hơi híp nói: "Nhạc phụ đại nhân không có đánh ta, ngươi rất thất vọng đúng không?"

	"Đúng a. . ." Kim Mộc Thông bản năng nói, sau đó liều mạng lắc đầu: "Không có, không có, con người của ta coi trọng nhất nghĩa khí, làm sao lại nghĩ như vậy."

	Đón lấy, Kim Mộc Thông lại nói: "Cha ta vậy mà không có đem sách bản thảo xé toang?"

	Thẩm Lãng lười nhác lại trả lời hắn ngây thơ như vậy vấn đề, đâu chỉ không có xé toang, còn phát sinh so ngươi càng thêm nóng nảy sự tình.

	"Tỷ phu, xem ra chúng ta quyển sách này muốn hỏa a." Kim Mộc Thông nói: "Ngay cả cha ta như thế cứng nhắc người đều không nỡ xé toang, tuyệt đối phải hỏa a."

	Đang đọc sách phương diện, Huyền Vũ Bá tước tuyệt đối là lão Bạch.

	Đối với một quyển sách mà nói, thường xuyên có thể sẽ xuất hiện tiểu Bạch là tiên thảo lão Bạch là độc thảo loại tình huống này.

	Nếu như sách để Bá tước đại nhân như thế lão Bạch đều vỗ án tán dương lời nói, chỉ sợ tại tiểu Bạch bên kia liền không có thị trường.

	Nhưng mọi thứ đều sẽ có ngoại lệ, Thẩm Lãng quyển sách này tuyệt đối là lão Bạch tiểu Bạch cùng một chỗ thông sát.

	Nhất định sẽ nóng nảy tam trọng thiên.

	. . .

	Ròng rã hơn bốn giờ về sau, Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông cưỡi xe ngựa đi vào Lan Sơn thành.

	Nơi này cũng có một cái uy tín lâu năm quý tộc, Lan Sơn Tử tước phủ, Chúc thị.

	Nhưng Chúc thị gia tộc quá giảo hoạt, Dương Vũ quận Thái thú còn không có đem tân chính đại đao rơi vào bọn hắn trên đầu, vị trí này tước đại nhân liền sớm đầu hàng.

	Dâng ra mình đất phong cùng binh quyền, đổi lấy quốc quân một hồi lâu khích lệ, ca tụng là quốc chi người có tài.

	Không chỉ có như thế, còn ban cho Lan Sơn Tử tước phủ tốt một nhóm tiền tài, đang lúc đỏ chót.

	Nhưng là Lan Sơn Tử tước phủ cũng trở thành uy tín lâu năm quý tộc sỉ nhục.

	Ngươi làm như vậy thống khoái, nhưng làm chúng ta hại thảm.

	Huyền Vũ Bá tước cũng nhiều lần lên án mạnh mẽ Lan Sơn Tử tước là không biết xấu hổ, bực này hành vi hoàn toàn là đem mặt khác uy tín lâu năm quý tộc gác ở trên lửa nướng.

	. . .

	Luận có tiền, Lan Sơn thành khẳng định là không bằng Huyền Vũ thành.

	Nhưng theo trên thị trường xem ra, nơi này ngược lại còn phải phồn hoa một chút, mà lại bầu không khí bên trên cũng nhẹ nhàng được nhiều.

	Thật không hổ là văn danh thành, nơi này khắp nơi đều là tiệm sách quầy sách.

	Trong không khí đều tràn ngập một cỗ mùi mực vị, chung quanh mấy chục thành thư tịch đều ở nơi này nhập hàng.

	Trên đường đi trải qua rất nhiều tiệm sách thời điểm, Thẩm Lãng đều nhìn thấy to lớn chiêu bài.

	"Khoảng cách « uyên ương mộng » xuống sách đưa ra thị trường còn có mười sáu ngày!"

	Lại còn có đếm ngược?

	Bản này « uyên ương mộng » là đến cỡ nào hỏa a?

	Nào chỉ là hỏa a, quả thực là nổ!

	« uyên ương mộng » bên trên sách lượng tiêu thụ, đã đánh vỡ Lan Sơn thành thoại bản loại tiêu thụ ghi chép.

	Bây giờ hơn nửa năm thời gian trôi qua, vô số người đối với xuống sách trông mong mà đối đãi.

	Cho nên, rất nhiều tiệm sách đều treo lên quyển sách này xuống sách đưa ra thị trường đếm ngược.

	Mà quyển sách này tác giả, cũng trở thành danh mãn mấy chục quận đại tài tử, vô số khuê phòng thiếu nữ tình nhân trong mộng.

	. . .

	Cái này Lan Sơn thành có năm cái sách lớn phường.

	Những sách này phường chẳng những bán sách, hơn nữa còn mình ấn sách, ở chung quanh mấy chục thành đều mở tiệm sách.

	Dùng trên Địa Cầu lại nói, đây chính là cỡ lớn mắt xích tiệm sách.

	Mà lớn nhất hai nhà hiệu sách, một nhà là mùi mực lâu, một nhà là như ngọc các.

	Cái trước nghe xong liền phi thường cứng nhắc đứng đắn, sau xem xét liền rất thông tục diễm lệ, cho nên Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông không chút do dự đi như ngọc các.

	Thẩm Lãng tiến vào như ngọc các về sau, ánh mắt lập tức khóa chặt một cái tuổi trẻ anh tuấn, cẩm y ngọc phục công tử.

	Soái ca ở giữa đều là thiên địch a!

	Một người chưởng quỹ lập tức tới nghênh đón, nói: "Hai vị công tử muốn cái gì sách, tiểu điếm gần nhất vừa mới lên một bản « uyên ương mộng », vậy chân chính là uyển chuyển triền miên, vô số công tử tiểu thư thấy như si như say, tất nhiên sẽ không để cho hai vị công tử thất vọng."

	Lại là « uyên ương mộng », Thẩm Lãng con mắt cùng lỗ tai đều muốn ra kén.

	Ngươi còn không bằng gọi mới uyên ương hồ điệp mộng đâu.

	Thẩm Lãng khóe miệng khinh thường cười một tiếng, sách này tên vừa nhìn liền biết là cẩu huyết văn, lừa gạt không có tri thức thiếu nữ phương tâm cùng tiền tiêu vặt.

	Hắn tiếng cười vừa mới mới ra, lập tức nhận một cỗ căm thù ánh mắt.

	Cái kia anh tuấn công tử áo gấm ánh mắt bắn tới, lạnh giọng nói: "Làm sao? Vị huynh đài này cảm thấy rất buồn cười không?"

	Hắn dung mạo cũng coi như được là phi thường anh tuấn, nhưng cùng Thẩm Lãng so ra vẫn là có khoảng cách. Chỉ bất quá bất quá cái này một thân cẩm phục khe hở kim thêu ngân, so Thẩm Lãng còn phải lộng lẫy.

	Thẩm Lãng nói: "Các hạ là?"

	"Lan Sơn Chúc Văn Hoa." Thanh niên công tử nói.

	Chúc Văn Hoa?

	Nguyên lai là ngươi a, uy tín lâu năm quý tộc sỉ nhục.

	Cha ngươi thật sự là hỗn đản, chủ động đem đất phong cùng binh quyền đều dâng lên đi, đem ta Huyền Vũ phủ Bá tước đặt ở trên lửa nướng.

	Mà vị này Chúc Văn Hoa, chính là Lan Sơn Tử tước phủ con thứ hai.

	"« uyên ương mộng » chính là tác phẩm kém cỏi của ta, huynh đài có gì chỉ giáo?" Chúc Văn Hoa lại nói.

	Nguyên lai đỏ thấu mấy chục thành đại tài tử, cũng là ngươi. Lừa gạt vô số thiếu nữ phương tâm, nước mắt, tiền tiêu vặt nhân vẫn là ngươi a.

	Cái này Chúc Văn Hoa danh khí rất lớn, chẳng những là rất nhiều người đọc sách trong suy nghĩ thần tượng, càng là vô số muội tử khuê phòng người trong mộng.

	Làm quý tộc con trai, hắn cũng không có ngồi ăn rồi chờ chết, ngược lại kiên quyết tiến thủ, tập văn học võ, vẻn vẹn mười sáu tuổi liền trúng cử người.

	Bất quá người sáng mắt không làm ra vẻ ám bức, người khác nhìn không thấu người này, Thẩm Lãng còn không có nhìn thấy bản thân hắn, nghe thấy hắn sự tình liền đem người này nhìn thấu.

	Lan Sơn Tử tước phủ tại mấy năm trước ngoan ngoãn giao ra đất phong cùng binh quyền.

	Vị này Chúc Văn Hoa lại là Tử tước đại nhân con trai thứ hai, không cách nào kế thừa tước vị.

	Như vậy phải làm gì đâu?

	Đương nhiên là tìm khác đường ra, một bên thi khoa cử, một bên xoát danh vọng.

	Mà lại Thẩm Lãng còn biết, vị này Chúc Văn Hoa xoát danh vọng một cái đại mục tiêu, chính là Nộ Giang quận Thái thú Trương Xung chi nữ Trương Xuân Hoa.

	Vị này Trương Xuân Hoa được vinh dự Huyền Vũ thành đệ nhất mỹ nhân tài nữ.

	Những này xếp hạng đều là xào ra, mấu chốt nữ nhân này cha ngưu bức a.

	Ai cũng có thể nhìn ra, một khi Trương Xung giải quyết Huyền Vũ phủ Bá tước, chú định lên như diều gặp gió, ngày sau nhất định sẽ vào Việt quốc trung tâm, trở thành một đời quyền thần.

	Cho nên, cái này Chúc Văn Hoa là một cái tâm cơ nam biểu a.

	Thẩm Lãng nhìn thấy hắn lần đầu tiên nội tâm liền dâng lên địch ý, đây là gặp được đồng hành a.

	Hắn cùng Thẩm Lãng hai người đều muốn ăn bám.

	Chỉ bất quá Thẩm Lãng là rõ ràng ăn, mà cái này Chúc Văn Hoa lại muốn giả khang làm bộ ăn, như là một cái Khổng Tước, liều mạng khai bình, chính là muốn hấp dẫn Trương Xuân Hoa ánh mắt.

	Đồng hành là oan gia không nói đến, mấu chốt ngươi Chúc Văn Hoa một lòng muốn làm Trương Xung con rể, đây không phải phản bội tự thân lập trường sao?

	Ngươi là uy tín lâu năm quý tộc xuất thân, lại muốn đi đầu nhập tân chính phái!

	Chúc Văn Hoa không biết Thẩm Lãng là liếc hắn một cái, liền có như thế nhiều nội tâm hí kịch.

	Hắn thậm chí không biết Thẩm Lãng là ai, nhưng không biết vì sao, vừa thấy được đối phương nội tâm liền dâng lên địch ý mãnh liệt.

	Hắn là danh dương mười mấy thành đại tài tử, vẫn là con em quý tộc, coi trời bằng vung mắt cao hơn hạng, lúc này Thẩm Lãng vậy mà nghe được hắn tên sách sau vậy mà chế nhạo?

	Ngươi thì tính là cái gì?

	"Vị huynh đài này, ngươi nghe được tại hạ viết sách về sau, phát ra khinh thường cười một tiếng, đây là vì sao?" Chúc Văn Hoa lạnh nhạt nói.

	Thẩm Lãng đàng hoàng nói: "Không biết vì sao, nghe thấy đến cái này ngu dốt tên sách, ta liền có chút muốn cười."

	Cái này. . . Là khiêu khích a!

	Lời này mới ra, mọi người tại đây ánh mắt không khỏi nhao nhao nhìn sang.

	Soái ca ở giữa quả nhiên là thiên địch a, lúc này mới vừa gặp mặt liền đỗi lên a.

	Chúc Văn Hoa gương mặt phát lạnh nói: "Các hạ là ai?"

	Ý kia chính là ngươi ôm vào danh hiệu đến, nếu như xuất thân tầm thường không quyền không thế lời nói, ta liền muốn chơi tàn ngươi.

	Thẩm Lãng còn chưa mở lời , vừa bên trên Kim Mộc Thông liền mở miệng nói: "Ta là Huyền Vũ phủ Bá tước thế tử Kim Mộc Thông, đây là tỷ phu của ta Thẩm Lãng."

	So thân phận? So tước vị? Ngươi Chúc Văn Hoa còn chưa đủ tư cách.

	Không ngờ nghe được hai cái danh tự này về sau, Chúc Văn Hoa sắc mặt đầu tiên là biến đổi, sau đó một trận đại hỉ.

	Tốt con mồi a!

	Ta đang lo không biết nên làm sao lấy lòng Trương Xuân Hoa tiểu thư đâu.

	Hai người các ngươi phế vật sẽ đưa lên cửa!

	Trương Xung đại nhân địch nhân, lại là hai cái phế vật bột phấn, thật sự là tốt nhất con mồi.

	Chúc Văn Hoa nói: "Nguyên lai là các ngươi hai cái này hào môn sỉ nhục a, Kim Mộc Thông ngươi xuất thân cao quý lại ngu như lợn, đến mức Kim Mộc Lan tiểu thư không cách nào gả ra ngoài, còn phải nhận một cái bất học vô thuật không biết xấu hổ nam nhân ở rể."

	Đón lấy, ánh mắt của hắn hướng Thẩm Lãng nhìn sang nói: "Mà ngươi. . . Chính là cái kia tham mộ hư vinh, bất học vô thuật, không có chút nào nam nhi cốt khí không biết xấu hổ hạng người Thẩm Lãng a?"

	Ai nha!

	Thẩm Lãng ngon lành là nhắm mắt lại.

	Lão thiên gia đối với hắn quá tốt.

	Hắn muốn đánh mặt thời điểm, lập tức liền có người đem mặt đụng lên tới.

	Hắn muốn trang bức thời điểm, lập tức liền có người đem đầu đưa ra để hắn giẫm.

	Ta quyển sách này như thế nào mới có thể nhanh chóng đại hỏa đâu?

	Đương nhiên là giẫm lên hot nhất đại tài tử thượng vị a, huống hồ đây là một cái giai cấp địch nhân a.

	Thẩm Lãng mở to mắt, nhìn qua trước mắt tràn ngập chiến đấu muốn Chúc Văn Hoa.

	Trong lòng thở dài một tiếng.

	"Người sống không tốt sao?"

	"Ngươi Chúc Văn Hoa tuổi trẻ tươi đẹp tuổi tác, có ngủ không hết fan hâm mộ, vì sao như vậy vội vã đi tìm cái chết đâu?" 