 Thẩm Lãng không khỏi lại hướng Điền Thập Tam nhìn lại, bởi vì hắn đại biểu Hắc Y bang Điền Hoành ý chí.

	Mà vừa rồi Thẩm Lãng tại làm thuốc nhuộm thời điểm, Cẩm Tú các Lâm Mặc bán hắn, phái người đi thông tri Từ gia đến đây, Điền Thập Tam rất hiển nhiên là nhìn ở trong mắt, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì muốn ngăn cản ý tứ, càng không có nhắc nhở Thẩm Lãng.

	Cho nên, lúc này Thẩm Lãng đối mặt chính là ba cái quái vật khổng lồ.

	Từ gia, Lâm gia, Hắc Y bang Điền Hoành.

	Như vậy hiện tại hắn thông minh nhất cách làm chính là thừa nhận cái này phối phương là trộm, sau đó lập tức đi chấp hành cơm chùa thăng cấp đại nghiệp, có quyền thế về sau lại điên cuồng trả thù.

	Bởi vì Từ Thiên Thiên ngay trước Huyền Vũ thành quan viên đáp ứng, nếu như Thẩm Lãng nhận tội chính hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua.

	Hắn là yêu quý thanh danh người, như Thẩm Lãng nhận tội, hắn hôm nay khẳng định là sẽ không ở trước mặt nổi lên, sẽ chỉ làm dùng tiền để Điền Hoành bí mật xử lý hắn, như thế chí ít Thẩm Lãng hôm nay chính an toàn.

	Thế nhưng là!

	Muốn đem cái này bồn bẩn phân nước rơi ở Thẩm Lãng trên đầu, còn muốn cho hắn gắng chịu nhục?

	Vạn vạn làm không được, Thẩm Lãng tuyệt đối sẽ không như vậy uất ức.

	Thẩm Lãng nhìn qua Từ Thiên Thiên, hỏi: "Ngươi nói ta cái này kim hoàng sắc thuốc nhuộm mới phối phương là trộm, có chứng cứ gì?"

	Từ gia chủ cười lạnh nói: "Ngươi Thẩm Lãng chỉ là một cái bất học vô thuật phế vật mà thôi, mà ta Từ gia làm mấy chục năm tơ lụa vải vóc sinh ý, đối thuốc nhuộm là nhất am hiểu nhất bất quá sự tình. Cái này kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương là ta cùng Thiên Thiên dốc hết tâm huyết tự mình nghiên cứu, không biết hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực tài lực, hao phí tới tận thời gian mấy năm, chúng ta đem bí mật này che giấu, chính là muốn quốc quân Chức Tạo phủ một kinh hỉ. Nhưng mà không nghĩ tới ngươi cái này chân ngoài dài hơn chân trong đồ vật, chẳng những ăn cắp nhà ta tài vật, đùa bỡn ta nhà thị nữ, ngay cả quan hệ đến nhà ta mệnh mạch thuốc nhuộm phối phương đều trộm."

	Sau đó Từ gia chủ lạnh giọng nói: "Thiên Thiên, cái này mới phối phương cỡ nào trọng yếu sự tình, ngươi vì sao đặt ở trong ngăn kéo?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Có lỗi với phụ thân, trước đó ta đối Thẩm Lãng hoàn toàn tín nhiệm, căn bản không biết hắn sẽ làm ra chuyện như vậy."

	Sau đó, hắn nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Tại Từ gia thời điểm, có người làm khi dễ ngươi, ta chính rút bọn hắn roi, hạ lệnh bất luận kẻ nào còn dám nói ngươi nửa câu nói xấu chính đuổi ra khỏi nhà. Ngươi tại Từ gia không người phản ứng, ta không chê ngươi trí lực rất thấp, chất phác ngu dốt, mỗi ngày đều đến nói chuyện cùng ngươi, ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi vì sao muốn làm ra chuyện như vậy? Coi như vì trả thù ta vứt bỏ ngươi, trả thù cá nhân ta chính là, vì sao muốn đoạn ta gia tộc vận mệnh? Lại nói ngươi như không làm ra những chuyện xấu kia, ta Từ gia như thế nào lại đuổi ngươi đi ra ngoài?"

	Cái này vừa nói, ở đây quan viên sắc mặt hơi có chút quái dị.

	Bất quá đối với từ gia chủ cùng Từ Thiên Thiên ngôn ngữ, có một nửa bọn hắn là tin tưởng.

	Từ gia xác thực tinh thông tại tơ lụa thuốc nhuộm, bằng không bọn hắn tơ lụa cũng không thể chuyên cung cấp quốc quân Chức Tạo phủ. Mà Thẩm Lãng bất học vô thuật trẻ đần độn thanh danh bọn hắn cũng có nghe thấy, cho nên bọn hắn cũng kiên định nhận vì cái này mới phối phương là Từ gia nghiên cứu ra được, là Thẩm Lãng ăn cắp.

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Ngươi không có chứng cứ, ta cũng không có chứng cứ, nhưng ai cũng sẽ tin tưởng cái này mới phối phương là Từ gia ngươi nghiên cứu ra được, ta khó lòng giãi bày."

	Từ gia chủ tâm bên trong cười thầm: "Ngươi biết chính tốt."

	Chuyện này thật sự là thoải mái a, chẳng những bạch bạch được một cái tuyệt diệu kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương, mà lại thuận tiện còn danh chính ngôn thuận đem Thẩm Lãng đánh vào lao ngục.

	Lập tức, Từ gia chủ lạnh giọng nói: "Sự tình đã chân tướng rõ ràng, bắt người đi! Tại cực hình phía dưới, ta không tin phế vật này không khai cung cấp."

	"Từ gia chủ sao mà gấp ư?" Thẩm Lãng cười nói: "Mặc dù ta trăm miệng khó cãi, nhưng muốn chứng minh điểm này lại dễ như trở bàn tay!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng nhìn về phía Từ Thiên Thiên nói: "Thiên Thiên tiểu thư, ngươi tinh thông tại thuốc nhuộm, như vậy ta hỏi ngươi, loại nào nhan sắc khó khăn nhất?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Khó khăn nhất nhan sắc đương nhiên là tử sắc."

	Không sai, tại cổ đại khó khăn nhất nhuộm ra nhan sắc là tử sắc, mà không phải màu vàng.

	Dĩ nhiên không phải nhuộm không ra tử sắc, tại Trung Quốc cổ đại trước hữu dụng cỏ tím cây làm tử sắc thuốc nhuộm,

	Nhưng là nhan sắc thấp kém. Về sau dùng tử loại này nhuộm màu ốc biển chế tạo tử sắc thuốc nhuộm, tử sắc mới tốt nhìn một chút.

	Tề Hằng Công chính thích mặc quần áo màu tím, lúc ấy một thớt tử sắc vải sánh được năm thớt vải trắng, có thể thấy được đắt đỏ trân quý.

	Tại phương tây dùng nhuộm màu hải bối chế tạo tử sắc thuốc nhuộm, cổ đại cùng Toller mật vương triều mạt đại nữ vương cũng siêu cấp thích loại này tử sắc, chẳng những quần áo, thậm chí buồm đều nhuộm thành tử sắc.

	Nhưng mặc kệ là nhuộm màu ốc biển vẫn là nhuộm màu hải bối tinh luyện tử sắc thuốc nhuộm, hao phí chi phí đều là cực độ kinh người, vẻn vẹn một khắc thuốc nhuộm liền cần ba trăm con nhuộm màu hải bối.

	Cho nên, ở Địa Cầu cổ đại tử sắc thuốc nhuộm là cực kỳ trân quý đắt đỏ.

	Lúc này Thẩm Lãng vị trí thế giới, còn không có tìm được từ nhuộm màu hải bối, nhuộm màu ốc biển rút ra tử sắc biện pháp, như vậy thế giới này tử sắc thuốc nhuộm từ đâu mà đến? Trực tiếp chính là dùng màu lam thuốc nhuộm cùng màu đỏ thuốc nhuộm hỗn hợp mà thành.

	Nhưng là nhuộm màu hiệu quả thực sự là không dám lấy lòng, bởi vì hai loại nhan sắc thuốc nhuộm bản thân chính không cao minh, hỗn cùng một chỗ mặc dù có tử sắc, nhưng hiệu quả chính càng tạp. Đầu tiên là nhuộm màu không đồng đều, nhan sắc khô khan vụng về, mấu chốt nhất là hai loại thuốc nhuộm ẩm ướt lao độ không giống, cho nên tử sắc tơ lụa thường thường dễ dàng phai màu.

	Thẩm Lãng nói: "Tử sắc thuốc nhuộm so màu vàng thuốc nhuộm càng khó đúng không?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Kia là đương nhiên!"

	Tử sắc thuốc nhuộm bị thế giới này vải vóc tơ lụa giới ca tụng là không thể đánh hạ nan đề.

	Thẩm Lãng nói: "Muốn chứng minh cái này kim hoàng sắc thuốc nhuộm có phải là ta trộm vô cùng đơn giản, chúng ta cùng một chỗ đánh hạ tử sắc thuốc nhuộm. Từ gia ngươi vận dụng cả nhà chi lực chế tạo tử sắc thuốc nhuộm. Ta chỉ có một người, cũng không có tiền, ta dùng đơn giản nhất thấp nhất chi phí chế tạo tử sắc thuốc nhuộm, sau đó ngay ở đây mấy người mặt, xem ai chế tạo ra tử sắc nhất mỹ lệ làm rung động lòng người? Như thế nào?"

	Cái này vừa nói, ở đây mấy cái quan viên, gật đầu tán đồng biện pháp này.

	Từ Thiên Thiên cùng Từ gia chủ liếc nhau, cũng nhẹ gật đầu, biện pháp này đối Từ gia có lợi mà vô hại.

	Bọn hắn tuyệt không tin Thẩm Lãng sẽ cái gì nhuộm màu, Từ gia mới là nhất chuyên nghiệp.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu ta nhẹ vốn chế tạo ra tử sắc thuốc nhuộm càng tốt hơn , kia chứng minh cái gì?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Kia chứng minh kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương không phải ngươi trộm, là chúng ta oan uổng ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Kia đến lúc đó các ngươi liền muốn thừa nhận nói xấu a, còn liền muốn hướng ta nhận lỗi gây nên."

	Từ gia chủ lạnh giọng nói: "Chờ ngươi thắng rồi nói sau."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì tốt, chính lấy ba canh giờ làm hạn định! Sau ba canh giờ, phân cao thấp, chân tướng rõ ràng!"

	"Có thể!" Ở đây một quan viên nói.

	Từ gia chủ đạo: "Lập tức đi trong nhà, rút ra tốt nhất đại công, Thiên Thiên tự mình tọa trấn, vô cùng chế tạo ra tốt nhất tử sắc thuốc nhuộm."

	"Vâng!" Từ Thiên Thiên nói.

	Lần này, Từ gia muốn vận dụng cả nhà lực.

	Mà Thẩm Lãng vẫn như cũ chỉ có một người, hướng phía Lâm Mặc nói: "Lâm lão bản, lại muốn mượn dùng ngươi bếp sau dùng một lát."

	"Đương nhiên." Lâm Mặc nói.

	. . .

	Thẩm Lãng tiến vào bếp sau về sau, móc ra vũ khí bí mật của hắn.

	Tử sắc thuốc nhuộm tốt nhất nơi phát ra, địa y cành địa y.

	Đây là một loại cỏ xỉ rêu, khắp nơi đều là, căn bản chính không đáng tiền, nhưng dùng loại tài liệu này chế tạo ra tử sắc, là nhất sinh động, hoạt bát nhất, tịnh lệ nhất.

	Tại thế kỷ mười tám nước Anh, Karl Bete trong lúc vô tình phát hiện một loại loài rêu có thể chế tạo tử sắc thuốc nhuộm, mà lại hiệu quả vô cùng chuyện tốt.

	Từ đó về sau, loại này địa y cành địa y tinh luyện tử sắc thuốc nhuộm một mực thống trị thuốc nhuộm giới hơn một trăm năm, mãi cho đến công nghiệp hoá học đột nhiên tăng mạnh về sau, mới có chi phí càng rẻ tiền hơn nhân công hợp thành tử sắc thuốc nhuộm.

	Như vậy Thẩm Lãng vì sao sớm dự bị địa y cành địa y đâu?

	Bởi vì đây là hắn B cấp bậc, lo trước khỏi hoạ a.

	Lâm Mặc bán hắn khả năng này mặc dù rất nhỏ, nhưng lúc trước hắn cũng không phải là không có làm qua dạng này chuẩn bị tư tưởng, cho nên âm thầm chuẩn bị đòn sát thủ, bây giờ quả nhiên dùng tới.

	Thẩm Lãng đem đã xử lý địa y cành địa y nghiền nát, sau đó cùng tro than, nước tiểu cùng một chỗ nấu chín.

	Rất nhanh liền cho ra thuần túy tử sắc.

	Sau đó, lại dùng phèn chua (KAl(SO4)2 ) xách sáng.

	Rất nhanh, chi phí rẻ tiền, nhưng là tịnh lệ mỹ diệu tử sắc thuốc nhuộm chính ra.

	So với thế giới này tử sắc thuốc nhuộm không biết cao minh đi nơi nào.

	Sau đó, Thẩm Lãng cầm lấy một mảnh không màu tơ lụa đặt ở thuốc nhuộm bên trong nhuộm màu,  nhuộm màu hoàn tất về sau, lại đặt ở mặt trời dưới mặt đất phơi.

	Rất nhanh, tử sắc tơ lụa xuất hiện.

	Thật là tươi đẹp tử sắc, như thế xinh đẹp sinh động, cao quý nội hàm.

	Hoàn toàn đem thế giới này tử sắc tơ lụa miểu sát.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng muốn làm không chỉ là tử sắc.

	Chỉ riêng một loại tử sắc là có thể thắng Từ gia, nhưng đánh mặt cũng còn khó chịu.

	Hắn nắm chặt hết thảy thời gian, trực tiếp lợi dụng Lâm Mặc nhà vật liệu, chế tạo ra bảy loại thuốc nhuộm, muốn nhuộm ra nhất hoa lệ nhất, nhất thần bí nhất, nhất thần kỳ nhất cầu vồng tơ lụa!

	Cũng chính là đem đỏ cam vàng lục màu xanh tử trong đó nhan sắc, nhuộm tại cùng một khối tơ lụa bên trên. Dùng chia cắt phân đoạn phương pháp tiến hành nhuộm màu, nếu như tốc độ đầy đủ nhanh, động tác đầy đủ tinh chuẩn, chế tạo ra cầu vồng tơ lụa sẽ vô cùng kinh diễm, vô cùng phiêu dật.

	Mặc dù hắn không phải chuyên nghiệp nhuộm công, nhưng xác thực thuốc nhuộm kẻ yêu thích fan, nhưng là tại tơ lụa nhà bảo tàng thời điểm, hắn liên tiếp đi chơi hơn nửa tháng, hoàn toàn coi như rất có ý tứ hứng thú khóa trầm mê thời gian rất dài.

	Mà trước đó cái này Thẩm Lãng ở rể Từ gia thời điểm, mỗi ngày đều nhìn thấy công nhân tại nhuộm vải, lưu lại tương quan ký ức.

	Mấu chốt nhất là Thẩm Lãng trong đầu người ngoài hành tinh Laptop bên trong có tư liệu, đem mỗi một bước, mỗi một loại vật liệu đều viết rõ ràng.

	Cho nên, hắn mặc dù làm không được nhất chuyên nghiệp tốt nhất, nhưng đã đầy đủ có thể.

	Sau ba canh giờ, Thẩm Lãng tử sắc tơ lụa cùng cầu vồng tơ lụa toàn bộ nhuộm xong rồi.

	Tử sắc tơ lụa cũng đã đầy đủ thắng Từ Thiên Thiên.

	Mà cái này cầu vồng tơ lụa, thì hoàn toàn là đòn sát thủ.

	Là thế giới này trước đây chưa từng gặp, cái này kinh diễm tuyệt luân hiệu quả, đầy đủ có thể đem Từ gia tơ lụa nghiền thành vì cặn bã! 