 Khương quốc đệ nhất cao thủ, Khổ Hải đầu đà đi đến.

	Thẩm Lãng trong tay trượt xuống một vật.

	Đây là hắn thời khắc mấu chốt bảo mệnh dùng.

	Thần nữ Tuyết Ẩn, đã hoàn toàn không cách nào động đậy, ôn nhu nằm ở nơi đó.

	Khổ Hải không khỏi nói: "Sau cùng kịch độc phát tác? Nàng đã hoàn toàn không cách nào động đậy đâu?"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Sau đó, Tuyết Sơn thần miếu đại tế sư Khổ Hải lại đến gần hai bước.

	Hắn mỗi đến gần một bước, sát cơ liền trở nên càng thêm nồng đậm.

	Ánh mắt liền càng thêm tàn nhẫn.

	Bỗng nhiên!

	Tuyết Ẩn thân thể mềm mại dần dần trở nên đỏ bừng.

	Cho tới nay, đều là như tuyết trắng.

	Lúc này, lại biến thành máu đỏ.

	Liền phảng phất sắp bạo tạc núi lửa.

	Khổ Hải dừng bước.

	Thần nữ Tuyết Ẩn mặc dù không biết nói chuyện, cũng vô pháp động đậy.

	Nhưng lại phát ra cảnh cáo.

	Ngươi Khổ Hải như lại gần một bước, ta Tuyết Ẩn liền tự bạo.

	Tuyết Ẩn toàn thân đều không thể động đậy, nhưng là chân khí có thể lưu động, đan điền có thể vận chuyển.

	Cho nên, còn có thể tự bạo.

	Một khi tự bạo, chẳng khác nào đem mấy chục năm tu luyện tất cả nội công cùng chân khí, nháy mắt nổ đi ra.

	Mặc dù giết không được Khổ Hải, nhưng cũng có thể để hắn bản thân bị trọng thương.

	Khổ Hải võ công cao hơn, thậm chí vượt qua Tuyết Sơn lão yêu. Nhưng là khoảng cách Chung Sở Khách cùng Tuyết Ẩn, vẫn là có một khoảng cách.

	Mấu chốt nhất là Tuyết Ẩn trong cơ thể bên trong là Phù Đồ Sơn kịch độc, vạn nhất tự bạo thời điểm, loại này quỷ dị kịch độc nhiễm lên hắn Khổ Hải đầu đà thân thể lại nên làm cái gì bây giờ?

	Cho nên hắn ngừng lại.

	Dù sao Tuyết Ẩn lập tức liền phải chết, không cần nóng nảy.

	Không cần liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

	Ta Khổ Hải đầu đà vinh hoa phú quý sinh hoạt còn thật lâu, mệnh là phi thường đáng tiền.

	"Thẩm Lãng công tử." Khổ Hải nói.

	Thẩm Lãng nói: "Có gì chỉ giáo?"

	Khổ Hải nói: "Toàn bộ Khương quốc chỉ có thể có một cái tín ngưỡng, chỉ có thể có một cái thần miếu."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cái kia miếu là cứu người."

	Khổ Hải nói: "Hoan nghênh ngươi tại Tuyết Sơn thần miếu cứu người."

	Thẩm Lãng nói: "Quá xa."

	Khổ Hải đầu đà nói: "Ngươi tòa thánh miếu kia nhất định phải hủy đi."

	Thẩm Lãng nói: "Hủy đi liền không có cách nào cứu người."

	Hai người nói chuyện, lâm vào tử cục.

	Sau đó Khổ Hải đầu đà liền ở chỗ này chờ, các loại Tuyết Ẩn chết đi.

	Dạng này Thẩm Lãng liền rơi vào trong tay của hắn.

	Hắn đương nhiên sẽ không giết Thẩm Lãng, dù sao Thẩm Lãng trong đầu còn có cứu vớt bệnh đậu mùa kỹ thuật, mà lại sau lưng của hắn là Kim thị gia tộc, cầm xuống Thẩm Lãng liền có thể muốn làm gì thì làm bắt chẹt.

	Dù sao Khổ Hải đầu đà cũng là muốn nuôi tăng binh, hơn nữa còn muốn hưởng thụ xa hoa lãng phí lộng lẫy sinh hoạt.

	Mà Tuyết Sơn thần miếu cũng không thu thuế, cũng không trồng ruộng, hàng năm dựa vào con dân cung phụng, tiền không phải rất đủ a.

	Mấu chốt nhất là mấy tháng gần đây bệnh đậu mùa đại dịch Tuyết Sơn thần miếu đều không đạt được gì, mà lại vì tự vệ, hắn càng là đóng lại sơn môn, đem vô số tín đồ cự tuyệt ở ngoài cửa , mặc cho bọn hắn lây nhiễm bệnh đậu mùa chết đi.

	Cái đôi này toàn bộ Khương quốc vạn dân đến nói, không thể nghi ngờ là thương tổn cực lớn.

	Có thể thấy được năm nay cung phụng, nhất định sẽ giảm bớt tới trình độ nhất định.

	Cho nên, hắn thực tế cần Thẩm Lãng a.

	Hắn một mực chờ, muốn một mực chờ Tuyết Ẩn chết đi.

	Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, một canh giờ!

	Không biết vì sao, Tuyết Ẩn vẫn luôn không có chết, một mực trợn tròn mắt, tùy thời chuẩn bị tự bạo.

	Vì sao còn chưa chết a?

	Dựa theo canh giờ, nàng cũng đã chết a.

	Ròng rã sau hai canh giờ, Khổ Hải đầu đà từ bỏ.

	"Thẩm Lãng công tử, trong vòng nửa tháng, ngươi muốn đem miếu Khổng Tử hủy đi, không ràng buộc giao ra trị liệu bệnh đậu mùa phương pháp." Khổ Hải đầu đà nói: "Nếu không vì Khương quốc tín ngưỡng thuần khiết, ta tăng binh sẽ phát động Thánh chiến, thiêu hủy ngươi miếu Khổng Tử, đưa ngươi người chém tận giết tuyệt."

	"Ghi nhớ, ngươi chỉ có thời gian nửa tháng."

	Sau đó, Tuyết Sơn thần miếu đại tế sư Khổ Hải đầu đà rời đi.

	Mà thần nữ Tuyết Ẩn trên người hào quang màu đỏ như máu, vẫn không có tán đi.

	Các loại một khắc đồng hồ về sau, Khổ Hải đầu đà mới chính thức rời đi, người này thật sự là gian trá.

	Lúc này, Tuyết Ẩn trên thân huyết hồng sắc quang mang, dần dần tán đi.

	Nhưng là mặc kệ Thẩm Lãng thế nào kêu gọi nàng, đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Không phát ra được thanh âm nào, không làm được bất kỳ động tác gì, thậm chí ánh mắt chuyển động đều không thể làm được.

	Hô hấp còn có, nhịp tim cũng còn có.

	Mà lại, còn tại phát sốt!

	Thẩm Lãng dùng cái trán dán trán của nàng.

	Đúng là phát sốt.

	Sau đó, hắn giống như tìm được một điểm dấu vết để lại.

	Tuyết Ẩn lây nhiễm qua bệnh đậu mùa sao?

	Hẳn không có, chí ít trên mặt nàng không có bất kỳ cái gì bệnh đậu mùa đậu ấn.

	Nhưng nàng mỗi ngày đều tại cùng đến bệnh đậu mùa bệnh nhân cùng một chỗ, vì sao không có lây nhiễm?

	Nếu nói nàng không có bị lây nhiễm, vì sao tiếp tục phát sốt?

	Có phải là, nàng cũng đã lây nhiễm bệnh đậu mùa virus, nhưng lại không có phát tác ra.

	Thẩm Lãng cẩn thận kiểm tra toàn thân của nàng.

	Bạch bích không tì vết, không có bất kỳ cái gì bệnh thuỷ đậu, cũng không có bất kỳ cái gì chứng phát ban, dù là bất luận cái gì xó xỉnh nơi hẻo lánh cũng không có phát hiện bệnh sởi.

	Như vậy có khả năng hay không, nàng lây nhiễm bệnh đậu mùa virus, mà lại cũng phát sốt, nhưng lại không có biểu hiện tại mặt ngoài thân thể.

	Phù Đồ Sơn tại trong cơ thể nàng xuống kịch độc, bây giờ kịch độc phát tác.

	Cùng lúc đó, nàng cũng lây nhiễm bệnh đậu mùa virus.

	Nhưng là, Phù Đồ Sơn kịch độc lại áp chế bệnh đậu mùa virus.

	Cho nên, nàng chưa từng xuất hiện bệnh đậu mùa đặc thù, không có mọc thủy đậu, cũng không có ra chứng phát ban.

	Mà lại, nàng lúc này cũng đã chết rồi.

	Nhưng ít ra đến bây giờ, nàng còn chưa chết, chỉ là hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Có phải là Phù Đồ Sơn kịch độc cùng bệnh đậu mùa lấy độc trị độc, tự giết lẫn nhau, cho nên kịch độc uy lực yếu bớt.

	Cho nên, nàng bây giờ còn chưa có chết?

	Cái kết luận này rất có thể là thành lập.

	Nếu như vậy? Kia chứng minh cái gì.

	Chứng minh Phù Đồ Sơn kịch độc, chí ít không giống như là độc rắn, cũng không giống là xyanua.

	Mà lại loại kịch độc này tại Tuyết Ẩn trong cơ thể ẩn núp rất nhiều năm, mãi cho đến gần đây mới phát tác.

	Như vậy là không phải có thể coi là, loại độc này là một loại sinh mạng thể.

	Cùng loại cổ độc, cùng loại vô cùng nhỏ bé phù du?

	Phù Đồ Sơn chỉ là tại Tuyết Ẩn trong cơ thể hạ độc trứng, độc trứng nở về sau, bắt đầu ở trong máu giao phối sinh sôi.

	Thế là, trong máu liền xuất hiện vô số cổ độc?

	Thẩm Lãng trong lòng bỗng nhiên lắc một cái.

	Sau đó, hắn xuất ra đao, tại Tuyết Ẩn trên ngón tay cắt vỡ một cái vết thương, để máu tươi nhỏ xuống tại bát sứ bên trong.

	Sau đó bắt đầu cẩn thận quan sát.

	Đáng tiếc không có kính hiển vi.

	Nhưng Thẩm Lãng lại kính lúp, có kính viễn vọng.

	Sau đó, Thẩm Lãng dùng giấy xác cùng mấy khối kính lúp lắp ráp một đài phi thường thô ráp, bội số rất thấp kính hiển vi.

	Tại kính hiển vi xuống quan sát Tuyết Ẩn huyết dịch.

	Phát hiện! Phát hiện.

	Không sai, Tuyết Ẩn huyết dịch bên trong có rất nhiều vi sinh vật.

	Vô cùng nhỏ, sẽ không vượt qua 0.05 li.

	So nam nhân hạt giống nòng nọc nhỏ lớn hơn không được bao nhiêu.

	Nhưng là bọn chúng du động tốc độ thật nhanh, mà lại số lượng rất nhiều.

	Thần nữ Tuyết Ẩn giọt này máu tươi chỉ có 1 ml hai bên, nhưng tối thiểu có trên trăm đầu hai bên.

	Đây chính là cổ trùng!

	Mà lại là một loại có thể phóng thích thần kinh độc tố cổ trùng.

	Hẳn là giống như Thẩm Lãng đoán như thế, Phù Đồ Sơn cho nàng xuống chính là độc trứng.

	Ròng rã dùng mấy năm nhất thời, cái này cổ trứng kinh lịch nở, giao phối, sinh sôi.

	Liền như là nổ lớn đồng dạng.

	Trước đó những thứ này cổ trùng số lượng quá ít, còn chưa đủ tại để Tuyết Ẩn có rõ ràng triệu chứng.

	Mấy tháng gần đây, những thứ này cổ trùng bắt đầu tính bùng nổ sinh sôi, điên cuồng chiếm cứ Tuyết Ẩn toàn thân.

	Mỗi một lần phát tác, liền đại biểu cho bọn hắn chiếm lĩnh Tuyết Ẩn thân thể mỗi một bộ phận.

	Cuối cùng, thần nữ Tuyết Ẩn toàn thân đều bị những thứ này cổ trùng chiếm lĩnh.

	Liên tục không ngừng thần kinh độc tố phóng thích, khiến cho Tuyết Ẩn toàn thân đều không thể động đậy.

	Liền phảng phất một cái khiến người cảm thấy lạnh lẽo.

	Khó trách thân thể nàng sẽ như vậy thơm, thực tế phát tác thời điểm càng mùi thơm nồng đậm, mà lại là giống như cồn đồng dạng, khiến người ta say mê.

	Bởi vì những thứ này cổ trùng thả ra là thần kinh độc tố, vốn chính là tê liệt thần kinh.

	Đây là Thẩm Lãng một lần nữa gặp được Địa Cầu y học không thể lý giải đồ vật.

	Đây là thế giới này đặc hữu sinh mạng thể.

	Cái này Phù Đồ Sơn phi thường đáng sợ a!

	Mà Tuyết Ẩn sở dĩ còn chưa chết, là bởi vì trong cơ thể nàng còn có bệnh đậu mùa virus.

	Hai loại virus tại dòng máu của nàng bên trong lẫn nhau chém giết, trì hoãn nàng sinh mệnh.

	Nhưng là. . .

	Bệnh đậu mùa virus trên cơ thể người bên trong sinh mệnh lực là có hạn, tối đa cũng sẽ không vượt qua hai mươi ngày.

	Cho nên Tuyết Ẩn vẫn như cũ sẽ chết!

	Có biện pháp nào, có thể giết chết những thứ này cổ trùng?

	Sau đó, Thẩm Lãng điên cuồng làm đủ loại thí nghiệm, lưu cho Thẩm Lãng thời gian thực sự không nhiều lắm.

	Hắn không chỉ muốn cứu Tuyết Ẩn, còn muốn đối mặt tiếp xuống kịch biến.

	Hắn muốn tìm tới một loại đồ vật, có thể giết chết những thứ này cổ trùng, nhưng là lại không đến mức để Tuyết Ẩn mất mạng.

	Hắn đã tìm tới phương hướng, tiếp xuống cần chính là một cái chỗ đột phá.

	. . .

	Khoảng cách Thẩm Lãng chích ngừa đã qua mười ngày qua!

	Lập tức liền muốn có kết quả rồi!

	Nhóm đầu tiên chích ngừa người, đã xuất hiện chứng phát ban, sinh mủ, đồng thời kết vảy.

	Khương vương không kịp chờ đợi phái người đem những này người tung ra đến bệnh đậu mùa bệnh nhân trong trướng bồng.

	Thời tiết đã nóng bức đi lên.

	Bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch càng hung mãnh hơn đáng sợ.

	Đã diễn biến thành là chân chính Tử thần.

	Mỗi ngày người lây bệnh càng ngày càng nhiều, chết đi người cũng càng ngày càng nhiều.

	Trong vương tộc, lại phát hiện ba cái người lây bệnh.

	Trừ Khương vương cùng Thái tử bên ngoài, người người sợ hãi.

	Còn như vậy bộc phát xuống dưới, toàn bộ Khương quốc ít nhất phải chết mất một phần ba người.

	Khương quốc quân đội, cũng sẽ giảm quân số mấy phần một trong.

	Chân chính tai nạn to lớn a.

	Nếu như Thẩm Lãng giống vắc xin phòng ngự thuật hữu hiệu, kia không chỉ có thể cứu Khương quốc vạn dân, mà lại cũng có thể Khương vương vô số quân đội.

	Cái này đã hoàn toàn quan hệ đến Khương quốc vận mệnh.

	Khương vương thậm chí đợi không được thí nghiệm người giới thiệu vắn tắt lây nhiễm, trực tiếp hạ lệnh: "Đem bệnh đậu mùa bệnh nhân huyết dịch cùng bọc mủ, bôi ở những người thí nghiệm này trên thân, nhìn có phải là sẽ lây nhiễm?"

	Sau đó, cái này nhóm đầu tiên người thí nghiệm kinh lịch vô cùng sợ hãi một màn.

	Bệnh đậu mùa bệnh nhân bệnh thuỷ đậu chất lỏng, trực tiếp bôi ở trên người của bọn hắn.

	Nếu như Thẩm Lãng chích ngừa thất bại, nếu như trên người bọn họ không có kháng thể, đây là trăm phần trăm sẽ lây nhiễm bệnh đậu mùa.

	Một ngày thời gian trôi qua.

	Hai ngày thời gian đi qua.

	Ba ngày thời gian trôi qua.

	Bốn ngày thời gian trôi qua!

	Khương vương cùng Thái tử vô cùng lo lắng chờ đợi.

	Toàn bộ Vương tộc đều đang nóng nảy chờ đợi.

	Có hữu hiệu hay không a?

	Thẩm Lãng thần thuật có thể hay không thấy hiệu quả, có thể hay không cứu vớt vạn dân?

	Có thể hay không chống cự bệnh đậu mùa a?

	Năm ngày thời gian trôi qua!

	Kết quả cũng đã đi ra.

	Nhóm đầu tiên thí nghiệm người năm mươi người, không có một cái lây nhiễm bệnh đậu mùa.

	Coi như đem bệnh đậu mùa bệnh nhân huyết dịch, mủ dịch xóa trên người bọn hắn cũng không có lây nhiễm.

	Thành công!

	Thật thành công!

	Khương vương mừng như điên, Khương quốc Thái tử mừng như điên.

	Khương quốc được cứu rồi.

	Thẩm Lãng thật thành công.

	Hắn thật sự có thể phòng ngự bệnh đậu mùa.

	Hắn thật có thể làm cho tất cả mọi người từ đây không còn lây nhiễm bệnh đậu mùa.

	Lập tức. . .

	Toàn bộ Khương quốc bầu trời giống như đã nứt ra một cái khe, chiếu vào một mảnh ánh nắng.

	Toàn bộ Khương quốc triệt để sôi trào!

	Vô số người như thủy triều tuôn hướng miếu Khổng Tử, chờ lấy Việt quốc sứ đoàn cho bọn hắn trồng vào vắc xin.

	Dạng này bọn hắn liền có thể vĩnh viễn chống cự bệnh đậu mùa.

	Trước đó, Thẩm Lãng tòa thánh miếu này bởi vì treo miếu Khổng Tử chiêu bài, bên trong thờ phụng Khổng Khâu, Chu công các loại thánh nhân.

	Cho nên miếu Khổng Tử bảng hiệu bị người đập một lần lại một lần.

	Khương quốc con dân vây công một lần lại một lần.

	Nếu không phải bởi vì có thần nữ Tuyết Ẩn pho tượng ở bên trong, toàn bộ đại miếu đều đã bị người đốt.

	Mặc dù tại trận này bệnh đậu mùa đại dịch bên trong, Tuyết Sơn thần miếu biểu hiện để người phi thường thất vọng.

	Nhưng nó tín đồ vẫn là rất nhiều, nơi nào chứa được Khương quốc trên mặt đất lại xuất hiện một cái miếu Khổng Tử a?

	Sở dĩ không có người đến thiêu hủy, là bởi vì nghe nói trong này có thể sẽ trị được bệnh đậu mùa, hơn nữa còn có thần nữ Tuyết Ẩn tại.

	Mà bây giờ!

	Rốt cục triệt để chứng minh.

	Thẩm Lãng có thể cứu vớt Khương quốc vạn dân, có thể chống cự bệnh đậu mùa.

	Nháy mắt!

	Miếu Khổng Tử bị thăng hoa.

	Không có người lại đi đốt miếu Khổng Tử.

	Cũng không có người lại đi nện pho tượng, nện bảng hiệu.

	Tín ngưỡng là rất trọng yếu, nhưng sinh mệnh càng quý giá đi.

	Tuyết Sơn thần miếu cứu không được chúng ta, mà tòa thánh miếu này cứu được chúng ta, vậy chúng ta liền trở thành miếu Khổng Tử tín ngưỡng người lại như thế nào?

	Thẩm Lãng hạ lệnh.

	Muốn giống vắc xin, muốn vĩnh cửu miễn dịch bệnh đậu mùa.

	Liền quỳ gối miếu Khổng Tử bên ngoài, trở thành thánh nhân tín đồ.

	Thế là!

	Toàn bộ miếu Khổng Tử bên ngoài, quỳ đầy người.

	Mấy ngàn người, mấy vạn người khoảng cách!

	Theo Thẩm Lãng mà đến Việt quốc võ sĩ hoàn toàn sợ ngây người.

	Thẩm Lãng quá mạnh a.

	Hắn chẳng những để Khương vương viết xuống nhận tội sách, không những ở Khương quốc thổ địa bên trên xây miếu Khổng Tử.

	Hơn nữa còn để vô số Khương quốc người trở thành thánh nhân tín đồ.

	Quá lợi hại.

	Quá thần kỳ.

	Cứ việc không có thượng tấu quyền lực, nhưng bọn hắn vẫn là nhao nhao viết xuống mình kiến thức.

	Mà lại bọn hắn cũng là người được lợi, bởi vì bọn hắn cũng bị trồng bệnh đậu mùa, đời này sẽ không còn lây nhiễm bệnh đậu mùa.

	. . .

	Tất cả hướng miếu Khổng Tử quỳ xuống dân chúng, đều chiếm được đáp lại.

	Ngươi tín ngưỡng thiên thần, tín ngưỡng Tuyết Sơn thần miếu, thời khắc mấu chốt bọn hắn sẽ không cho ngươi đáp lại, cũng sẽ không cứu vớt tính mạng của ngươi.

	Nhưng là ngươi tín ngưỡng miếu Khổng Tử.

	Lại có thể cứu ngươi tính mệnh.

	Thẩm Lãng thủ hạ mấy chục người, mỗi ngày đều tại cho Khương quốc dân chúng bò giống đậu.

	Một ngày mấy ngàn người.

	Nhất thời, động tác này miếu Khổng Tử vạn chúng kính ngưỡng.

	Thẩm Lãng chúa cứu thế kế hoạch, đại công cáo thành.

	Nhưng là hắn mỗi ngày đều không tại bên trong tòa miếu lớn, bởi vì hắn mỗi ngày đều đang nghiên cứu như thế nào cứu vớt Tuyết Ẩn.

	Như thế nào giết chết Tuyết Ẩn trong cơ thể vô số cổ trùng.

	Theo Tuyết Ẩn trong cơ thể bệnh đậu mùa virus tiêu vong, nàng sinh cơ cũng càng lúc càng mờ nhạt.

	Nàng thật dần dần tiến vào tử vong.

	Nhưng là. . .

	Thẩm Lãng đã có đột phá.

	Kinh lịch vô số lần thí nghiệm.

	Thẩm Lãng lại về tới nguyên điểm, dùng đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch cứu vớt Tuyết Ẩn.

	Đương nhiên, không phải truyền máu thay máu.

	Ngay từ đầu Thẩm Lãng muốn dùng Hoàng Kim huyết mạch giết chết Tuyết Ẩn trong cơ thể cổ trùng, kết quả thất bại.

	Đón lấy, hắn lại nghĩ đến dùng Hoàng Kim huyết mạch đem vô số cổ trùng hấp dẫn ra tới.

	Vẫn là thất bại!

	Đại học trên người máu, đã bị hắn thả đi hơn một cân.

	Trải qua vô số lần thí nghiệm.

	Thẩm Lãng phát hiện, đại ngốc trong cơ thể Hoàng Kim huyết mạch, có một nửa để Phù Đồ Sơn cổ trùng phi thường sợ hãi, có một nửa lại đối bọn chúng có trí mạng lực hấp dẫn.

	Cho nên, Thẩm Lãng cần đem đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch tách ra tới.

	Đơn độc lấy ra đối Phù Đồ Sơn cổ trùng có trí mạng lực hấp dẫn đồ vật.

	Thẩm Lãng lại cho đại ngốc thả một cân máu.

	Sau đó, đề luyện ra một ml huyết mạch tinh hoa.

	Thật đúng là mẹ hắn là kim hoàng sắc.

	Đại ngốc cũng thật sự là trâu bò.

	Cái này một ml huyết mạch tinh hoa, chính là cứu vớt Tuyết Ẩn mấu chốt.

	Có thể thành công hay không, có thể hay không cứu vãn cái này thần nữ tính mệnh, liền nhìn lần này.

	Thẩm Lãng nhìn xem ống nghiệm bên trong kim hoàng sắc huyết mạch tinh hoa.

	"Đại ngốc, vợ ngươi xong chưa?" Thẩm Lãng hỏi.

	Đại ngốc nói: "Tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Trên mặt có sẹo mụn sao?"

	"Chín mươi ba khỏa." Đại ngốc nói: "Nhưng dễ nhìn."

	Ách!

	Thẩm Lãng không tiếp nổi đi.

	Dùng khăn lông ướt lau mồ hôi trên mặt.

	Tháng năm thời tiết biến ảo khó lường, hơn mười ngày trước còn rất lạnh, bỗng nhiên lập tức liền chọc.

	Hai mươi mấy độ.

	Mà lại tiếng sấm càng ngày càng vang.

	"Oanh long long long. . ."

	Bên ngoài, trên trời mây đen càng ép càng thấp.

	Tiếng sấm từng đợt tiếng vang.

	Đáng sợ thiểm điện bắt đầu ấp ủ,

	Kinh thiên mưa to, bắt đầu ấp ủ.

	Rầm rầm rầm!

	Trời sinh tiếng sấm càng ngày càng mãnh liệt.

	Mây đen ép tới càng ngày càng thấp.

	Trong không khí càng ngày càng buồn bực.

	Mưa gió sắp đến, ngày này trên đen nghịt mây đen, phảng phất muốn đem mặt đất đập sập.

	Bỗng nhiên, một đội tăng nhân võ sĩ tiến vào viện, hướng phía Thẩm Lãng nói: "Việt quốc Thẩm Lãng, toàn bộ Khương quốc chỉ có thể có một cái tín ngưỡng, đó chính là thiên thần. Chỉ có thể có một cái thần miếu, đó chính là Tuyết Sơn thần miếu."

	"Chúng ta đại tế sư đã đã cho ngươi thời gian, để ngươi phá hủy miếu Khổng Tử."

	"Sau cùng kỳ hạn đã qua, ngươi vẫn không có dỡ bỏ."

	"Hiện tại, ta Tuyết Sơn thần miếu chính thức hướng ngươi tuyên chiến."

	"Buổi tối hôm nay, chúng ta sẽ đem các ngươi bên trong tòa thánh miếu tất cả mọi người giết đến sạch sẽ, sẽ đem các ngươi miếu Khổng Tử san thành bình địa."

	Sau đó, cái này tăng nhân võ sĩ hướng phía Thẩm Lãng đưa lên chiến thư.

	Thẩm Lãng đeo lên găng tay, nói: "Ta tiếp xuống, ứng chiến!"

	Tăng nhân võ sĩ nói: "Ban đêm thấy."

	Ầm ầm!

	Lại tiếng sấm rền vang tiếng vang.

	Mây đen ép tới thấp hơn, nhưng là cái này mưa to chính là sượng mặt.

	Cái này kinh lôi càng ngày càng kinh người.

	Nhưng cái này thiểm điện, chính là không có bổ xuống.

	Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc, trở về hướng vợ ngươi cáo biệt một chút, buổi tối hôm nay sắp đại chiến, chúng ta muốn đại khai sát giới."

	"Có thể muốn giết tới nghìn người, khả năng giết đến càng nhiều."

	"Ngày mai, chúng ta liền về Việt quốc."

	Chuyện lớn như vậy, vốn cho rằng đại ngốc sẽ kinh ngạc một chút.

	Nhưng là hoàn toàn không có.

	"Nha." Đại ngốc trực tiếp liền đi, đi nói cho nàng dâu.

	. . .

	Đại ngốc đi về sau, gian phòng bên trong chỉ còn lại Thẩm Lãng một người.

	Hoàng Phượng đứng tại bên cạnh.

	Thẩm Lãng cho thần nữ Tuyết Ẩn tắm rửa, mềm mại khăn mặt, lau trên người nàng mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

	Khoảng thời gian này, hắn mỗi một ngày đều tại cho Tuyết Ẩn tắm rửa.

	Cứ việc nàng đã cho không ra bất kỳ đáp lại, ánh mắt đều không cho được.

	Thậm chí, hô hấp của nàng cùng nhịp tim, đều đã càng ngày càng yếu, khoảng cách tử vong càng ngày càng gần.

	"Phượng, ngươi cùng mười ba ngủ qua không có a?"

	Thẩm Lãng một bên lau Tuyết Ẩn băng thanh ngọc khiết thân thể, vừa nói.

	Hoàng Phượng trầm trầm nói: "Không có."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi phải cẩn thận a, nhà ngươi có tiền như vậy, cẩn thận mười ba là lừa gạt ngươi tình cảm, dự định lừa gạt nhà ngươi tiền tới. Hắn nhìn ta cơm chùa ăn đến thư thái như vậy, nói không chừng cũng muốn thử một chút."

	"Rống. . ." Hoàng Phượng yết hầu dưới đáy phát ra tiếng vang, cũng không dám quát lớn.

	Chủ nhân lại cặn bã cũng là chủ nhân.

	Mà phía ngoài Thẩm Thập Tam bất đắc dĩ.

	Chủ nhân, ngươi muốn phía sau nói xong nói xấu, tối thiểu cũng đừng để ta nghe đến được không?

	Hoàng Phượng bỗng nhiên nói: "Chủ nhân, ngươi nói ta cần thiết cùng mười ba ngủ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi sợ buổi tối hôm nay chúng ta đều sẽ chết? Cho nên trước khi chết, cùng mười ba ngủ?"

	Là chuyện như vậy, nhưng cũng xin ngươi đừng nói đến rõ ràng như vậy.

	Hoàng Phượng nói: "Tuyết Sơn thần miếu tập kết hơn một ngàn võ sĩ, chúng ta chỉ có một trăm người."

	Thẩm Lãng nói: "Không chỉ một ngàn võ sĩ, tối thiểu hai ngàn, là chúng ta gấp hai mươi lần, còn có Khương Thái tử người, còn có Tô thị gia tộc, còn có Khương quốc vương hậu Tô Mạc võ sĩ."

	Hoàng Phượng nói: "Chúng ta một trăm người, chết cũng đánh không lại bọn hắn hơn hai ngàn người."

	Thẩm Lãng nói: "Khẳng định đánh không lại a, lấy một địch hai mươi, làm sao có thể?"

	Hoàng Phượng nói: "Vậy chúng ta sẽ thua? Sẽ chết?"

	Thẩm Lãng nói: "Sẽ không, chúng ta có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trình diễn thần tích, đem Tuyết Sơn thần miếu tăng binh giết đến sạch sẽ."

	Hoàng Phượng không dám tin nói: "Thật, chúng ta chỉ có trăm người, bọn hắn có hơn hai ngàn người a, mà lại mỗi cái võ sĩ đều so với chúng ta mạnh."

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, liền quyết chiến thời gian đều là ta chọn a."

	Đem Tuyết Ẩn thân thể mềm mại lau làm về sau, thay đổi mỹ lệ tơ lụa quần áo.

	"Cô cô, buổi tối hôm nay ta liền cứu sống ngươi, thuận tiện để ngươi nhìn xem, ta đại khai sát giới!"

	"Ngày mai muốn đi, buổi tối hôm nay liền giết thống khoái, cho toàn bộ Khương quốc lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được."

	Oanh long long long!

	Trên trời, lại tiếng sấm rền vang tiếng vang.

	"Đi thôi, đi đại quyết chiến!"

	Thẩm Lãng ôm lấy Tuyết Ẩn thân thể mềm mại, hướng phía miếu Khổng Tử đi đến, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang.

	Nhưng là đẹp trai bất quá ba giây.

	Tuyết Ẩn hơn một thước bảy, một trăm cân hai bên.

	Thẩm Lãng ôm ăn ngon lực a, đi mấy bước đường lại không được.

	"Phượng Nhi, vẫn là ngươi đến ôm."

	"Phế thải." Hoàng Phượng trong lòng oán thầm, nhẹ nhõm ôm qua Tuyết Ẩn thân thể mềm mại.

	Sau đó, nàng cũng không khỏi đến một trận mê ly.

	Trong ngực nữ nhân này, quả thực đẹp để cho người ta đố kỵ không nổi.

	Thẩm Lãng hai tay chắp ở sau lưng.

	Tiếp tục hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, hướng phía miếu Khổng Tử đi đến.

	"Đi, đại khai sát giới đi!"

	. . .

	Khương vương cung một gian căn phòng bên trong.

	Khương vương, Khương quốc Thái tử, vương hậu Tô Mạc, Tuyết Sơn thần miếu đại tế sư Khổ Hải đầu đà, Tô Nan Hầu tước tâm phúc Tô Dung.

	Năm người!

	Đầy đất kim tệ, ròng rã hơn mười rương con.

	Lại là mười mấy vạn kim tệ.

	Khương vương nói: "Đã xác định chưa? Thẩm Lãng phòng ngự bệnh đậu mùa, trồng vào vắc xin, kỳ thật chính là bệnh đậu mùa mủ dịch?"

	Khương quốc Thái tử nói: "Đã hoàn toàn xác định, ba cái ẩn núp người đều nhìn thấy rõ ràng."

	Khương vương nói: "Đã như vậy, Thẩm Lãng liền có thể chết rồi, hắn còn cứu mạng ta, cứu được Khương quốc vô số người mệnh, nếu không phải vì Tô thị, thật là có điểm không nỡ giết a."

	Hắn kỳ thật cũng muốn giết Thẩm Lãng, chẳng qua là muốn tiếp tục ở trên người hắn đe doạ kim tệ mà thôi.

	Hiện tại, Tô thị gia tộc vì giết Thẩm Lãng, lại thanh toán một bút kim tệ.

	Khương quốc vương hậu Tô Mạc nói: "Như là đã đạt được bệnh đậu mùa phòng ngự biện pháp, vậy cái này thần tiên, đại vương cũng có thể làm."

	Khổ Hải đầu đà nói: "Tuyết Sơn thần miếu cũng có thể làm, cứu vớt vạn dân sự tình, vốn là Tuyết Sơn thần miếu bản phận."

	Khương vương nói: "Bây giờ Thẩm Lãng đã cho bao nhiêu người trồng bệnh đậu mùa rồi?"

	Khương quốc Thái tử nói: "Không đủ vạn người, còn có mấy chục vạn người không có chích ngừa."

	Khương vương nói: "Vậy cái này còn lại mấy chục vạn người, liền từ chúng ta tới cứu vớt đi. Đương nhiên mệnh là trân quý, muốn giống vắc xin, muốn vĩnh viễn miễn dịch bệnh đậu mùa, phải bỏ ra một chút đền bù."

	Lập tức, tất cả mọi người nói: "Đại vương anh minh."

	Khổ Hải đầu đà nói: "Ta Tuyết Sơn thần miếu nghèo nàn thất vọng, cũng đúng lúc thu một chút cung phụng."

	Khương vương cùng Tuyết Sơn thần miếu biết được Thẩm Lãng chích ngừa thuật về sau, vậy mà muốn lợi dụng hắn phát đại tài.

	Vô số Khương quốc bách tính các ngươi muốn miễn dịch bệnh đậu mùa sao? Muốn trồng vào vắc xin sao?

	Đưa tiền đi.

	Loại này quốc nạn tài đều muốn phát, thật là khiến người ta nhìn mà than thở a.

	Mấu chốt ngươi là Khương vương a, những người kia là ngươi con dân a.

	Nhưng là tại loại này Man Vương trong mắt, dạng này không thể bình thường hơn được a.

	Khương vương vung tay lên nói: "Đương nhiên, bản vương tất cả võ sĩ, đều miễn phí chích ngừa."

	Đám người một lần nữa nói: "Đại vương anh minh."

	Tô Dung nói: "Những thứ này kim tệ, mời đại vương cùng Khổ Hải đại sư vui vẻ nhận. Chúng ta chỉ có một cái yêu cầu, chẳng những muốn đem Thẩm Lãng sứ đoàn chém tận giết tuyệt, mà lại tốt nhất đem Thẩm Lãng đầu người cho ta."

	Khương quốc vương hậu Tô Mạc nói: "Khổ Hải đại sư, ngài một ngàn tăng binh đủ sao?"

	Khổ Hải đầu đà cười lạnh nói: "Dư xài a."

	Vương hậu Tô Mạc nói: "Không bằng ta chi viện ngài một chút võ sĩ, mà lại đều đã cạo trọc, coi như làm là Tuyết Sơn thần miếu tăng binh đi."

	Khổ Hải đầu đà nói: "Thẩm Lãng chỉ là không đến trăm người, dễ như trở bàn tay, chém tận giết tuyệt. Bất quá vương hậu không yên lòng, những thứ này võ sĩ ta nhận."

	Khương quốc Thái tử, vương hậu Tô Mạc, Tô Nan tâm phúc Tô Dung ba người chỉnh tề đáp lễ.

	"Đại sư, hôm nay một trận chiến, nhờ ngươi."

	Khổ Hải đầu đà khinh thường cười một tiếng, hướng phía bên ngoài đi đến!

	Sau nửa canh giờ!

	Bắc bộ hoang dã, tập kết hai ngàn năm trăm tên võ sĩ!

	Toàn bộ đều là đầu trọc.

	Trong này chỉ có gần một nửa là Tuyết Sơn thần miếu tăng binh, còn lại hoặc là Khương quốc võ sĩ, hoặc là Tô thị võ sĩ.

	Chỉ bất quá, vẫn là cần dùng tăng binh danh nghĩa.

	Đối với Khương quốc đến nói.

	Thẩm Lãng giá trị lợi dụng đã đã dùng hết.

	Tô Nan vì giết Thẩm Lãng, lại bỏ ra mười mấy vạn kim tệ đại giới.

	Như vậy, hắn liền có thể chết rồi.

	Khổ Hải đầu đà cưỡi một thớt Hắc Nữu, rống to: "Giữ gìn thiên thần tín ngưỡng, mở ra thánh chiến, đem Việt quốc Thẩm Lãng sứ đoàn, chém tận giết tuyệt, chém thành muôn mảnh, đem miếu Khổng Tử đạp vì đất bằng!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Hai ngàn năm trăm tên đầu trọc võ sĩ, hướng phía Thẩm Lãng chỗ miếu Khổng Tử đánh tới.

	. . . 