 Chương 624: Đại Càn vạn thắng! Đại Viêm liên tục bại lui!

	Chiến tranh có hay không phát sinh, ở mức độ rất lớn tràn ngập tính tất yếu. Nhưng chiến tranh lúc nào phát sinh, nhưng tràn ngập tính ngẫu nhiên. Tỷ như đại chiến thế giới thứ nhất mồi lửa, chính là Áo Hung đế quốc hoàng thái tử bị ám sát.

	Mà tại thế giới này đại chiến mồi lửa, chính là lần thứ nhất Song Long chi chiến thất bại. Càn Kinh vô số dân chúng, Đại Càn đế quốc vô số dân chúng, tự phát nhằm phía Đại Viêm đế quốc chiến đấu.

	Bọn họ mục tiêu đầu tiên chính là Đại Viêm đế quốc đường biên giới thượng những dân chạy nạn doanh, chính là Càn Kinh những kẻ phản bội trốn chạy.

	Song Long chi chiến hậu, Đại Viêm cự long trở về, nhưng Thẩm Lãng cùng cự long lại cũng không trở về nữa, hầu như tất cả mọi người đều cho rằng Thẩm Lãng cùng cự long cũng đã chết rồi.

	Hơn triệu Đại Càn đế quốc kẻ phản bội trốn chạy, đứng đầu nhất đám kia người giàu sang một người làm quan cả họ được nhờ, tại trong biệt thự mở ra tiệc rượu, cũng mượn cơ hội lấy lòng Đại Viêm đế quốc quan chức.

	Vào lúc này bọn họ tư duy thậm chí đã thay đổi, bắt đầu thám thính ý tứ, Thẩm Lãng cái tai hoạ này rốt cuộc chết rồi, Đại Càn đế quốc liền muốn xong đời, cái kia Đại Viêm đế quốc quân đội lúc nào quy mô lớn tiến công nước Càn a?

	Chúng ta những người này chính là từ Càn Kinh trốn ra được, hoàn toàn có thể cho Đại Viêm đế quốc làm dẫn đường đảng a, tiếp xuống chúng ta có thể đồng thời thống trị Càn Kinh.

	Đám này đứng đầu nhất người chạy nạn toàn bộ đều là Doanh Quảng thời kỳ hào môn đại tộc, nhưng mà Thẩm Lãng làm chủ Càn Kinh sau vừa không có triệt để đại khai sát giới, bọn họ tuy rằng bị bãi quan, thậm chí có quan hệ người chờ bị hạ ngục, nhưng phần lớn người vẫn là bảo vệ tính mạng, thậm chí bảo vệ gia sản.

	Hiện tại Thẩm Lãng xong, tương lai Đại Viêm đế quốc thống trị nước Càn thời điểm, chúng ta nhóm người này là không phải có thể đông sơn tái khởi a?

	Mà những tầng dưới chót người chạy nạn, nhưng là nỗi lòng phức tạp. Bởi vì bọn họ thật sự bị chấn động, Thẩm Lãng cái này Đại Càn đế chủ, dĩ nhiên thật sự vì bảo vệ Càn Kinh, vì bảo vệ đã từng phản bội Khương thị Càn Kinh vạn dân mà hy sinh?

	Liền, dĩ nhiên có hai ba trăm ngàn người chọn rời đi, lại một lần nữa trở về Đại Càn đế quốc cảnh nội, mặc dù bọn hắn biết tiếp xuống Đại Viêm đế quốc rất có khả năng hội công đánh nước Càn, ngọn lửa chiến tranh sẽ lại một lần nữa giáng lâm.

	Hơn nữa Song Long đại chiến tại sau, Đại Viêm đế quốc quan chức thái độ cũng rõ ràng có thay đổi, trước đối đám này Đại Càn chạy nạn dân chúng vẫn tương đối chủ động thân thiết, nhưng xem ở Thẩm Lãng xong, Khương thị cự long sau khi xong, thái độ của bọn họ liền trong nháy mắt lạnh phai nhạt đi.

	Mà liền tại đám này hào môn người chạy nạn đang cùng Đại Viêm đế quốc quan chức cấu kết, nên làm gì chúc mừng Thẩm Lãng diệt, làm sao xâm chiếm thống trị nước Càn thời điểm, vô số Đại Càn đế quốc bách tính như thủy triều dũng lại đây, mênh mông cuồn cuộn, nhiều vô số kể, nhạn Nam quận gộp lại hơn hai vạn binh sĩ căn bản là không chống đỡ được.

	Sau đó liền phát sinh nhạn nam doanh thảm án.

	Ở tại đại doanh trong biệt thự những quyền quý kia người chạy nạn, cơ hồ bị giết đến sạch sành sanh.

	Đại Viêm cự long lúc trở lại, đám người kia cỡ nào khoái hoạt, liền bởi vì Thẩm Lãng đã chết bốn chữ này, mỗi người liền chúc mừng uống xong mấy cân rượu ngon.

	Kết quả, sống sờ sờ bị mười mấy nước Càn dân chúng xé nát, dùng cái cuốc cùng dao bầu, chặt thành thịt nát.

	Thẩm Lãng làm chủ Càn Kinh thời điểm, đều không có đối với bọn họ tiến hành đại thanh tẩy, kết quả lần này ... Bị chết thật sạch sẽ.

	Mấy vạn người hầu như tộc diệt.

	Kể cả duy trì dân chạy nạn doanh Đại Viêm đế quốc quan chức, còn có mấy ngàn quân đội, toàn bộ bị giết ánh sáng.

	Tiếp theo, nhạn Nam quận bị công phá, thương vong vô số.

	Đại Viêm đế quốc phía tây nam hướng mấy cái hành tỉnh, tranh thủ thời gian tập kết đại quân, đến đây bình loạn.

	Đại Viêm quân đế quốc đội hơi động, Đại Càn quân đế quốc đội cũng chuyển động. Đặc biệt là Đại Càn đế quốc quân đội trong lòng tràn ngập cừu hận cùng hỏa diễm, một điểm liền, ngọn lửa chiến tranh liền như thế bạo phát.

	Vừa bắt đầu, Đại Càn quân đế quốc đội thế như chẻ tre, đặc biệt là đóng giữ Càn Kinh mười mấy vạn đại quân, hoặc là là nộ trào tân quân, hoặc là là Phù Đồ Sơn vừa đầu hàng tới được, tinh nhuệ không gì sánh được.

	Vẻn vẹn dùng không tới thời gian một tháng, liền đem nước Lương, vệ quốc, toàn bộ diệt.

	Phẫn nộ Đại Càn quân đế quốc đội, trực tiếp đem nước Lương vương cung lụi tàn theo lửa, đem nước Lương Vương tộc lăng mộ toàn bộ nổ thành phế tích.

	Lương vương trốn đi, Vệ quốc công trốn đi.

	Một chi này Càn Kinh đại quân, một đường quét ngang, diệt nước Lương cùng vệ quốc sau, lại san bằng Đại Viêm đế quốc hai cái hành tỉnh.

	Lúc đó lưu thủ Nộ Triều thành Sách Huyền, Kim Trác, Trương Xung bọn người hầu như hồn phi phách tán a.

	Đại chiến liền như thế đột ngột bạo phát.

	Bất đắc dĩ, Nộ Triều thành đem hết toàn lực, đem con số trên trời vật tư không vận đến Càn Kinh phương hướng.

	Nhiều vô số kể ngạc mộng thạch súng trường, ngạc mộng thạch súng máy, sóng siêu âm phi hành thú, mười mấy siêu cấp pháo đài bay.

	Đường Ân đại học sĩ vốn là muốn muốn cho thiết bị đánh chặn càng thêm hoàn mỹ một ít, dù sao thể hình quá lớn. Kết quả cũng không có thời gian, điên cuồng đuổi chế Long Chi Hối thiết bị đánh chặn.

	Thậm chí trực tiếp đem pháo đài bay tiến hành sửa chữa, biến thành Long Chi Hối thiết bị đánh chặn.

	Nếu đấu võ, vậy thì đại đánh, đặc đánh.

	Sở vương vừa tiếp thu tại Nộ Triều thành huấn luyện mười lăm vạn tân quân, lập tức suất lĩnh 10 vạn chỉ huy xuôi nam, trực tiếp đem ngụy nước Khương cho diệt.

	Nước Khương là A Lỗ Na Na, nhưng A Lỗ Na Na đi rồi sau, có người soán vị vương vị, đồng thời hiệu trung Doanh Quảng. Doanh Quảng diệt sau, bọn họ lại bắt đầu liều mạng hiệu trung Đại Viêm đế quốc, nhảy nhót tưng bừng đến lợi hại, chỉ có điều Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc không có thời gian phản ứng cái này vai hề.

	Kết quả đại chiến mở ra sau, Sở vương trực tiếp suất quân diệt.

	Diệt nước Khương sau, thu được lượng lớn ngựa dê bò, Sở vương suất lĩnh mấy trăm ngàn đại quân lên phía bắc, giết vào nước Tấn.

	Mà lúc đó nước Việt cùng nước Ngô, cũng đã tiếp thu hai mươi mấy vạn tân quân. Đám này quân trang mới có đủ hoàn toàn mới lựu pháo, loại nhỏ Long Chi Lực, ngạc mộng thạch súng trường chờ chút, cứ việc số lượng còn không nhiều, phần lớn quân đội khả năng còn cần dùng tương đối phổ thông súng trường.

	Khai chiến sau, Ngô vương cùng Việt vương, nhất thời suất lĩnh mấy trăm ngàn đại quân, phân biệt từ phía nam cùng phía đông, giết vào Đại Viêm đế quốc.

	Trong nhất thời toàn bộ Đại Càn đế quốc, từ tây đến đông, từ khó đến bắc, phát động rồi hơn một triệu quân đội.

	Đại Viêm đế quốc còn thoáng khá hơn một chút, mà hắn những phụ thuộc nước chư hầu, thực sự là bị giết đến một trở tay không kịp, liên tục bại lui.

	Dù cho là Đại Tấn vương quốc, trực tiếp bị nước Sở cùng Đại Càn đế quốc An Viễn bá quân đội giết bối rối, ngăn ngắn hơn một tháng bên trong, liền luân hãm hai cái hành tỉnh.

	Có thể nói như vậy, tại hai tháng trước, Đại Càn đế quốc tràn ngập tuyệt xứng đáng phong.

	Một là ai binh tất thắng, hai là bởi vì Nộ Triều thành vũ khí mới đại bạo phát.

	Đặc biệt là huấn luyện ra ba mươi mấy vạn tân quân, sức chiến đấu kinh người không gì sánh được.

	Trong vòng ba tháng, Đại Càn quân đế quốc đội toàn tuyến đột phá, Đại Viêm vương triều luân hãm 150 vạn km2 thổ địa, sáu cái nước chư hầu bị diệt.

	Đại Viêm hoàng đế như trước tại cấm kỵ chi trong tháp là cự long chữa thương, là không thể bị quấy rầy, vì lẽ đó chiến cuộc hoàn toàn rơi vào Đại Viêm thái tử cùng Cơ Tuyền công chúa trên đầu.

	Trong thời gian ngắn nhất, Đại Viêm đế quốc tập kết con số trên trời quân đội, lao tới mỗi cái chiến trường.

	Đại Viêm đế quốc nắm giữ gần 3,000 con sóng siêu âm phi hành thú, ba vạn con Tuyết điêu quân đoàn, gần bốn mươi vạn bí mật quân đoàn.

	Mà Tru Thiên các bên kia, cũng có 5,000 Tuyết điêu quân đoàn, mười ba vạn bí mật quân đoàn.

	Còn có nhiều vô số kể thượng cổ chiến nỏ, thượng cổ to lớn cường nỏ, Long Chi Lực phóng ra trang bị vân vân.

	Tại đây trường thế chiến, Đại Viêm đế quốc cuối cùng không có lại ẩn giấu, con số trên trời thượng cổ trang bị bạo đi ra.

	Trong này có thật nhiều thượng cổ vũ khí không phải khai quật ra, mà là chế tạo ra.

	Bởi vì hoàng đế bệ hạ có lẽ là liền hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ, số lượng tương đối thượng cổ trang bị, thượng cổ áo giáp, Đại Viêm thủ đô đế quốc đã có thể chế tạo.

	6 vạn ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng vũ sĩ, năm mươi vạn bí mật quân đoàn.

	So Phù Đồ Sơn, Doanh Quảng, Thông Thiên tự, Thẩm Lãng, Thiên Nhai Hải các chờ hết thảy thế lực gộp lại còn nhiều hơn gấp ba còn chưa hết.

	Đại Viêm đế quốc của cải, phong phú đến quả thực đáng sợ.

	Người khác còn cần đi mở mang thượng cổ di tích tài năng được thượng cổ trang bị, mà hoàng đế bệ hạ có thể chính mình chế tạo.

	Còn có cái gì huyết thống đột biến, huyết thống cải tạo, hết thảy đều là hoàng đế bệ hạ chơi còn lại, bởi vì trung giai long chi cảm ngộ bên trong, này một ít hết thảy đều bao quát ở bên trong.

	Trải qua hai, ba tháng đại chiến sau, toàn bộ phương đông thế giới xuất hiện bốn cái chiến trường.

	Ngô vương chủ đạo phía đông chiến trường, Việt vương chủ đạo phía nam chiến trường, Căng quân, Cừu Yêu Nhi, Tô Nan chủ đạo chiến trường chính, Sở vương chủ đạo phía tây chiến trường.

	Đại Viêm đế quốc vượt qua năm mươi mấy vạn bí mật quân đoàn tập trung vào chiến trường sau, chiến cuộc phát sinh xoay chuyển.

	Đại Càn đế quốc hơn một triệu đại quân, bị đẩy ngược trở về.

	Hai tháng, Đại Viêm đế quốc thu phục một triệu km2 mất đất.

	Nhưng mà, song phương chiến cuộc rơi vào sốt ruột.

	Này một trận đại chiến, chịu đến kinh hãi đương nhiên là có Đại Càn đế quốc, bởi vì không nghĩ tới Đại Viêm đế quốc của cải như thế hậu, dĩ nhiên có như thế con số trên trời thượng cổ trang bị.

	Không chỉ lục quân, rồng quân, hải quân thượng cổ chiến hạm cũng có rất lớn số lượng.

	Đại Càn đế quốc Khô Lâu đảng hạm đội chủ lực trải qua mấy lần mở rộng sau, đã có gần mười vạn người.

	Mà Đại Càn đế quốc chính mình hải quân, thêm vào Phù Đồ Sơn đầu hàng hải quân, tổng số vượt qua hai mươi mấy vạn.

	Vì lẽ đó chiến trường không chỉ tại lục địa cùng bầu trời, còn có hải dương.

	Nhưng mà tại đây một trận đại chiến, càng thêm khiếp sợ Đại Viêm đế quốc.

	Dựa theo bọn họ có từ lâu tư duy, bọn họ nắm giữ bí mật quân đoàn cường đại như thế, so những thế lực khác gộp lại còn nhiều hơn vài lần, hoàn toàn có thể diệt Đại Càn đế quốc mười lần còn chưa hết a.

	Hơn nữa Đại Càn đế quốc cũng chỉ có một Thẩm Lãng, hắn xong đời sau, Đại Càn đế quốc liền không đỡ nổi một đòn.

	Nhưng không nghĩ tới hoàn toàn không phải như vậy, song phương quân đội dĩ nhiên lực lượng ngang nhau.

	Không quân phương diện, Đại Càn đế quốc chỉ có không tới 1,000 con sóng siêu âm phi hành thú, thêm vào 8,000 con tả hữu Tuyết điêu quân đoàn, không đủ Đại Viêm đế quốc một phần sáu.

	Nhưng mà có siêu cấp pháo đài bay làm bổ sung, có ngạc mộng thạch súng trường, ngạc mộng thạch súng máy, đám này vũ khí đáng sợ bù đắp song phương về số lượng được chênh lệch.

	Vì lẽ đó mấy lần không quân đại chiến, song phương bất phân thắng bại, thậm chí Đại Càn đế quốc hơi chiếm thượng phong.

	Hải quân bên kia, Đại Viêm đế quốc đồng dạng là Đại Càn đế quốc gấp ba không ngừng, nhưng mà chiến cuộc còn không bằng không quân.

	Bởi vì Đại Càn đế quốc có Thất Lạc đế quốc hải quái minh hữu, ba lần đại chiến sau, Đại Viêm tổn thất nặng nề. Đại Viêm đế quốc hải quân đình chỉ xâm phạm Nộ Triều thành ý nghĩ, chỉ có thể tận lực bảo vệ mình hải vực.

	Đến đây Đại Càn đế quốc hải quân, vững vàng mà nắm giữ vượt qua mươi lăm ngàn dặm quyền làm chủ trên biển. Thậm chí còn viễn chinh nam bộ hắc thành bảo, đem Phù Đồ Sơn đầu hàng Đại Viêm đế quốc chi hạm đội kia triệt để tiêu diệt, tù binh.

	Nắm giữ quyền làm chủ trên biển sau, Nộ Triều thành vũ khí trang bị, còn có huấn luyện tân quân, mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng đổ bộ chi viện mỗi cái chiến trường.

	Toàn bộ phương đông thế giới cho tới bây giờ đều chưa từng có điên cuồng như thế đại chiến.

	Vẻn vẹn chưa tới nửa năm, liền đánh thành cối xay thịt trạng thái.

	Song phương trên chiến trường thương vong, nhiều vô số kể.

	Đại Viêm đế quốc quốc lực càng mạnh hơn, số lượng nhân khẩu càng lớn, hơn quân đội cũng nhiều hơn, hơn nữa rất nhiều bí mật thượng cổ di tích xa xa không ngừng sinh sản ra thượng cổ áo giáp, thượng cổ vũ khí.

	Nhưng mà Đại Càn đế quốc bên này chiến tranh lý niệm, vũ khí trang bị càng thêm tiên tiến.

	Đối mặt loại này sốt ruột đáng sợ chiến cuộc, Đại Viêm thái tử đương nhiên không chút do dự sử dụng siêu cấp Long Chi Hối.

	Bởi vì Thẩm Lãng đã xong, biến mất không còn tăm hơi, Đại Càn đế quốc liền không còn có người có thể phóng ra Long Chi Hối, cũng không ai có thể chặn lại Long Chi Hối.

	Kết quả ... Bi kịch.

	Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối bị chặn lại, Đường Ân đại học sĩ thiết bị đánh chặn lập công, thành công chặn lại ba viên siêu cấp Long Chi Hối.

	Mà làm trả thù, Đại Càn đế quốc cũng phóng ra năm viên siêu cấp Long Chi Hối.

	Lúc đó Đại Viêm thủ đô đế quốc kinh ngạc đến ngây người, chuyện gì xảy ra?

	Thẩm Lãng không phải xong đời sao? Đại Càn đế quốc hẳn là không người có thể phóng ra siêu cấp Long Chi Hối sao?

	Không sai, Thẩm Lãng là không ở, nhưng mà Thẩm Dã tại.

	Làm Đại Viêm đế quốc thái tử, hắn nắm giữ phóng ra siêu cấp Long Chi Hối quyền hạn.

	Đương nhiên này năm viên siêu cấp Long Chi Hối, Đại Viêm đế quốc thành công chặn lại bốn viên, nhưng còn có một viên không có ngăn cản, trực tiếp nổ tung, thương vong nặng nề.

	Từ cái kia sau, song phương liền phi thường ăn ý không có sử dụng siêu cấp Long Chi Hối.

	Mà tại đây một trận đại chiến, có một người dường như ngôi sao như vậy quật khởi, kia chính là Đại Càn đế quốc thái tử Thẩm Dã.

	Hắn không cần biểu hiện cỡ nào anh minh uy vũ, cũng không cần tự mình chỉ huy chiến đấu, nhưng mà hắn trước sau tại chủ lực đại quân tiền tuyến. Chặn lại Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối, phóng ra Long Chi Hối phản kích, đều là hắn tự mình hoàn thành.

	Này như vậy đủ rồi!

	Đại Càn đế quốc vừa bắt đầu là ai binh tất thắng, nên vì Thẩm Lãng bệ hạ báo thù rửa hận. Sau Thẩm Dã thái tử làm cho tất cả mọi người nhìn thấy hy vọng. Đại Càn đế quốc vĩnh không diệt vong, Khương thị vĩnh không diệt vong.

	Vì lẽ đó này một hồi thế chiến, Đại Viêm hoàng đế không có tham dự, Thẩm Lãng không có tham dự.

	Kết quả Đại Càn đế quốc dĩ nhiên chiếm thượng phong.

	Nếu như Đại Viêm hoàng đế cùng Thẩm Lãng trước sau không xuất hiện, hai con rồng trước sau không tham chiến mà nói, chiến cuộc như thế tiếp tục phát triển, Đại Viêm đế quốc thất bại.

	Bởi vì đại chiến bạo phát sau, Nộ Triều thành kiểu mới vũ khí phát triển tốc độ tiến vào bạo phát kỳ.

	Bình quân hai tháng, nghiên cứu vũ khí thì có to lớn tăng lên cùng đột phá.

	Bởi vì Thất Lạc đế quốc hải quái quân đoàn tồn tại, làm cho Nộ Triều thành triệt để an toàn, không có nỗi lo về sau.

	Duy nhất hạn chế Đại Càn đế quốc chính là khuyết thiếu ngạc mộng thạch tinh thể.

	Kết quả Hỏa thần giáo khuynh hết thảy, phân biệt ba lần hướng Đại Càn đế quốc vận đến con số trên trời ngạc mộng thạch tinh thể, đây là bọn hắn mấy trăm năm tích góp.

	...

	Viêm Kinh hoàng cung!

	Không khí nơi này, ung dung mà lại xơ xác tiêu điều.

	Ung dung là bởi vì bọn họ cảm thấy Đại Viêm đế quốc tất thắng, bởi vì Đại Viêm có cự long, Đại Càn đế quốc cự long đã chết rồi.

	Chỉ chờ tới lúc hoàng đế bệ hạ lại một lần nữa xuất quan, Đại Viêm cự long triệt để khôi phục, cái kia Đại Càn đế quốc liền triệt để biến thành tro bụi.

	Nhưng mà ... Ít nhất cũng phải chống đỡ đến hoàng đế bệ hạ lại một lần nữa xuất quan a.

	Thái tử điện hạ cảm nhận được áp lực cực lớn.

	Đại Viêm đế quốc như thế của cải thâm hậu, trận chiến này dĩ nhiên đánh cho như thế sốt ruột chật vật.

	Ba tháng đầu, bởi vì không hề chuẩn bị, trực tiếp bị Đại Càn quân đế quốc đội toàn tuyến đột nhập hơn ngàn dặm, luân hãm 150 vạn cây số liền không nói.

	Chí ít ở phía sau hai tháng, Đại Viêm đế quốc quân đội có đẩy trở lại, đoạt lại một triệu km2.

	Nhưng mà chiến cuộc kéo dài nửa năm sau, thắng lợi thiên bình lại một lần nữa hướng về Đại Càn đế quốc đi vòng quanh.

	Đầu tiên là tây tuyến chiến cuộc, Đại Tấn vương quốc tuy rằng có Đại Viêm chống đỡ, hơn nữa chính bọn hắn cũng có bí mật quân đoàn, nhưng vẫn là liên tục bại lui.

	Bất quá, tây tuyến chiến cuộc dù sao khoảng cách Viêm Kinh càng xa. hơn

	Tối làm người nóng lòng chính là phía nam chiến cuộc, cùng chủ lực chiến trường.

	Đại Càn chủ lực cùng nước Việt tân quân, chẳng mấy chốc sẽ hội sư.

	Bây giờ chiến trường chính thượng, Đại Viêm đế quốc tập trung vào 70 vạn đại quân, Đại Càn đế quốc tập trung vào ba mươi vạn đại quân, Đại Viêm đế quốc vẫn có ưu thế to lớn, hơn nữa còn là làm phòng thủ phương.

	Nhưng là một khi nước Việt đại quân đột phá Mẫn Châu sau phòng tuyến, sẽ cùng Đại Càn chủ lực tụ họp, đến lúc đó chính là 50 vạn đại quân.

	Tiến hành không có chút ý nghĩa nào lên triều sau, toàn bộ đại điện lại một lần nữa rơi vào yên tĩnh.

	Đại Viêm thái tử ngước nhìn đại địa đồ.

	Phía đông chiến cuộc là tối không cần lo lắng, nước Ngô dù sao sức yếu, Ngô vương trong tay quân đội tuy rằng vượt qua bốn mươi vạn, nhưng chân chính có sức chiến đấu vẫn là ở Nộ Triều thành huấn luyện mười lăm vạn tân quân, còn lại hai mươi lăm vạn sức chiến đấu liền phi thường yếu đi.

	Tuy rằng Đại Viêm đế quốc vũ thân vương trong tay chỉ có ba mươi vạn đại quân, nhưng như trước có thể ngăn trở Ngô vương thế tiến công. Phản công là không thể, bởi vì Ngô vương dựa lưng Đại Càn đế quốc hải quân, còn có Thất Lạc đế quốc hải quái quân đoàn, chiến cuộc thoáng bất lợi, Ngô vương suất quân lùi lại, liền lập tức tiến vào Thất Lạc đế quốc hải quân bảo vệ phạm vi.

	Phía tây chiến cuộc tối bất lợi, nước Tấn đã muốn không chống đỡ nổi, nhưng khoảng cách dù sao quá xa.

	Nhất làm người nóng lòng vẫn là chủ lực chiến trường.

	Bây giờ Đại Càn cùng Đại Viêm chủ lực, phân bố tại Tịnh Châu phòng tuyến.

	Tịnh Châu, Đại Viêm đế quốc An Bình hành tỉnh thủ phủ, khoảng cách Đại Càn đế quốc đường biên giới 600 dặm, khoảng cách Viêm Kinh 2,900 dặm.

	Nói cách khác chủ lực chiến trường dĩ nhiên là tại Đại Viêm đế quốc cảnh nội, Đại Càn chủ lực giết vào 600 dặm, thực sự là vô cùng nhục nhã.

	Tuy rằng nhìn qua, Tịnh Châu khoảng cách Viêm Kinh còn rất xa.

	Nhưng mà Tịnh Châu phòng tuyến một khi phá, còn lại hơn hai ngàn dặm vùng đất bằng phẳng, hầu như liền không có cái gì che chắn.

	Việt vương nam tuyến đại quân đang đang điên cuồng tấn công Mẫn Châu phòng tuyến, một khi công phá, thành công cùng Đại Càn chủ lực hội sư.

	Sau đó 50 vạn đại quân công phá Tịnh Châu phòng tuyến, vậy thì mang ý nghĩa Đại Càn đế quốc phía nam, phía tây bảy cái hành tỉnh toàn bộ luân hãm.

	Bây giờ liền mang ý nghĩa thật vất vả cân bằng hạ xuống chiến cuộc, sẽ lại một lần nữa tan vỡ. Tiếp đó, Đại Càn đế quốc quân đội sẽ trực tiếp tiến công Viêm Kinh.

	...

	"Trước tổng cho rằng, không có Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc, chính là một bãi bùn nhão, không nghĩ tới Thẩm Lãng không ở, Đại Càn đế quốc như trước hung mãnh như vậy." Đại Viêm thái tử thở dài nói.

	Liêm thân vương nói: "Trước Đại Càn đế quốc lại như là một đứa con nít, Thẩm Lãng vẫn che chở, bây giờ thời gian mấy năm đi qua, Đại Càn đế quốc đã trưởng thành."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Những năm này Thẩm Lãng phát triển phương lược chính là khoa học kỹ thuật văn minh cùng thượng cổ văn minh kết hợp, từ trước chúng ta nghe không hiểu, bây giờ nghe đã hiểu."

	Liêm thân vương nói: "Thực sự là kinh thiên động địa a, bọn họ tân quân rõ ràng đều là người bình thường, chúng ta mấy trăm ngàn người đều là bị cải tạo qua huyết thống đặc chủng vũ sĩ, bí mật vũ sĩ, hơn nữa còn có thượng cổ áo giáp, đặc thù áo giáp, kết quả như trước không ngăn được bọn họ sắc bén thế tiến công."

	Xác thực không ngăn được, Đại Càn đế quốc khai chiến, đã trở thành một cái hệ thống.

	Trước tiên dùng ngạc mộng thạch từ bạo đạn, trực tiếp bại liệt ngươi trung tâm kiểm soát không lưu, thượng cổ áo giáp, thượng cổ vũ khí.

	Sau đó dùng địa ngục hỏa đạn pháo, mảnh đạn điên cuồng tẩy.

	Sau đó dùng ngạc mộng thạch súng trường xạ kích.

	Bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung loại kia hình ảnh, thảm thức oanh tạc, mười mấy vạn chi ngạc mộng thạch súng trường, vô số súng máy đồng thời khai hỏa thời điểm, vậy thì thật là bão tố như vậy viên đạn.

	Hiện tại Ngô Sở Việt Tam quốc vật tư cung cấp cũng không đủ, Tây Luân đế quốc mỗi ngày đều có to lớn thương thuyền cuồn cuộn không ngừng vận đến các loại kim loại.

	Đặc biệt là Hỏa thần giáo, vì chi viện này một trận đại chiến, mấy trăm năm của cải đều muốn khoét rỗng.

	Thậm chí cũng không biết Hỏa thần giáo là vì cái gì , còn trả giá nhiều như vậy sao? Các ngươi có thể từ Đại Càn đế quốc trên thân được cái gì a?

	"May mà có phụ hoàng, may mà có cự long." Đại Viêm thái tử rốt cục vẫn là phát sinh một tiếng thở dài.

	Liêm thân vương cùng Cơ Tuyền công chúa nội tâm không thể tán đồng càng nhiều.

	Đúng đấy, may mà Đại Viêm đế quốc có cự long, mà Đại Càn đế quốc cự long đã xong.

	Bằng không trận chiến này, Đại Viêm đế quốc thật sự muốn thua.

	"Cứ việc chúng ta đều biết, đến khi phụ hoàng lại một lần nữa xuất quan, đến khi chúng ta Đại Viêm cự long lại một lần nữa ngang trời lúc xuất thế, tất cả mọi người kẻ địch đều sẽ biến thành tro bụi." Đại Viêm thái tử nói: "Nhưng mà, Tịnh Châu phòng tuyến vẫn không thể ném, Tịnh Châu một trận chiến vẫn không thể thua. Một khi thua, quả nhân ... Đại khái cũng không có bộ mặt kế thừa ngôi vị hoàng đế."

	Bây giờ Đại Viêm đế quốc hết thảy thần tử đều tin chắc, Đại Viêm tất thắng, bởi vì bọn họ có chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ, có Đại Viêm cự long.

	Nhưng mà ... Thái tử đây?

	Đại Càn đế quốc mất đi Thẩm Lãng che chở, đều có thể liên tiếp đại thắng. Cái kia thái tử mất đi hoàng đế bệ hạ che chở, liền muốn liên tiếp đại bại?

	Bây giờ này một hồi thế chiến, song phương cao nhất thống soái là ai?

	Đại Viêm đế quốc bên này, là Đại Viêm thái tử.

	Đúng dịp, Đại Càn đế quốc bên này văn thần như mây, dũng tướng như mưa, ánh sáng thân vương cấp thống soái thì có năm cái, vượt qua mười cái thống soái, đều có thể một mình chống đỡ một phương. Nhưng mà trên danh nghĩa cao nhất thống soái chỉ có một cái, Đại Càn thái tử Thẩm Dã.

	Thái tử đối thái tử, nhưng then chốt ngươi Đại Viêm thái tử bốn mươi, năm mươi tuổi, mà Thẩm Dã mới không đủ mười một tuổi.

	Trận chiến này nếu là thua, nhân gia sẽ nói ngươi Đại Viêm thái tử liền mười một tuổi hài tử cũng không bằng, còn có mặt mũi gì kế thừa Đại Viêm ngôi vị hoàng đế a.

	Lúc này tất cả mọi người đều đang ngẩng đầu đem chờ, hoàng đế bệ hạ lúc nào xuất quan a? Tranh thủ thời gian mang theo cự long quét ngang thiên hạ đi.

	Chỉ có Đại Viêm thái tử trong lòng không hy vọng phụ hoàng xuất quan.

	Chí ít đến khi hắn đánh thắng Tịnh Châu đại quyết chiến, đánh bại Đại Càn chủ lực, thắng được mang tính then chốt thắng lợi, phụ hoàng lại xuất quan.

	Hay là hoàng đế bệ hạ cũng là như thế nghĩ tới?

	Bây giờ, Đại Viêm chủ lực, Đại Càn chủ lực, cũng đã tại Tịnh Châu chiến trường hoàn thành cuối cùng tập kết.

	Quyết chiến, động một cái liền bùng nổ.

	Này một hồi quyết chiến cực kỳ trọng yếu, một khi Đại Càn đế quốc thất bại, liền mang ý nghĩa Đại Càn xu hướng suy tàn đã hiện ra, tiếp xuống Đại Viêm chủ lực sẽ không ngừng phản đẩy, đem ngọn lửa chiến tranh đẩy hướng Đại Càn đế quốc cảnh nội.

	Mà Đại Viêm một khi thất bại, cái kia ... Chính là thiên đại thất bại.

	Sau đó, Đại Càn đế quốc chủ lực đem trực tiếp giết hướng hơn hai ngàn dặm ở ngoài Viêm Kinh, Đại Viêm đế quốc lại nghĩ muốn xây dựng ra như Tịnh Châu như thế vững chắc phòng tuyến, đã gần như không thể.

	"Có muốn hay không dùng siêu cấp Long Chi Hối?" Liêm thân vương hỏi: "Đại Càn đế quốc tuy rằng có thiết bị đánh chặn, nhưng chúng ta nếu như một lần phóng ra năm mươi viên, 100 viên siêu cấp Long Chi Hối, bọn họ khẳng định chặn lại không được."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Nếu là như thế, Đại Càn đế quốc mấy chục viên Long Chi Hối, cũng sẽ trực tiếp rơi vào trên đầu chúng ta, thậm chí rơi vào chúng ta then chốt thành thị thượng, chúng ta cũng không thể hoàn toàn chặn lại."

	Liêm thân vương nói: "Nhưng mà, chúng ta Long Chi Hối cùng Long Chi Lực phóng ra trang bị số lượng, vượt xa Đại Càn đế quốc, không phải sao?"

	Đại Viêm thái tử nói: "Một khi cục diện đến cái mức kia, chính là hơn triệu người thương vong. Không phải vạn bất đắc dĩ, không thể tiến hành Long Chi Hối điên cuồng hỗ bắn."

	Liêm thân vương nói: "Cái kia có không có khả năng mưu sát vị kia Đại Càn thái tử?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Để ta tự mình ra tay sao? Vẫn để cho Tru Thiên các chủ, hoặc là cơ vô song tự mình ra tay?"

	Liêm thân vương trầm mặc, đây quả thật là là không thể. Đại Càn thái tử Thẩm Dã, lúc này bên người đỉnh cấp cao thủ, đặc chủng vũ sĩ vượt qua mấy ngàn người không thôi.

	Không chỉ có Cừu Yêu Nhi, Đại Ngốc như thế cường giả cấp cao nhất, còn có Phù Đồ Sơn đầu hàng tới được, còn có bị cải tạo khôi lỗi tông sư.

	Tại mấy trăm ngàn trong đại quân ám sát Thẩm Dã thái tử? Quá ý nghĩ kỳ lạ.

	Tây Vực Hỏa thần giáo sáu cái đại tế sư, đều thời khắc thủ vệ tại Thẩm Dã thái tử bên người.

	"Báo!"

	"Báo!"

	"Hết sức khẩn cấp, hết sức khẩn cấp!"

	Bỗng nhiên, một tên Đại Viêm đế quốc Hắc Thủy đài vũ sĩ, cưỡi pho tượng tuyết ngút trời mà hàng.

	Sau đó, hắn giơ cao một phần tấu, điên cuồng vọt vào.

	Phần này tấu thượng, kề cận năm cái lông vũ, hầu như đạt đến cấp bậc cao nhất.

	Đại Viêm thái tử nhìn cái này Hắc Thủy đài vũ sĩ áo giáp, liền biết hắn từ phía tây mà tới.

	Phía tây chiến cuộc có thể có chuyện gì?

	Tuy rằng Đại Tấn vương quốc liên tục bại lui, nhưng tốt xấu còn sót lại ba phần tư quốc thổ tại, chí ít trong vòng mấy tháng không có hủy diệt nguy hiểm.

	Sở vương thế tiến công tuy rằng sắc bén, nhưng dù sao chỉ có bốn mươi vạn đại quân, trong đó chân chính biết đánh nhau, chỉ có Nộ Triều thành huấn luyện mười mấy vạn tân quân.

	Theo chiến cuộc thâm nhập, Sở vương đại quân đã không còn nữa trước thế như chẻ tre, Đại Tấn thân vương xem như là miễn cưỡng ngăn lại.

	"Hoàng thái tử điện hạ, Đại Tấn quốc chủ lực gần như toàn quân diệt, quân địch đã lao thẳng tới Đại Tấn vương đô, có cứu hay không?" Hắc Thủy đài trinh sát hô to: "Đây là Đại Tấn thân vương cầu viện tấu, tổng cộng phái ra mấy trăm người đưa tiễn, tiểu nhân là nhanh nhất một cái đuổi về."

	Đại Viêm thái tử, Cơ Tuyền công chúa, Liêm thân vương nhất thời hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Điên rồi sao? Sao có thể có chuyện đó?

	Đại Tấn vương quốc tuy rằng trước tại Định Viễn thành tổn thất to lớn, nhưng tốt xấu còn có gần trăm vạn quân, thêm vào Đại Viêm đế quốc mười mấy vạn viện quân.

	Coi như đánh không lại Sở vương, nhưng phòng thủ hẳn không có vấn đề, gấp ba tại Sở vương đại quân a.

	"Cái này không thể nào, kinh qua nửa năm đại chiến sau, Sở vương trong tay quân đội sẽ không vượt qua ba mươi vạn, Đại Càn đế quốc An Viễn bá Lý Hoành Đồ đại quân sẽ không vượt qua 10 vạn, hơn nữa sức chiến đấu đáng lo." Đại Viêm thái tử nói: "Tấn vương kiên thành tại tay, đại quân vô số, làm sao có khả năng thất bại đến nhanh như vậy?"

	Hắc Thủy đài trinh sát nói: "Nguyên bản phía tây chiến trường rơi vào cục diện bế tắc, kết quả mười lăm vạn Đại Kiếp tự quân đoàn từ Tây Vực đánh tới, hầu như toàn bộ đều là bí mật quân đoàn, thế không thể đỡ, một đường quét ngang. Đại Càn đế quốc Sở vương, Đại Càn đế quốc Lý Hoành Đồ, Đại Kiếp tự quân đoàn, từ đông nam tây ba phương hướng giáp công Tấn vương đại quân, đại chiến hai ngày, Tấn vương đại bại, tử thương vô số."

	Đại Viêm thái tử sau khi nghe, hầu như đều muốn điên rồi.

	Đại Kiếp tự quân đoàn? Đại Kiếp tự tại Tây Vực đã bị diệt, từ đâu tới bí mật quân đoàn? Hơn nữa còn mười lăm vạn? Lừa gạt quỷ a?

	Từ lòng đất nhô ra?

	Nhưng mà, ngày hôm nay nhất định là Đại Viêm đế quốc kiếp nạn ngày.

	Từ trên trời lại phi tới một cái sóng siêu âm phi hành thú, lại là Hắc Thủy đài vũ sĩ.

	"Báo, báo, Mẫn Châu phòng tuyến luân hãm, Việt vương đại quân chiếm lĩnh Mẫn Châu thành, chẳng mấy chốc sẽ cùng Đại Càn chủ lực hội sư. Tịnh Châu phòng tuyến tràn ngập nguy cơ, tràn ngập nguy cơ!"

	...

	Chú: Bái cầu vé tháng, bái cầu chống đỡ, cố gắng nữa hướng về trước đỉnh đỉnh đầu đi. 