 Bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó mà hình dung Nam Cung Ngạo quân đội dưới quyền thống khổ.

	Quả thực hoài nghi nhân sinh.

	Vì sao a? Dựa vào cái gì a?

	Chúng ta trước đó tại Việt Quốc thời điểm đi đánh Căng Quân, kết quả bị đánh thành một đống phân.

	Hiện tại chúng ta đầu hàng Căng Quân tới đánh Việt Quốc, kết quả lại bị Việt Quốc đánh thành một đống phân.

	Kim thị gia tộc quân đội của các ngươi như vậy ngưu bức, trước đó làm gì đi?

	Tại Nam Âu quốc chiến trường, nếu là có các ngươi ở đây, chúng ta cũng không trở thành thua thảm như vậy.

	Bất quá dưới mắt trận đại chiến này thương vong to lớn, nhưng lại không khốc liệt.

	Bởi vì không phải đánh giáp lá cà, chảy máu rất ít, cũng chưa từng xuất hiện chân cụt tay đứt tình hình.

	Một tiễn phóng tới, khả năng đến chết mới thôi cũng không có lưu bao nhiêu máu.

	Mà lại chung quanh tương đối chật hẹp, vì lẽ đó ô ương ương đều là người một nhà, cũng không có cảm thấy thương vong cỡ nào thảm trọng.

	Các loại lui ra khỏi chiến trường thời điểm, mới phát hiện mặt đất thi thể đều đã chất thành núi.

	Mà lại, làm bọn hắn thời điểm chạy trốn, càng đáng sợ ác mộng phát sinh.

	Bọn hắn đem phía sau lưng lưu cho thứ hai Niết Bàn quân.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trên đầu thành thứ hai Niết Bàn quân, phảng phất hoàn toàn không biết rã rời.

	Vẫn tại cuồng xạ, vẫn tại thu hoạch sinh mệnh.

	Trận này rút lui, lại sống sờ sờ bị bắn chết bắn bị thương mấy ngàn người nhiều.

	. . .

	Nỗ lực thương vong to lớn về sau, tất cả hội quân trở lại quân trận, để người phẫn nộ một màn xuất hiện.

	Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong vậy mà đi ra vài trăm người.

	Mở ra cửa thành, cái này vài trăm người nghênh ngang đi đi ra.

	Dựa vào,  chúng ta ngay tại đại quân vây thành đâu, ngươi lại còn đi ra?

	Có thể hay không tôn trọng các ngươi một chút địch nhân?

	Cái này mấy trăm tên Kim thị gia tộc võ sĩ đi ra làm gì?

	Thu về mũi tên a.

	Vừa rồi trận chiến kia mặc dù chỉ tiếp tục không đến hai cái canh giờ, nhưng lại bắn ra hơn mười vạn mũi tên.

	Tiêu hao quá lớn.

	Lúc này, toàn bộ chiến trường bên trên lít nha lít nhít đều là mũi tên, như là con nhím.

	Những người này một bên thu về mũi tên, còn một bên mắng chửi.

	"Chó chết, các ngươi thời điểm chạy trốn, sẽ không chọn đất trống chạy sao? Đem chúng ta tiễn cũng đạp gãy."

	Xxx mẹ ngươi.

	Người nhà ngươi thời điểm chạy trốn, còn chuyên môn nhắm ngay đường a?

	Hoảng hốt chạy bừa, không có học qua sao?

	Nam Cung Ngạo đại quân ngay tại hơn ba trăm mét bên ngoài.

	Cái này vài trăm người thoải mái nhàn nhã thu về một bó lại một bó tiễn, sau đó phóng tới trên xe ngựa, chở về tòa thành bên trong.

	Nam Cung Ngạo quân đội vô cùng sỉ nhục nhìn qua một màn này.

	Xông đi lên, đem cái này mấy trăm nhặt đồ bỏ đi chém chết?

	Không được, những này chó chết bắn tên quá chuẩn.

	Cứ như vậy, mấy vạn người trơ mắt nhìn xem vài trăm người trên chiến trường nhặt đồ bỏ đi mà thờ ơ.

	. . .

	Nam Cung Ngạo đại doanh bên trong.

	Chủ soái Sa Diên nói: "Đây chính là Thẩm Lãng binh?"

	Nam Cung Ngạo gật gật đầu.

	Sa Diên nói: "Lợi hại như vậy binh, vì sao không đi Dương Qua thành?"

	Nam Cung Ngạo nói: "Thẩm Lãng là một cái rất coi trọng nhà người."

	"Thẩm Lãng người này vì sao chưa từng xuất hiện?"

	Nam Cung Ngạo không biết, bởi vì hôm nay xác thực không nhìn thấy Thẩm Lãng.

	"Các ngươi Việt Quốc người cũng có anh hùng."

	Nam Cung Ngạo bản năng muốn phản bác. Thẩm Lãng tính là gì cẩu thí anh hùng?

	Nhưng suy nghĩ một chút tính, Sa Man tộc người liền là lấy thành bại luận anh hùng.

	Đối với hôm nay chiến cuộc, trung thực nói Nam Cung Ngạo từng có nhất định chuẩn bị tâm lý, bởi vì Thẩm Lãng trước đó sáng tạo kỳ tích quá nhiều, nơi này chính là nhà hắn, khẳng định liều mạng chết bảo vệ.

	Nhưng chiến cuộc đánh thành dạng này, thật sự là hoàn toàn không nghĩ tới.

	Hoàn toàn liền là nghiêng về một bên đồ sát.

	Hôm nay một trận chiến này, Kim thị gia tộc thương vong bao nhiêu?

	Sợ rằng sẽ thấp đến một cái hoàn toàn không dám tưởng tượng tình trạng a?

	Toàn bộ quá trình, quân đội của hắn hoàn toàn là bị động bị đánh, một chút xíu phản kích chỗ trống cũng không có.

	Cung tiễn bộ đội vậy mà có thể lợi hại như vậy? Vậy mà có thể phát huy đến như thế cực hạn?

	Nam Cung Ngạo cùng Sa Diên lâm vào trầm mặc, tiếp xuống nên làm cái gì?

	"Không thể lui binh!" Sa Diên bỗng nhiên nói.

	Nam Cung Ngạo minh bạch ý tứ trong lời của hắn, một khi bọn hắn lui binh, Kim thị gia tộc chi quân đội này liền sẽ đi chi viện Dương Qua thành.

	Không lui binh?

	Vậy kế tiếp đánh như thế nào?

	Vận dụng Sa Man tộc võ sĩ, Nam Âu quốc võ sĩ?

	Bọn hắn đương nhiên lợi hại hơn một chút, chí ít động tác muốn nhanh nhẹn rất nhiều, nhưng là cung tiễn xạ thuật cao hơn.

	Đáng tiếc không có khí giới công thành.

	Cái gì máy ném đá a, công thành nỏ hết thảy cũng không có.

	Chiến sự quá gấp, căn bản còn đến không kịp tạo. Tô Nan đại quân bên kia ngược lại là có, chỉ bất quá chở tới đây đã tới không kịp.

	Nam Cung Ngạo nói: "Tiếp xuống có hai cái phương án, cái thứ nhất, vây nhưng không đánh. Cái thứ hai, toàn quân áp lên."

	Hắn là phó soái, không làm chủ được.

	Chủ soái Sa Diên là một cái tù trưởng, võ công phi thường cao cường, dưới trướng cũng có hơn vạn võ sĩ.

	Nhưng là Sa Man tộc ở giữa chiến đấu, trên cơ bản thuộc về rừng cây ẩu đả.

	Đơn binh sức chiến đấu siêu cao, huyết tinh mà thảm liệt. Thế nhưng là luận chỉ huy trình độ, xác thực không cao.

	Như toàn quân áp lên, coi như đánh hạ Huyền Vũ Hầu tước phủ, thương vong sợ rằng sẽ đến một cái phi thường kinh người số lượng.

	Nam Cung Ngạo nói: "Kim thị gia tộc lợi hại chính là cung tiễn thủ bộ đội, một khi bị cận thân, chỉ sợ là không chịu nổi một kích."

	"Phải không?" Sa Diên nghi hoặc.

	Sa Man tộc võ sĩ xạ thuật rất cao, nhưng là cận chiến cũng phi thường lợi hại.

	Nam Cung Ngạo nói: "Thẩm Lãng người này có quỷ tài, hắn trọng giáp Niết Bàn quân cận chiến vô địch, nhưng chỉ thích hợp trận địa chiến, hai quân đối chọi. Nếu không xảy ra ngoài ý muốn, chi này cung tiễn thủ hẳn là hắn thứ hai Niết Bàn quân, huấn luyện thành quân thời gian không cao hơn nửa năm. Ta từng có nghiên cứu, hắn Niết Bàn quân phi thường chuyên chú, nhưng cũng chỉ có thể chuyên chú vào đồng dạng. Vì lẽ đó xạ thuật cao siêu, cận chiến tiêu chuẩn khả năng liền đáng lo."

	Sa Diên gật gật đầu.

	Nam Cung Ngạo nói: "Chúng ta đông phương Vương triều quân đội, rất ít đánh đêm, bởi vì thấy không rõ lắm. Sa Man tộc võ sĩ, am hiểu đánh đêm sao?"

	Sa Diên nói: "Chúng ta là am hiểu nhất đánh đêm chủng tộc, bởi vì đại bộ phận đi săn cũng ở buổi tối."

	Đây là thật.

	Ban ngày, trong rừng mãnh thú cũng rất tinh thần, ánh mắt cũng rất sắc bén, đi săn thú tương đối ăn thiệt thòi.

	Mà tới ban đêm, những này mãnh thú thực lực cùng cảm giác cũng hạ xuống rất lợi hại, săn giết liền dễ dàng hơn nhiều.

	Vì lẽ đó, Sa Man tộc võ sĩ đều am hiểu đánh đêm, quanh năm suốt tháng xuống, luyện thành trong bóng đêm thấy vật bản sự.

	Mà lại bọn hắn thích vô cùng ăn động vật gan, nhất là mắt sáng.

	Nam Cung Ngạo nói: "Cung tiễn thủ đến ban đêm, nhắm chuẩn độ chính xác khẳng định giảm mạnh, sức chiến đấu cũng sẽ kịch liệt hạ xuống."

	Đây cơ hồ là nhất định.

	Liền xem như thần xạ thủ cũng cần tia sáng, cũng cần thấy rõ ràng mục tiêu.

	"Vì lẽ đó ta ý nghĩ là đánh đêm." Nam Cung Ngạo nói.

	Sa Diên trầm mặc một lát.

	Một khi đánh đêm, vậy hắn năm ngàn Sa Man tộc võ sĩ liền sẽ trở thành tuyệt đối vũ lực.

	Nam Âu quốc võ sĩ tốt hơn một chút một chút, Nam Cung Ngạo còn lại cái kia một hai vạn quân đội cũng không thích hợp đánh đêm.

	Nhưng Sa Diên là tuyệt đối sát phạt quả đoán.

	"Tốt, vậy liền đánh đêm!"

	. . .' '

	Màn đêm buông xuống.

	Đây là đầu tháng, ban đêm cơ hồ liền mặt trăng cũng không có, thật có thể được xưng là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Đại Nam quốc quân đội lại một lần nữa tập kết, chuẩn bị tiến đánh Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Nam Cung Ngạo còn lại hơn một vạn đại quân, xem như triệt để sống chết mặc bây.

	Duy nhất trông cậy vào, liền là Sa Man tộc năm ngàn võ sĩ.

	Nhưng mà. . .

	Ngay lúc này.

	Bầu trời phảng phất lập tức sáng lên.

	Mấy trăm, mấy ngàn cái đèn lồng bay lên không trung.

	Một màn này, thật sự là đẹp hết chỗ nói.

	Nam Cung Ngạo cùng Sa Diên nhìn thấy một màn này, cơ hồ kinh ngạc đến ngây người.

	Chuẩn bị công thành hơn hai vạn đại quân lập tức cũng quên sứ mệnh, ngẩng đầu nhìn cái này tuyệt mỹ cảnh tượng.

	Đây mới thật sự là đèn hoa mới lên? Nếu như văn nhân nhã sĩ nhìn thấy một màn này, sợ rằng sẽ viết ra vô số thơ đi ra.

	Huyền Vũ Hầu tước phủ thả đương nhiên là Khổng Minh đăng.

	Mà lại, giống như là chơi diều đồng dạng, đem Khổng Minh đăng phóng tới không trung.

	Một cái có lẽ không đủ sáng, nhưng là mấy trăm, mấy ngàn cái, liền có chút độ sáng.

	"Cái này Thẩm Lãng thật sự là kỳ tư diệu tưởng, lại có thể đem đèn lồng bay đến bầu trời, hắn là thế nào làm được?" Sa Diên sợ hãi than nói: "Nam Cung tướng quân, tại loại này dưới ánh sáng, quân đội của các ngươi thấy rõ ràng sao?"

	Nam Cung Ngạo đến hỏi dưới trướng quân đội.

	Trả lời là thấy không rõ lắm.

	Bởi vì những này nổi bồng bềnh giữa không trung đèn lồng quá cao.

	Đối mặt đất chiếu xạ trình độ, phảng phất tương đối có hạn.

	Sa Diên hỏi Sa Man tộc võ sĩ, cái này tia sáng thấy rõ ràng sao?

	Sa Man tộc võ sĩ lại nói phi thường sáng, thấy rõ ràng.

	Vậy còn muốn hay không đánh đêm?

	Suy nghĩ nửa phút.

	Sa Diên quyết định chiến!

	"Sa Man tộc võ sĩ, xen lẫn trong Nam Âu quốc võ sĩ bên trong cùng một chỗ công kích, nhất thiết phải ghi nhớ!"

	Bởi vì lần này công thành chủ lực là Sa Man tộc võ sĩ, Nam Âu quốc võ sĩ chỉ là làm yểm hộ dùng, nói đến càng thêm khó nghe một chút, liền là pháo hôi.

	Thành bại ở đây một lần.

	"Công thành!"

	Theo Sa Diên ra lệnh một tiếng.

	Hai vạn năm ngàn quân đội, lại một lần nữa như thủy triều tuôn hướng Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Làm chân chính chủ lực Sa Man tộc võ sĩ, giấu ở Nam Âu quốc võ sĩ bên trong, mà lại trận hình tận lực tản ra.

	Theo trên tường thành nhìn lại, đúng là đen nghịt một mảnh.

	Dù là có bầu trời trôi nổi Khổng Minh đăng, cũng hoàn toàn thấy không rõ lắm.

	Mấy trăm mét khoảng cách, càng thêm không cách nào nhắm chuẩn xạ kích.

	"Đông đông đông đông. . ."

	Kinh thiên trống trận lại một lần nữa gõ vang.

	Hai vạn năm ngàn quân địch, cực nhanh tới gần.

	Ngươi đi vào tường thành 250 mét chỗ.

	Lúc này, trên tường thành thứ hai Niết Bàn quân không có bắn tên.

	Hai trăm mét chỗ.

	Vẫn không có xạ kích.

	Sa Diên thường thường buông lỏng một hơi.

	Không sai biệt lắm muốn thành.

	Ban ngày tại khoảng cách này, Thẩm Lãng thần kỳ cung tiễn bộ đội đã bắt đầu bắn giết.

	Mà ban đêm đến khoảng cách này, bọn hắn vẫn không có bắt đầu.

	Một trăm năm mươi mét!

	Cũng chính là ở thời điểm này!

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy chục chi hỏa tiễn, bỗng nhiên bắn lên thiên không.

	Bay đến bầu trời mấy chục mét địa phương, bỗng nhiên nổ tung!

	"Oanh. . ."

	Như là một loại ngọn lửa, bỗng nhiên nổ tung.

	To lớn lửa khói.

	Nháy mắt, cơ hồ đem toàn bộ đêm tối chiếu sáng.

	Kinh diễm một màn, lại một lần nữa phát sinh.

	Sa Diên cùng Nam Cung Ngạo hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này. . . Cái này mẹ hắn lại là cái gì?

	Vậy mà như thế sáng, như thế lộng lẫy?

	Đây chính là lửa khói, Thẩm Lãng chế tạo lửa khói.

	Chỉ bất quá bên trong thả nhôm phấn, vì lẽ đó liền là nguyên thủy bản pháo sáng.

	Cái này độ sáng hoàn toàn là kinh người, chí ít vượt qua bình thường lửa khói.

	Mà lại ngay tại trên đại quân không mấy chục mét chỗ nổ tung.

	Trong chốc lát!

	Trên chiến trường cơ hồ bị chiếu lên sáng như ban ngày.

	Sa Man tộc quân đội đầu tiên là ngốc một chút.

	Cơ hồ quên chạy.

	Cái này. . . Đây là thần tiên thủ đoạn sao?

	Đêm hôm khuya khoắt, vậy mà như thế sáng?

	Sau đó. . .

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trên tường thành mưa tên, lại một lần nữa cuồng bạo rơi xuống dưới!

	Sa Man tộc võ sĩ, Nam Âu quốc võ sĩ đều không thích mặc áo giáp, hoàn toàn là huyết nhục chi khu.

	Tại một trăm năm mươi mét khoảng cách, hoàn toàn là lưỡng thạch cung lực sát thương siêu cường.

	Một khi trúng tên, trực tiếp xuyên thấu.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Nguyên thủy bản lửa khói pháo sáng, không ngừng mà bay lên không trung bạo tạc.

	Toàn bộ chiến trường, từ đầu đến cuối ở vào cao độ sáng phía dưới.

	Cái này độ sáng vẫn như cũ không bằng ban ngày.

	Đối với cái khác cung tiễn thủ tới nói, cái này độ sáng là không đủ nhiều.

	Nhưng đối với Niết Bàn quân tới nói, hoàn toàn đủ.

	Bởi vì bọn họ huyết mạch là bị cải tạo qua.

	Mấu chốt nhất là, thầy của bọn hắn là Lan Đạo đại tông sư.

	Bọn hắn học qua thượng cổ Tinh Thần điển tịch.

	Bọn hắn vô số lần trong đêm tối huấn luyện bắn tên.

	Thị lực của bọn hắn, vượt xa người bình thường.

	Quả thật bọn hắn cung tiễn lực sát thương không bằng ban ngày thời điểm, nhưng đánh chiết khấu cũng không phải rất lớn.

	Huống hồ!

	Lúc này dưới tường thành chi quân đội này, không có mặc khôi giáp phòng hộ, mà lại cũng không có tấm thuẫn.

	Kinh người giết chóc, lại một lần nữa trình diễn.

	Vẫn như cũ là nghiêng về một bên đồ sát.

	Địch nhân công thành quân đội, nhao nhao trúng tên ngã xuống đất.

	Cả người sống sờ sờ bị đóng ở trên mặt đất.

	Bất quá lúc này, Sa Man tộc võ sĩ bưu hãn chỗ hoàn toàn biểu hiện ra ngoài.

	Coi như bị bắn trúng, coi như bị đóng ở trên mặt đất.

	Bọn hắn cũng hung tàn đem tiễn rút ra, sau đó tiếp tục xông về phía trước.

	Mũi tên này thế nhưng là lớn lên giống gai ngược, cái này bỗng nhiên vừa gảy đi ra, mang ra vô số huyết nhục, nhìn qua liền đáng sợ.

	Nhưng những này Sa Man tộc võ sĩ chỉ là cuồng hống một tiếng, sau đó tiếp tục xông về phía trước.

	Đương nhiên. . . Hướng về phía hướng về phía, bỗng nhiên liền bỗng nhiên mới ngã xuống đất, triệt để chết.

	Mà có chút hung hãn người, bị bắn thủng thân thể, tiếp tục xông.

	Chỉ cần không chết, rồi xoay người về phía trước. Thật liền chênh lệch bắn trúng ánh mắt rút ra ăn một miếng rơi. (Hạ Hầu Đôn: Thảo, ngươi cho rằng ta muốn ăn a? )

	Kim Mộc Lan cùng Kim Trác liếc nhau, lộ ra tiếc hận thần sắc.

	Cái này Sa Man tộc võ sĩ quả nhiên dũng mãnh vô cùng, đáng tiếc cứ như vậy toi công chết.

	Lúc này, Thẩm Kiến một thân áo giáp đứng tại bên cạnh, chỉ huy thủ hạ quân đội vận tiễn.

	Hắn đã là mười người dài.

	Bất quá hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua máu tanh như thế tàn bạo quân đội, trong lúc nhất thời không khỏi ngốc.

	"Tiểu đệ, ngươi như chịu không được, liền trở lại nội bảo đi."

	Thẩm Kiến nói: "Tẩu tử chuyện này? Đệ đệ há lại tham sống sợ chết người? Đây không phải là ta cho ca mất mặt sao?"

	Thực ra, ca của ngươi cũng không có cái gì mặt.

	Sau đó!

	Sa Man tộc võ sĩ cũng bắt đầu bắn tên phản kích.

	Thật sự là ngưu bức.

	Tại loại này tia sáng hoàn cảnh xuống, bọn hắn còn có thể nhắm chuẩn.

	Thứ nhất Niết Bàn quân thế nhưng là ở trên cao nhìn xuống.

	Mà những này Sa Man tộc võ sĩ, đi lên bắn tên vốn là ăn thiệt thòi.

	Thế nhưng là. . . Trong số mệnh của bọn họ suất vậy mà không sai, vậy mà bắn trúng Thẩm Lãng thứ hai Niết Bàn quân.

	Đáng tiếc a!

	Bọn hắn là một thạch cung, tại khoảng cách này đi lên bắn, uy lực đã không lớn.

	Mấu chốt nhất là Thẩm Lãng thứ nhất Niết Bàn quân trang chuẩn bị quá tốt, thân thể thân thể ăn mặc khinh bạc mà kiên cố tinh cương bản giáp, cánh tay cùng hai chân ăn mặc tỏa giáp.

	Sa Man tộc cường nhưng cường hãn, nhưng vẫn như cũ bắn không xuyên.

	Mà lại bọn hắn mũi tên cũng không giống Thẩm Lãng bén nhọn sắc bén.

	Hai nhánh quân đội lẫn nhau bắn.

	Hai nhánh quân đội cũng rất lợi hại.

	Nhưng. . . Vẫn như cũ là nghiêng về một bên đồ sát.

	Trang bị kém cách quá lớn.

	Sa Man tộc võ sĩ người xạ thuật coi như mạnh hơn, cũng mạnh bất quá thứ nhất Niết Bàn quân.

	Lộng lẫy một màn lại một lần nữa trình diễn.

	Liên miên tử vong, thu hoạch sinh mệnh.

	Bầu trời.

	"Sưu sưu sưu sưu "

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Nguyên thủy lửa khói pháo sáng, không ngừng nổ tung.

	Mộc Lan thậm chí có chút mê ly.

	Một màn này quá đẹp.

	Loại này lửa khói, Mộc Lan là gặp qua, mà lại nàng là duy nhất thấy người.

	Ước chừng tại hai năm trước, Thẩm Lãng liền mang theo nàng đi qua không người trên hoang đảo thả lửa khói.

	Nhưng một lần kia, chỉ thả mười mấy cái.

	Lần này, thả mấy trăm con còn chưa hết.

	Tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp không sao tả xiết!

	. . .

	"Oa, xinh đẹp, xinh đẹp a!"

	"Quá đẹp mắt!"

	"Bảo bảo ngươi nhìn, đây là phụ thân cho ngươi thả nha!"

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo trừng to mắt nhìn lên bầu trời.

	Đây là vật gì a? Đẹp mắt như vậy?

	"Ba ba. . . Ba ba. . ."

	Thẩm Mật bảo bảo thấy cao hứng, tay nhỏ dùng sức cho vỗ tay.

	Mà Thẩm Dã tiểu bảo bảo, đứa tinh nghịch đồng dạng, làm sao ôm cũng ôm không được.

	Trong sân lao nhanh.

	Quá cao hứng, quá hưng phấn.

	Hắn mỗi ngày đều phảng phất lại dùng không hết tinh lực.

	Ban ngày không ngủ được, ban đêm cũng không ngủ được.

	Thẩm Lãng hẳn là sẽ hối hận cho hắn lấy như thế một cái tên.

	Mang dạng này bảo bảo, thực sự mệt chết người.

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo ngoan có phải hay không, Băng nhi một người mang dư xài.

	Mà Thẩm Dã tiểu bảo bảo, cần ba bốn người thay phiên mang.

	Bất quá tiểu gia hỏa này có một chút rất tốt, xưa nay không khóc.

	Không được, hắn cũng khóc.

	Nũng nịu thời điểm sẽ giả khóc, liều mạng gào khan loại kia.

	Lúc bình thường, té ngã, đụng vào góc bàn, xưa nay không khóc nửa tiếng, nhưng là sẽ đi nhặt tảng đá nện góc bàn.

	Ngoài thành tại đại chiến!

	Tòa thành bên trong người, lại bị lửa khói hấp dẫn.

	. . .

	Ngoài thành!

	Giết chóc vẫn tại tiếp tục!

	Cứ việc thừa nhận kinh người thương vong, nhưng là Sa Man tộc võ sĩ cùng Nam Âu quốc võ sĩ, bắt đầu điên cuồng hướng trên tường thành nhào.

	Mà lại đám người điên này không cần thang công thành.

	Mình cầm móc sắt tử, liền hướng bên trên bò.

	Coi như bụng phá một cái hố, coi như ruột chảy ra ngoài, cũng vẫn như cũ trèo lên trên, nhưng bò bò mình liền đến rơi xuống!

	Kim Trác cùng Mộc Lan đều có chút nhìn ngốc.

	Trên thế giới này còn có điên cuồng như vậy quân đội?

	Thứ nhất Niết Bàn quân cũng có như thế dũng cảm, nhưng bọn hắn không phải bình thường quân đội a.

	Nam Cung Ngạo cũng triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Kinh người như vậy thương vong, đổi thành quân đội của hắn đã sớm sụp đổ.

	Quân đội của hắn một khi trúng tên, liền lập tức nằm trên mặt đất bất động.

	Mà Sa Man tộc võ sĩ, ruột đi ra còn xông đi lên.

	Trước đó Nam Âu quốc thua thảm như vậy, là có đạo lý.

	Sa Man tộc võ sĩ quá hung tàn.

	Trừ phi ngươi bắn trúng bọn hắn trái tim cùng đầu lập tức mất mạng, bằng không bọn hắn vẫn là điên cuồng xông đi lên.

	Như thế tàn bạo quân đội, một khi để bọn hắn xông lên tường thành, hậu quả khó mà lường được.

	Mà ở cuồng bạo mưa tên phía dưới, đám người này vậy mà thật muốn leo lên thành đầu.

	Mặc dù nhao nhao rơi xuống mất mạng, nhưng xông tới người thực sự quá nhiều.

	Khoảng cách đầu tường càng ngày càng gần.

	"Đổi tiễn!"

	Mộc Lan ra lệnh một tiếng.

	Thứ nhất Niết Bàn quân xuất ra đặc thù ống tên.

	Bên trong là đặc chế hỏa tiễn, trên đầu tên có lân trắng, mũi tên sau xóa có thạch tín dung dịch.

	Đổi tiễn hoàn tất!

	"Bắn!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trong chốc lát!

	Phảng phất vô số mưa sao băng đồng dạng nện xuống.

	Nhắm chuẩn toàn bộ là đã leo lên thành tường Sa Man tộc võ sĩ.

	Hình tượng vẫn như cũ vô cùng lộng lẫy.

	Nhưng là. . .

	Lại vô cùng thảm liệt!

	Lửa này tiễn bắn vào trong cơ thể, vẫn tại thiêu đốt.

	Bởi vì trên đầu tên trừ lân trắng bên ngoài, còn tự mang ô-xy hoá tề, coi như không có không khí cũng có thể thiêu đốt.

	Đây coi như là Thẩm Lãng khoa học kỹ thuật hàm lượng cao nhất tiễn.

	Mà lại, thạch tín kịch độc rất mau tiến vào huyết dịch bên trong.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Sa Man tộc võ sĩ coi như lại dũng cảm, cũng vô pháp tiếp nhận loại thống khổ này.

	Ngọn lửa tại thể nội thiêu đốt.

	Cực kỳ thảm liệt một màn.

	Những này bò tới trên tường thành Sa Man tộc võ sĩ rốt cục nhao nhao rơi xuống.

	Rốt cục!

	Sa Man tộc võ sĩ cái này một đợt điên cuồng thế công bị ngăn trở.

	Còn lại Nam Âu quốc võ sĩ mặc dù dũng cảm, nhưng vẫn là kém một chút, sức chiến đấu cũng kém một chút.

	Tại cuồng bạo mưa tên phía dưới.

	Bọn hắn hoàn toàn bị ép tới không ngẩng đầu được lên.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	"Phốc phốc phốc phốc. . ."

	Mưa tên điên cuồng thu gặt lấy sinh mệnh.

	Sa Man tộc chủ soái Sa Diên, vô cùng thống khổ nhìn qua một màn này.

	Kém một chút, hắn dũng sĩ liền muốn xông lên đầu tường.

	Liền kém một chút.

	Mà bây giờ, triệt để mất đi cơ hội!

	"Thu binh, thu binh!"

	Bén nhọn chinh âm thanh lại một lần nữa vang lên!

	May mắn còn sống sót Nam Âu quốc võ sĩ, nhao nhao quay người triệt thoái phía sau, điên cuồng thoát đi cái này Địa Ngục Tu La tràng.

	Mà may mắn còn sống sót Sa Man tộc võ sĩ, hoàn toàn giết mắt đỏ, vẫn như cũ điên cuồng hơn hướng trên tường thành xông, hoàn toàn không e ngại tử vong.

	Chủ soái Sa Diên hét lớn: "Sa Man tộc võ sĩ, lui về đến, lui về tới!"

	Nghe được chủ soái thanh âm sau!

	Những này Sa Man tộc võ sĩ phát ra từng đợt cuồng hống, vô cùng không cam lòng triệt thoái phía sau.

	Sỉ nhục!

	Sỉ nhục lớn lao.

	Bọn hắn thành quân vừa đến, còn không có đánh qua dạng này cầm. Đại Nam quốc thành lập vừa đến, bọn hắn vẫn luôn là đánh đâu thắng đó.

	Mà lần này, thua thảm hại như vậy.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Một cái Sa Man tộc võ sĩ vậy mà đứng tại dưới tường thành, đối Kim Mộc Lan cuồng hống.

	"Sưu!"

	Một mũi tên trực tiếp xuyên qua đầu của hắn.

	. . .

	Ban ngày công thành thất bại!

	Thương vong một vạn hai.

	Ban đêm công thành, lại một lần nữa thất bại!

	"Thương vong bao nhiêu, thống kê đi ra sao?" Chủ soái Sa Diên hỏi.

	Thống kê thi thể cùng thương binh là không thể nào, chỉ có thể thống kê có bao nhiêu người trở về.

	"Năm ngàn Sa Man tộc võ sĩ, còn lại không đến một ngàn rưỡi. Hai vạn Nam Âu quốc võ sĩ, còn lại không đến một vạn."

	Chủ soái Sa Diên thống khổ nhắm mắt lại.

	Ban đêm một trận chiến này, thương vong vậy mà so ban ngày càng lớn, đạt tới kinh người một vạn bốn.

	Sa Man tộc võ sĩ, Nam Âu quốc võ sĩ rõ ràng càng cường đại, càng dũng cảm, nhưng thương vong lại lớn hơn.

	Xem ra, Nam Cung Ngạo quân đội áo giáp cùng tấm thuẫn, không phải không có tác dụng chỗ.

	Đi qua ban ngày cùng ban đêm chiến đấu, Sa Diên cùng Nam Cung Ngạo liên quân, thương vong hơn hai vạn sáu.

	Còn lại quân đội không đủ ba vạn!

	Kim thị gia tộc thương vong có bao nhiêu?

	Không biết, nhưng khẳng định là cực kỳ bé nhỏ.

	Một trận chiến này, quả nhiên đánh ra so nước Anh trường cung binh tại Agincourt trong chiến dịch càng thêm huy hoàng chiến tích.

	Chủ soái Sa Diên nói: "Nam Cung Ngạo, chúng ta đã triệt để mất đi công hãm Huyền Vũ Hầu tước phủ năng lực."

	Nam Cung Ngạo đắng chát gật đầu.

	Ban ngày tác chiến không được, ban đêm tác chiến cũng không được.

	Mặc dù còn thừa lại ba vạn quân đội.

	Nhưng là đã không có dũng khí công thành.

	Quá khốc liệt.

	Thẩm Lãng chi này thần kỳ cung tiễn bộ đội dùng để thủ thành, quá nghịch thiên.

	"Tiếp tục vây quanh, dùng tốc độ nhanh nhất đi bẩm báo bệ hạ!" Sa Diên hạ lệnh.

	"Vâng!"

	Một lát sau, một chi kỵ binh xuất phát, hướng về phương nam phóng đi, đem nơi này chiến cuộc hồi báo cho Căng Quân.

	"Đáng tiếc không có máy ném đá a!" Nam Cung Ngạo nói.

	Nếu có máy ném đá, liền sẽ không bị động như vậy bị đánh.

	Thẩm Lãng thần kỳ cung tiễn thủ bắn ra xa, nhưng máy ném đá càng xa, mà lại uy lực càng kinh người.

	Đương nhiên, máy ném đá tinh chuẩn hoàn toàn là huyền học.

	Có một câu nói làm cho tốt, bất luận cái gì một khung máy ném đá đều khó có khả năng đem hai viên đạn đá nện ở cùng một cái hố bên trên.

	Nhưng là, tối thiểu có thể đối trên tường thành tiến hành hỏa lực áp chế.

	Đến bước này, Đại Nam vương quốc đối Huyền Vũ Hầu tước phủ tiến công trên cơ bản xem như thất bại.

	. . .

	Ngày mùng 4 tháng 2!

	Khổ Đầu Hoan sắp điên, Thẩm Lãng cũng muốn điên.

	Dược hiệu vẫn là quá mạnh!

	Cơ hồ ép không được.

	Cái này một vạn thành vệ quân, lâm vào cuồng nhiệt cùng điên cuồng.

	Nếu như là một người còn tốt, mấu chốt là một vạn người, còn ảnh hưởng lẫn nhau!

	Giờ phút này Khổ Đầu Hoan trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

	Tô Nan ngươi nhanh công thành, cầu ngươi nhanh công thành a?

	Ngươi không công thành nữa, chúng ta liền gánh không được.

	Phảng phất là nghe được Khổ Đầu Hoan cầu nguyện, Tô Nan rốt cục muốn công thành!

	. . .

	Toà này Dương Qua thành, liền là cái cuối cùng chướng ngại vật.

	Một khi cầm xuống tòa thành này, thông hướng Việt Quốc đô thành đường liền thông suốt.

	Căng Quân đối với đánh xuống Việt Quốc quốc đô cũng không phải là rất sốt ruột.

	Nhưng là Tô Nan rất sốt ruột a.

	Hắn đã từng nằm mộng cũng nhớ muốn tạo phản thành công, nằm mộng cũng nhớ muốn trở về Thiên Việt thành.

	Ảo tưởng một chút.

	Hắn Tô Nan dẫn đầu đại quân giết vào Thiên Việt thành, diệt đi Việt Quốc, chém giết quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Loại cảm giác này là bực nào thoải mái?

	Diệt quốc công lao, thiên hạ có thể có mấy người?

	Mặc dù hắn cũng biết, cái này Dương Qua trong thành chỉ có một vạn thành vệ quân.

	Thành vệ quân là cái gì quân đội?

	Hàng hai quân đội, trấn áp du côn lưu manh dùng.

	Nhưng hắn không có chút nào phớt lờ.

	Bởi vì Thẩm Lãng trong thành!

	Đối với Thẩm Lãng, làm sao coi trọng cũng không quá đáng.

	Thậm chí vô số lần từ trong mộng tỉnh lại, Tô Nan đều sẽ lệ rơi đầy mặt.

	Hắn hoành đồ bá nghiệp, hắn Tô thị gia tộc, liền là hủy diệt tại Thẩm Lãng trong tay.

	Đương nhiên, hắn lại lấy vợ sinh con.

	Căng Quân cũng vô số lần khuyên bảo hắn, đừng có tư hận.

	Căng Quân nói ngươi nếu như muốn giống Thẩm Lãng như thế vô pháp vô thiên vui sướng, vậy liền thỏa thích hận đi.

	Nhưng nếu như ngươi muốn kiến công lập nghiệp, muốn trùng kiến Tô thị gia tộc huy hoàng, vậy liền triệt để đem tư hận để ở một bên.

	Nếu như là người khác nói ra lời này, hoàn toàn là đứng nói chuyện không đau eo.

	Nhưng Căng Quân nói ra, lại phi thường có sức thuyết phục.

	Hắn cùng Ninh Nguyên Hiến ở giữa cừu hận chưa đủ lớn sao?

	Thù giết cha, diệt quốc mối hận.

	Nhưng là trước đó, Căng Quân vẫn là chủ động cùng Việt Vương giảng hòa, mở ra cắt nhường năm quận điều kiện.

	Hắn không muốn để cho Việt Quốc diệt vong, bởi vì không phù hợp Đại Nam quốc lợi ích.

	Tô Nan nhìn tường thành, trong lòng mặc nói: "Thẩm Lãng, ta không có muốn đến báo thù, ta chỉ nghĩ muốn lấy tòa thành trì này, ta chỉ nghĩ muốn dẫn dắt đại quân giết vào Việt Quốc đô thành."

	Hắn đây là lời thật lòng.

	Bởi vì lại xuất phát trước đó, Căng Quân liền để hắn làm lựa chọn, là chỉ huy tây lộ quân, vẫn là đông lộ quân?

	Nếu như dẫn đầu đông lộ quân, liền có thể đi tiến đánh Kim thị gia tộc, liền có thể báo thù rửa hận.

	Tô Nan lựa chọn tây lộ quân.

	Không nghĩ tới, vẫn là cùng Thẩm Lãng đụng vào.

	Sau đó, hắn trước nay chưa từng có coi trọng.

	Nguyên bản mấy ngày trước đó liền có thể khai chiến, nhưng hắn vẫn là chờ đến đại quân triệt để vây quanh Dương Qua thành, đợi đến khí giới công thành toàn bộ đến nơi.

	Làm sao Tô Nan lại có khí giới công thành?

	Theo Thiên Nam thành tháo ra, toàn bộ Thiên Nam thành phương hướng, không biết có bao nhiêu máy ném đá cùng cự nỏ.

	Tô Nan cái này nhất trọng xem cẩn thận, nhưng làm Thẩm Lãng hố chết.

	Mẹ trứng , dựa theo tính toán ngươi hai ngày trước nên công thành, binh quý thần tốc.

	Làm hại ta sớm hai ngày liền cho một vạn thành vệ quân dùng máu Hoàng Kim Long.

	Hiện tại tốt!

	Ta mỗi ngày đều muốn xen vào một vạn người điên.

	Thật là tâm lực tiều tụy.

	Thẩm Lãng cùng Khổ Đầu Hoan các loại sĩ quan, không biết dùng khí lực lớn đến đâu, mới đưa cái này một vạn người ngăn chặn.

	Không phải, bọn hắn muốn xông ra tới cùng Tô Nan quyết chiến.

	Rốt cục tại ngày mùng 5 tháng 2.

	Vòng vây triệt để hoàn thành, tất cả máy ném đá, công thành cự nỏ, đều đã chuẩn bị hoàn tất.

	"Thẩm Lãng công tử ở đâu? Đại Nam quốc Xu Mật Sứ Tô Nan cầu kiến!"

	Thanh âm của hắn coi như cách hơn một dặm, cũng nghe được rõ ràng.

	Thẩm Lãng tại trên đầu thành lộ diện.

	"Tô hầu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Thẩm Lãng tỉ mỉ nhìn Tô Nan, liền X quang đều dùng tới.

	Hắn không giống trước đó còn trẻ như vậy, tóc cũng trắng gần một nửa.

	Nhưng lần này không phải nhiễm trắng, mà là thật trắng.

	Nhưng là. . .

	Sống lưng của hắn càng thẳng,

	Cả người khí thế càng thêm kinh người.

	"Hắn đột phá tông sư." Bên cạnh Lý Thiên Thu nói.

	Lợi hại, ngưu bức!

	Tô Nan nói: "Thật sự là ghen tị Thẩm công tử, gần hai năm không gặp, vậy mà vẫn như cũ phong thái trác tuyệt, Tô mỗ ngược lại là già."

	Thẩm Lãng nói: "Tô hầu, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra, ta cũng có chút tiều tụy sao?"

	Ách!

	Giữa chúng ta quan hệ còn chưa tới như thế hàn huyên tình trạng sao?

	Lời này của ngươi, ta không biết nên làm sao nhận a.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Tô Nan nói: "Thẩm công tử, giống như ngươi người trong chốn thần tiên, liền không nên lẫn vào tiến thế tục vương quyền bên trong. Không bằng ngươi cứ thế mà đi, cùng Mộc Lan viễn phó hải ngoại, làm một đôi thần tiên quyến lữ như thế nào? Toà này không có ý nghĩa Dương Qua thành, liền cho ta Tô Nan. Cái này Việt Quốc diệt cũng liền diệt, Kim thị gia tộc còn có Nộ Triều thành, vừa vặn có thể đoạn những này là thị phi không phải."

	Thẩm Lãng nói: "Tạ ơn Tô hầu hảo ý, đáng tiếc không thành a! Mối thù của ta còn không có báo xong."

	Tô Nan nói: "Thẩm công tử, mối thù của ta và ngươi còn chưa kết thúc sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Mối thù của ta và ngươi là kết thúc, thế nhưng là còn có Tiết Triệt a, chờ ta diệt Tiết Triệt toàn tộc, ta liền có thể toàn thân trở ra."

	Tô Nan cũng không hỏi Tiết Triệt cùng Dương Qua thành có quan hệ gì.

	Bởi vì hắn cũng lại quá là rõ ràng.

	Muốn diệt Tiết Triệt, trước phải đánh bại Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Muốn đánh bại Ninh Kỳ, liền muốn đỡ Ninh Chính thượng vị.

	Mà lại, đây cũng là Thẩm Lãng đối Ninh Chính hứa hẹn, đối Ninh Nguyên Hiến hứa hẹn.

	Trên thực tế đến bây giờ, Thẩm Lãng đã không cách nào ngồi nhìn Việt Quốc diệt vong.

	Ninh Nguyên Hiến cũng dù sao cũng là hắn một cái khác tiện nghi nhạc phụ.

	Tô Nan nói: "Thẩm công tử, đã như vậy, cái kia đao binh không có mắt, đợi chút nữa như tổn thương ngươi, liền chớ có trách cứ."

	Thẩm Lãng nói: "Tô hầu yên tâm, như thật muốn thua thời điểm, ta sẽ bỏ trốn mất dạng."

	Thẩm Lãng cũng liền ở thời điểm này nói một chút.

	Bởi vì, hiện tại một vạn thành vệ quân đã ép không được, chiến đấu dục vọng bạo rạp.

	Tô Nan gật gật đầu.

	Sau đó, lui trở về trung quân bên trong!

	"Công thành!"

	Theo Tô Nan ra lệnh một tiếng!

	Mấy chục cỗ máy ném đá, bắt đầu điên cuồng gào thét.

	Mấy chục cỗ công thành cường nỗ, điên cuồng phát xạ!

	"Sưu sưu sưu sưu "

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Dương Qua thành chiến, chính thức bộc phát! 