 Toàn trường lại một lần nữa như chết tĩnh lặng.

	Tất cả mọi người phảng phất sét đánh, hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này.

	Là ta sinh ra ảo giác?

	Vẫn là thế giới này điên rồi?

	Không phải Thẩm Lãng bị nháy mắt miểu sát sao?

	Vì sao hoàn toàn tương phản đâu?

	Bị miểu sát vậy mà là Chủng Sư Sư.

	Không!

	Nàng cũng không phải là bị miểu sát.

	Nàng phảng phất nháy mắt liền bị định thân.

	Sau đó bị Thẩm Lãng hai cước đá ngã trên mặt đất, cái này hai cước Thẩm Lãng đem bú sữa mẹ khí lực đều dùng đến.

	Cuối cùng, hắn một trận con rùa quyền đem Chủng Sư Sư đánh thành đầu heo.

	Ở đây bất luận kẻ nào đều có thể dễ như trở bàn tay đó có thể thấy được Thẩm Lãng căn bản cũng không có võ công.

	Nhưng là hắn xác thực thắng.

	Đây thật là gặp quỷ a, Chủng Sư Sư võ công cao như vậy, tại sao lại bị như thế phế thải Thẩm Lãng đánh bại a?

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra a?

	Thẩm Lãng khẳng định gian lận.

	Nhưng là căn bản không có nhìn thấy hắn dùng ám khí a.

	Mà lại càng thêm hoang đường là tất cả mọi người kỳ vọng nhìn thấy Thẩm Lãng bị miểu sát, bị thiến hủy dung.

	Nhưng là, nhưng Thẩm Lãng cưỡi tại Chủng Sư Sư trước ngực cuồng đánh nàng thời điểm, trong lòng mọi người lại có một loại siêu cấp thoải mái cảm giác.

	Lạt thủ tồi hoa.

	Cái gì mỹ lệ nữ thần.

	Như thế tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, Thẩm Lãng ngươi vậy mà hạ thủ được?

	Hiện tại Chủng Sư Sư thực sự là quá thảm rồi, bị đánh cho mặt mũi tràn đầy phún huyết không nói, cao như vậy đứng thẳng tú lệ xương mũi trực tiếp bị đánh gãy.

	Thẩm Lãng ngươi thật sự là quá. . . Quá độc ác.

	Trước ngươi nói toàn thân cao thấp cùng một chỗ phún huyết, mọi người tưởng rằng nói đùa, không nghĩ tới là thật.

	. . .

	Tiết Bàn cũng sợ ngây người.

	Đầu tiên, hắn đương nhiên là bởi vì Chủng Sư Sư thua mà kinh ngạc.

	Nhưng mà hắn càng thêm không dám tin là Thẩm Lãng vậy mà hạ được dạng này ngoan thủ?

	Chủng Sư Sư a, không phải công chúa, hơn hẳn công chúa.

	Toàn bộ Việt Quốc nữ tử xinh đẹp nhất, thân phận cao quý nhất nữ tử.

	Ngươi Thẩm Lãng làm như vậy đem Chủng thị gia tộc đắc tội đến chết a.

	Ngươi không phải trong truyền thuyết trí gần như yêu sao? Làm thế nào chuyện hoàn toàn bất chấp hậu quả a?

	Trọn vẹn một hồi lâu.

	Chủng thị gia tộc hai cái nữ võ sĩ nhanh chóng xông lên trước, đem Chủng Sư Sư bế lên.

	Tiết Tuyết cực nhanh dùng tơ lụa che khuất Chủng Sư Sư khuôn mặt, ngàn vạn không thể để cho càng nhiều người nhìn thấy Chủng Sư Sư lúc này bộ dáng.

	"Thẩm Lãng, ngươi dùng cái gì quỷ kế?" Một xinh đẹp nữ tướng hướng phía Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Sư Sư nếu như có cái gì không hay xảy ra, ngươi coi như mười đầu mạng cũng không đủ chống đỡ. Ngươi xong, ngươi xong, Chủng thị gia tộc sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Ngươi gọi Chủng Miểu, Chủng thị gia tộc nghĩa nữ?" Thẩm Lãng hỏi.

	Chủng Nghiêu nghĩa nữ Chủng Miểu lạnh nhạt nói: "Ngươi biết liền tốt, ngươi đã xông ra di thiên đại họa, hiện tại ngươi đem mình trói lại, tự mình đi Trấn Tây thành hướng nghĩa phụ thỉnh cầu, ngươi còn có một chút hi vọng sống."

	Thẩm Lãng khẽ vươn tay.

	Khổ Đầu Hoan đưa qua một bát trà, Thẩm Lãng uống một nửa, còn lại một nửa ở trong miệng súc miệng.

	"Phốc. . ." Sau đó trực tiếp phun tại cái này Chủng thị gia tộc nghĩa nữ trên thân.

	Chủng Miểu sợ ngây người.

	Lấy nàng võ công hoàn toàn có thể tránh rơi, nhưng nàng hoàn toàn không nghĩ tới Thẩm Lãng sẽ lưu manh đến nước này.

	Trực tiếp một ngụm phun tại trên mặt nàng.

	Thẩm Lãng nói: "Ta nước tiểu hoàng, vốn nên là có thể tư tỉnh ngươi. Nhưng là ta mệnh rễ chỉ có thể quý giá cực kì, chỉ có thể để nương tử của ta nhìn, ta dùng nước tiểu tư ngươi chẳng phải là để ngươi chiếm đại tiện nghi, vì lẽ đó liền một ngụm phun tỉnh ngươi."

	Chủng Miểu không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, sau đó nhìn về phía Tiết Bàn?

	Trên thế giới này còn có dạng này người?

	Hoàn toàn không có một chút điểm quý tộc phong độ, mà lại hoàn toàn không lo lắng đắc tội Chủng thị gia tộc?

	Làm càn đến nước này?

	Thẩm Lãng khinh thường nói: "Thua không nổi sao? Nếu như người thua là ta, Chủng Sư Sư sẽ bỏ qua ta sao? Nhất định sẽ đem ta thiến, sau đó chặt đứt cánh tay, đem ta hủy dung đi. Làm sao chỉ cần nàng đánh ta, không cho phép ta đánh nàng sao?"

	Tiết Bàn nói: "Thẩm Lãng, khi luận võ gian lận không tốt a?"

	Chủng Miểu lạnh giọng nói: "Nói, ngươi dùng âm mưu quỷ kế gì? Bằng vào thực lực của ngươi, Sư Sư nửa mảnh móng tay đều có thể chơi chết ngươi, ngươi đến tột cùng dùng thủ đoạn gì gian lận?"

	Thẩm Lãng lườm bĩu môi nói: "Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta gian lận rồi? Cái mông cái kia con mắt sao? Ta như thế nói với ngươi đi, ta nếu là dùng bản lĩnh thật sự đánh bại Chủng Sư Sư, ta chính là cháu trai."

	Lập tức Chủng Miểu đều muốn tức nổ tung, bỗng nhiên rút kiếm, liền muốn xông lên đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh.

	Khổ Đầu Hoan tiến lên một bước, rút kiếm một nửa, ngăn tại Thẩm Lãng trước mặt nói: "Có chơi có chịu."

	Thẩm Lãng chắp tay, sau đó trở mình lên ngựa, hướng phía toàn trường tất cả quyền quý con cháu dựng thẳng lên hai cây ngón giữa, sau đó nghênh ngang rời đi.

	Bất quá, vừa mới đi ra ngoài không đến một trăm mét, hắn lại trở về.

	"Đúng rồi , dựa theo đổ ước, Chủng Sư Sư thua, cái này Bắc Uyển bãi săn liền về chúng ta." Thẩm Lãng nói: "Hiện tại mời các ngươi toàn bộ xéo đi, xéo đi!"

	Sau khi nói xong.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nghênh ngang rời đi.

	Chủng thị nghĩa nữ Chủng Miểu nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên cặn bã này vẫn luôn là dạng này sao?"

	Tiết Bàn nhẹ gật đầu.

	Tiết Tuyết nói: "Đây chính là một cái không có chút nào ranh giới cuối cùng Hỗn Thế Ma Vương."

	Nhưng mà, sau một lát Thẩm Lãng lại trở về.

	Hắn nhìn qua Tiết Tuyết ôn nhu như nước khuôn mặt.

	"Ngươi gọi Tiết Tuyết?"

	Tiết Tuyết gật đầu nói: "Đúng, Thẩm công tử có gì chỉ giáo?"

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương Lý Thiên Thu đã từng nghĩa nữ?"

	Tiết Tuyết nói: "Thẩm công tử ngươi nhận lầm người, ta căn bản không biết cái gì Kiếm Vương Lý Thiên Thu."

	Thẩm Lãng hướng phía nàng dựng thẳng lên một cây ngón tay cái nói: "Ngươi ngưu bức."

	Sau đó lại lại một lần nữa nghênh ngang rời đi, lần này là thật.

	Tiết Tuyết sắc mặt có một chút điểm trắng.

	Thẩm Lãng cuối cùng một câu nói kia ý tứ rất rõ ràng, hắn đã để mắt tới nàng.

	Trung thực nói bị Thẩm Lãng loại người này để mắt tới, thật là có chút lông xương sợ nóng.

	Tiết Lê quần rách háng, đau đến không muốn sống.

	Hôm nay Chủng Sư Sư tuyệt mỹ gương mặt bị đánh thành đầu heo, ngạo nhân xương mũi trực tiếp bị đánh gãy.

	Tên cặn bã này thật sự là không có chút nào ranh giới cuối cùng, căn bản không biết thương hương tiếc ngọc là vật gì.

	Chủng Miểu nói: "Làm sao bây giờ? Sự tình không thể cứ tính như vậy."

	Tiết Bàn nói: "Về trước đi, bẩm báo Chủng phi nương nương cùng Chủng Ngạc đại nhân."

	Chủng Miểu nói: "Đúng, nương nương cùng Chủng Ngạc đại nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Thẩm Lãng."

	. . .

	Thẩm Lãng ẩu đả Chủng Sư Sư, vẫn là đưa tới sóng to gió lớn.

	Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc giận dữ, Tam vương tử Ninh Khải nổi giận.

	Nhưng là hai người kia cũng không thể đi cáo trạng, bởi vì bọn hắn thân phận quá cao, không thể bởi vì một chút việc nhỏ đi hướng quốc quân cáo trạng.

	Chủng phi lại có thể!

	Ninh Nguyên Hiến mấy cái thê tử bên trong, vương hậu Chúc thị đoan trang hào phóng, mẫu nghi thiên hạ.

	Biện phi ôn nhu như nước, hiền lương thục đức.

	Tô Phi tuyệt mỹ, quyến rũ động lòng người.

	Chủng phi diễm lệ, mạnh mẽ lợi hại.

	Đã từng một đoạn thời gian rất dài, Ninh Nguyên Hiến đều bị Chủng phi hấp dẫn.

	Thực ra nam nhân một số thời khắc có chút tiện, liền thích loại này mạnh mẽ diễm lệ nữ nhân.

	Đoạn thời gian kia Ninh Nguyên Hiến thật đối Chủng phi ân sủng vô cùng, thường xuyên liên tiếp vài ngày ngủ lại gian phòng của nàng bên trong.

	Nhưng là nữ nhân này thực sự quá mạnh mẽ lợi hại.

	Dần dà, Ninh Nguyên Hiến thật sự có chút không chịu nổi, vì lẽ đó liền đứng xa mà trông.

	Chủng phi cũng có cốt khí, ngươi không để ý tới ta, ta còn không yêu phản ứng ngươi đây.

	Vì lẽ đó những năm gần đây, hai người ở vào lẫn nhau bực bội giai đoạn.

	Nhưng là, Ninh Nguyên Hiến từ nội tâm chỗ sâu vẫn tương đối thích Chủng phi, chí ít nàng không giống Tô Phi có sâu như vậy tâm cơ, một lòng chỉ vì Tô thị gia tộc.

	Chủng phi gả tới về sau, tập trung tinh thần đều trên người Ninh Nguyên Hiến.

	Về sau vợ chồng chiến tranh lạnh, nàng lại tập trung tinh thần đặt ở nhi tử Ninh Kỳ trên thân.

	Nàng thương yêu nhất chính là Chủng Sư Sư, mặc dù là chất nữ, lại so con gái ruột còn muốn thân.

	Hiện tại Chủng Sư Sư bị đánh thành dạng này, nàng làm sao có thể bỏ qua, trực tiếp liền vọt tới quốc quân trong thư phòng.

	"Ninh Nguyên Hiến!"

	Chủng phi một tiếng hô to.

	Lập tức, đại hoạn quan Lê Chuẩn hận không thể lại một lần nữa đem đầu thấp đến trong đũng quần đi.

	Quốc quân mấy cái thê tử, hắn sợ nhất liền là cái này Chủng phi.

	Thật muốn trêu chọc nàng, đánh cũng là trắng đánh.

	Vương hậu mặc dù ngạo mạn, nhưng là rất có hàm dưỡng, cơ hồ xưa nay không cùng hạ nhân nổi giận.

	Nhưng cái này Chủng phi, là chân chính hỉ nộ vô thường, muốn đánh thì đánh, muốn chửi thì chửi.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến bất đắc dĩ, để sách xuống nói: "Thế nào?"

	Chủng phi nói: "Ngươi lập tức đi đem Thẩm Lãng chộp tới, giết!"

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Vì sao a?"

	Chủng phi nói: "Thẩm Lãng tên súc sinh này, một cước đá trúng Sư Sư ngực, nói không chừng đưa nàng xương sườn đều đá rách ra, mặt khác một cước đá trúng Sư Sư bụng dưới, hắn là súc sinh sao? Vậy mà hướng nữ nhi gia cái chủng loại kia địa phương đá? Không chỉ có như thế, hắn còn đem Sư Sư đánh cho máu me đầy mặt, đưa nàng cái mũi cũng đánh gãy."

	Quốc quân nghe được gương mặt từng đợt run rẩy.

	Chuyện này hắn nghe được hồi báo thời điểm, cả người đều muốn nhảy dựng lên.

	Hắn biết Thẩm Lãng sẽ thắng.

	Nhưng là. . . Hắn coi là Thẩm Lãng nhiều nhất đem Chủng Sư Sư đánh bại mà thôi.

	Không nghĩ tới cái này nhỏ nghiệt súc vậy mà như thế không có điểm mấu chốt.

	Chủng Sư Sư dạng này tuyệt sắc thiếu nữ đẹp, ngươi cũng hạ được dạng này ngoan thủ?

	Quốc quân lúc ấy thật sự là tê cả da đầu.

	Nội tâm đã sớm hối hận.

	Sớm biết như thế, căn bản liền không nên để bọn hắn tỷ võ.

	Thẩm Lãng cái này hỗn đản, thật sự là một cái Hỗn Thế Ma Vương, ngươi chỉ cần thoáng bung ra tay, hắn liền có thể làm ra vô cùng kinh dị sự tình, hoàn toàn là một đầu nhỏ chó dại a, một khi cắn người, trực tiếp liền là máu me đầm đìa vô cùng thê thảm.

	Nếu ai làm cha mẹ của hắn, nhất định sẽ bị hắn sống sờ sờ dọa đến gần chết.

	"Lại có việc này?" Quốc quân tức giận.

	Chủng phi nói: "Thiên chân vạn xác, ngươi lập tức phái người đi đem Thẩm Lãng bắt, giết! Ngươi nếu là không động thủ, ta tự mình phái người đi bắt. Hôm nay nếu là không giết tên súc sinh này, ta liền không họ loại."

	"Không cần, không cần, ta cái này đi để người đem hắn bắt, đánh chết hắn." Ninh Nguyên Hiến nói: "Lê Chuẩn, lập tức phái người đi đem Thẩm Lãng bắt, đưa đến hoàng cung, cho hung hăng đánh tư."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nghe được rõ ràng, là đánh tư.

	Chủng phi nghe vào trong lỗ tai mặt, tự động não bổ trở thành đánh chết.

	Lập tức, nàng hài lòng, tràn đầy phấn khởi nói: "Ta tự mình giám sát, không, ta tự mình đánh chết hắn!"

	Ninh Nguyên Hiến lập tức tiến lên phía trước nói: "Ái phi, loại này việc nặng làm sao có thể để ngươi tự mình động thủ a."

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến tiến lên ôm Chủng phi bờ eo thon, hôn lên miệng nhỏ của nàng, tay chui vào cái hông của nàng.

	"Ngươi làm gì?" Chủng phi gương mặt đỏ lên, lạnh giọng nói: "Ngươi không phải nói muốn cùng ta ân đoạn nghĩa tuyệt, lại đụng ta một chút liền không bằng heo chó sao?"

	Quốc quân cùng nàng cãi nhau thời điểm, đúng là đã nói sẽ không lại đụng nàng một chút, nhưng là làm sao có thể nói ra không bằng heo chó dạng này lời nói.

	Ninh Nguyên Hiến ôn nhu nói: "Bảo bối, thà rằng trên thế giới có quỷ, không thể tin nam nhân miệng a."

	Sau đó, Ninh Nguyên Hiến tay tiếp tục chui.

	Chủng phi diễm mỹ khuôn mặt đỏ bừng, sẵng giọng: "Không muốn mặt, ngươi chính là cái không muốn mặt đồ quỷ sứ."

	Sau đó, hai người lăn lại với nhau.

	Dài đến hơn nửa năm chiến tranh lạnh, triệt để tan rã.

	Mấy cái hoạn quan nhanh đi ra ngoài, đem cửa phòng đóng kín.

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng mắng chửi.

	Thẩm Lãng ngươi tên tiểu súc sinh này, vì bảo đảm ngươi, quả nhân ngay cả mỹ nam kế đều xuất ra.

	Cùng ngày quốc quân Ninh Nguyên Hiến thật là liều mạng, mới đưa Chủng phi mê loạn đến thần hồn điên đảo, đem đánh chết Thẩm Lãng sự tình ném sau ót.

	Sau đó Lê Chuẩn tự mình đi đem Thẩm Lãng trói lại tới.

	Sau đó ngay trước rất nhiều người mặt, rút ba mươi roi.

	Lại một lần nữa quất đến máu me đầm đìa.

	Thê thảm vô cùng.

	Bất quá bao máu thả hơi nhiều, tối thiểu chảy hai cân máu, hơi cường điệu quá.

	Sau khi đánh xong, Thẩm Lãng rất nhanh liền bị nhấc trở về.

	Tắm một cái, ngay cả nửa sợi tóc gáy đều không có rơi.

	Lão Lê hiện tại thật sự là hiểu chuyện.

	Chỉ sợ Thẩm Lãng tiếng kêu thảm thiết không đủ thê lương, còn chuyên môn ở phía sau cửa ẩn giấu một cái tiểu thái giám phối âm.

	Tiếng kêu thảm kia quả thực kinh thiên động địa, quỷ khóc sói gào.

	Cái kia tiểu thái giám thật sự là quá cực khổ, cuống họng đều hô lên máu.

	Phối âm diễn viên nhất liều mạng.

	. . .

	Ban đêm thời gian!

	Chủng phi toàn thân mềm nhũn, như cùng ăn no bụng mèo đồng dạng cuộn mình trong ngực Ninh Nguyên Hiến.

	Bỗng nhiên nàng nhớ ra rồi.

	"Thẩm Lãng đánh chết sao?"

	Ngoài cửa, đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Roi đánh gãy ba đầu, máu chảy hơn nửa cân, khiêng đi thời điểm giống như không có gì khí."

	Ninh Nguyên Hiến vừa kéo Chủng phi eo, hôn lên môi của nàng nói: "Tốt, ái phi nghỉ ngơi đi, thật tốt đi ngủ, ngoan!"

	Chủng phi hưởng thụ được trượng phu khó được ôn nhu, trong lúc nhất thời cũng không nỡ rời đi ngực của hắn.

	Cái gọi là đánh chết Thẩm Lãng một chuyện, cứ như vậy không giải quyết được gì.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Ninh Khải Vương thúc tới cầu kiến quốc quân.

	"Bệ hạ, ngài quá phóng túng Thẩm Lãng, để kẻ này đã vô pháp vô thiên." Ninh Khải nói: "Lục vương tử Ninh Cảnh tại nói thế nào cũng là bệ hạ con trai, vương thất quý tộc, kết quả Thẩm Lãng nói đánh là đánh, mà lại luôn miệng nói muốn làm tàn hắn. Không chỉ có như thế, Chủng Sư Sư dù nói thế nào cũng là một nữ hài, mà lại lần này tới quốc đô là cùng Đại Viêm đế quốc võ thân vương con trai ra mắt, hiện tại Thẩm Lãng vậy mà động thủ đưa nàng cơ hồ đánh cho hủy dung, còn đánh gãy nàng xương mũi, cái này còn như thế nào ra mắt? Loại hầu là ta Việt Quốc kình thiên ngọc trụ không nói, liền đơn thuần chuyện này có thể sẽ dẫn phát đế quốc võ thân vương tức giận, hậu quả cỡ nào nghiêm trọng? Thậm chí sẽ ảnh hưởng quốc sự!"

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến gật đầu nói: "Vương thúc nói rất có lý, vì lẽ đó hôm qua ta liền trước mặt mọi người trừng phạt Thẩm Lãng, đem hắn cơ hồ đánh chết, nghe nói lúc này thoi thóp, sinh mệnh hấp hối."

	Thôi đi.

	Ngươi diễn cái kia hí, có thể dỗ đến ai vậy?

	Nhưng Ninh Khải Vương thúc sao có thể nói toạc?

	Hắn thật sâu thở dài một tiếng nói: "Bệ hạ, nghe ta một lời khuyên, đối Thẩm Lãng kẻ này tuyệt đối không thể dung túng, càng không thể trọng dụng."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vương thúc nói đến lại đối không có, vì lẽ đó hắn cái gì chức quan đều không có, ngay cả Trấn Viễn thành chủ ta đều cho tước đoạt."

	Ninh Khải Vương thúc hữu tâm lại nói.

	Nhưng lời đã nói đến đây cái tình trạng, còn có thể nói lại cái gì?

	. . .

	Trong phủ thái tử.

	Chủ bộ cười to nói: "Thẩm Lãng kẻ này lần này chọc thiên đại tai hoạ, không chết cũng muốn lột một tầng da, nên uống cạn một chén lớn. Bệ hạ coi như lại sủng ái hắn, cũng phải cấp Chủng Nghiêu Hầu tước một câu trả lời, cho Đại Viêm đế quốc võ thân vương một câu trả lời."

	Trác Chiêu Nhan sắc mặt tái nhợt, nghe vậy về sau một trận cười lạnh.

	Ngôn Vô Kỵ (Chúc Nhung phụ tá) chậm rãi nói: "Quốc quân cảm kích Thẩm Lãng cũng không kịp."

	Phủ thái tử chủ bộ kinh ngạc nói: "Làm sao có thể?"

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Thẩm Lãng gian lận đánh bại Chủng Sư Sư là được, vì sao muốn vẽ vời thêm chuyện, đá nàng phần bụng, còn muốn đánh gãy mũi của nàng xương, đưa nàng tuyệt mỹ khuôn mặt đánh thành đầu heo?"

	Phủ thái tử chủ bộ nói: "Hắn vì thê tử báo thù, bởi vì Chủng Sư Sư đã từng đả thương qua Kim Mộc Lan."

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Đây chỉ là một, còn có một cái mấu chốt nguyên nhân, Thẩm Lãng đá Chủng Sư Sư bụng dưới, xem như đối nữ tử trong trắng một loại làm bẩn, mà lại đưa nàng đánh cho mặt mày hốc hác, chính là vì cản trở hắn cùng đế quốc võ thân vương con trai ra mắt. Chuyện này hắn là vì bệ hạ làm."

	Nghe nói như thế, phủ thái tử chủ bộ kinh ngạc.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Chủng thị là Việt Quốc thần tử, bệ hạ căn bản cũng không nghĩ Chủng Sư Sư gả cho đế quốc võ thân vương con trai. Nhưng là võ thân vương con trai đối tuyệt mỹ vô song Chủng Sư Sư vừa thấy đã yêu, bệ hạ trong lòng không nguyện ý, nhưng cũng không thể tại ngoài sáng bên trên ngăn cản. Thẩm Lãng đem Chủng Sư Sư mặt mày hốc hác, chẳng khác nào biến tướng hủy đi lần này ra mắt, hủy đi lần này nhân duyên. Thẩm Lãng cử động lần này gấp quốc quân chỗ gấp, nghĩ quốc quân suy nghĩ, hoàn toàn làm được quốc quân tâm khảm bên trong đi, hơn nữa còn thay mặt bệ hạ nhận qua, bệ hạ nội tâm không biết cỡ nào cảm kích hắn, lại thế nào bỏ được trừng phạt hắn?"

	Lập tức, ở đây mấy người khác bừng tỉnh đại ngộ.

	Đúng a!

	Chuyện này vốn là tràn đầy ly kỳ.

	Chủng Sư Sư cùng Đại Viêm đế quốc võ thân vương con trai ra mắt, vì sao muốn tại Việt Quốc quốc đô tiến hành?

	Vì sao không tại Viêm Kinh?

	Đây là Chủng Nghiêu một loại tỏ thái độ, coi như ta Chủng thị gia tộc và đế quốc Vương tộc thông gia, cũng vẫn như cũ là trung thành với Việt Quốc, trung thành với bệ hạ.

	Nhưng là quốc quân Ninh Nguyên Hiến tuyệt đối không muốn mình thần tử cùng đế quốc cao tầng nhấc lên quan hệ thông gia.

	Đại Viêm đế quốc thân vương, trên danh nghĩa cùng thiên hạ các nước quân vương là đồng cấp.

	Vì lẽ đó, Ninh Diễm mới gả cho Liêm Thân Vương con trai. Ngươi Chủng thị gia tộc nữ nhi gả cho đế quốc thân vương, đây coi như là chuyện gì xảy ra?

	Phủ thái tử chủ bộ nói: "Cái kia bệ hạ trước đó đem ý nghĩ báo cho Thẩm Lãng rồi?"

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Làm sao có thể? Thẩm Lãng kẻ này thông minh tuyệt đỉnh, căn bản không cần một câu, một ánh mắt đều không cần, liền có thể biết quốc quân là thế nào nghĩ, quốc quân đem hắn coi là tri kỷ, làm sao có thể ngay cả điểm ấy ăn ý đều không có?"

	Phủ thái tử chủ bộ nói: "Thẩm Lãng kẻ này, thật sự là yêu nghiệt."

	. . .

	Ngôn Vô Kỵ rất thông minh!

	Một câu liền nói rõ tất cả chân tướng.

	Thẩm Lãng dám làm càn như vậy ẩu đả Chủng Sư Sư, đương nhiên là có chỗ ỷ vào.

	Chuyện này hắn là vì nương tử Kim Mộc Lan báo thù, nhưng được lợi lớn nhất hoàn toàn chính xác thực quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Mà lại chuyện này chỉ có Thẩm Lãng dám làm.

	Những người khác hoặc là sợ hãi đắc tội Chủng thị gia tộc, hoặc là lo lắng ảnh hưởng tiền đồ.

	Thẩm Lãng thì hoàn toàn không quan tâm.

	Ngươi Chủng thị gia tộc là rất cường đại, ngươi Chủng Nghiêu tay cầm mười vạn đại quân.

	Nhưng là ta Kim thị gia tộc căn cứ tại hải ngoại đảo hoang, ngươi có bản lĩnh mang theo mười vạn đại quân bơi qua vài trăm dặm hải dương đi Nộ Triều thành đánh ta a?

	Đương nhiên cái này cũng sẽ đắc tội đế quốc võ thân vương.

	Nhưng là, nghe nói võ thân vương cùng Liêm Thân Vương không hợp tới.

	Ta đắc tội võ thân vương, chẳng khác nào biến tướng lấy lòng Liêm Thân Vương.

	Liêm Thân Vương ngươi là Ninh Diễm công chúa công công, bằng không ngươi liền thả nàng tự do, để Ninh Diễm cùng ta tiếp tục thông đồng thành gian?

	. . .

	Ninh Hàn công chúa mặt mũi quả nhiên lớn.

	Vân Mộng Trạch vì Ninh Diễm sự tình, phế đi sức chín trâu hai hổ đều không thành công.

	Liêm Thân Vương lúc đầu đã đáp ứng để nhi tử cùng Ninh Diễm ly hôn, thả nàng tự do.

	Nhưng là Doanh quý phi ra mặt ngăn cản, ly hôn sự tình không giải quyết được gì.

	Ninh Hàn công chúa thậm chí không có đi Viêm Kinh, chỉ là viết một phong thư.

	Thu được tin về sau, Liêm Thân Vương lập tức chủ động giải trừ con của hắn cùng Ninh Diễm quan hệ vợ chồng.

	Đồng thời đem hôn thư, đồ cưới toàn bộ trả lại, không chỉ có như thế còn đưa Ninh Diễm công chúa một nhóm lớn trân quý lễ vật.

	Liêm Thân Vương nói đến rõ ràng, đoạn này hôn sự bên trong sai là con của hắn, Ninh Diễm băng thanh ngọc khiết không có chút nào sai lầm, hắn nguyện ý đem Ninh Diễm công chúa thu làm nghĩa nữ, đưa một số lớn đồ cưới, để nàng tái giá.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thu được về sau.

	Trong lòng vừa cao hứng, lại là khó xử.

	Ninh Diễm là khôi phục sự tự do.

	Nhưng là nàng còn có thể lấy chồng sao?

	Hoàn toàn không thể nào đi.

	Nàng đã cùng Thẩm Lãng cẩu thả không chỉ một lần, còn bị người tại chỗ bắt lấy.

	Nhưng là Thẩm Lãng cái này khốn nạn người ở rể làm đến nghiện, căn bản không nguyện ý cưới Ninh Diễm, căn bản liền không muốn làm Việt Quốc phò mã.

	Thậm chí hắn còn to tiếng không thèm hỏi, có thể hay không đồng thời làm Vương tộc cùng Kim thị người ở rể.

	Lúc ấy kém chút không có để Ninh Nguyên Hiến tức chết.

	Nếu là hắn đem Ninh Diễm thả ra, sẽ phát sinh chuyện gì?

	Không cao hơn ba ngày, hai cái này tiểu hỗn đản liền sẽ ngủ ở cùng một chỗ.

	Chẳng lẽ để cho mình nữ nhi không danh phận cùng Thẩm Lãng lêu lổng?

	Đây chính là đường đường công chúa a?

	Nghĩ tới đây, quốc quân thật muốn đem Thẩm Lãng thiến đưa vào trong cung, như thế thế giới liền thái bình.

	Ai!

	Bất đắc dĩ thở dài một tiếng sau.

	Quốc quân vẫn là xuống một đạo ý chỉ, phóng thích Ninh Diễm.

	Nàng muốn cùng Thẩm Lãng lêu lổng, liền theo nàng đi thôi.

	Không quản được, mặc kệ!

	. . .

	Quả nhiên, Ninh Diễm vừa mới khôi phục tự do về sau, ngay lập tức không có tiến cung tạ ơn, mà là trực tiếp đi tìm Thẩm Lãng.

	Kích động qua đi, hai người yên tĩnh không nói.

	Ninh Diễm gầy.

	Giam lỏng mấy tháng này, nàng trắng ra rất nhiều.

	Mà lại đùi vậy mà biến nhỏ, nhưng là chân hình vẫn như cũ hoàn mỹ, lộ ra càng thêm thon dài.

	Nàng là thế nào làm được a?

	Nên gầy địa phương gầy đi.

	Nhưng là không nên gầy địa phương, vẫn như cũ thẳng tắp hung mãnh.

	Nàng ngoại hiệu, vẫn như cũ không cần đổi.

	"Ngươi làm như thế nào a?" Thẩm Lãng hỏi.

	Ninh Diễm công chúa nói: "Vân Mộng Trạch tên cầm thú kia cho ta một cái sổ để ta luyện, nói luyện xong dáng người sẽ thay đổi tốt, ta nhàn cực nhàm chán liền luyện mấy tháng."

	"Chậc chậc chậc. . ."

	Thẩm Lãng vây quanh Ninh Diễm công chúa đảo quanh.

	Ghê gớm, ghê gớm.

	Ninh Diễm vậy mà học được trang điểm, mà lại toàn thân đều thơm ngào ngạt.

	Nàng vốn là diễm lệ, bây giờ trở nên càng thêm không gì sánh được.

	Thoáng gầy đi về sau, đường cong trở nên càng thêm nóng bỏng chói mắt.

	Nàng theo một cái nữ hán tử, biến thành một cái tuyệt mỹ lớn càng / vật.

	Nhốt mấy tháng về sau, nàng giống như lời nói cũng không thế nào biết nói, thậm chí có chút chân tay luống cuống.

	"Uống rượu, ta nghĩ uống rượu."

	"Được, vậy liền uống rượu!"

	Sau đó, hai người liền bắt đầu uống rượu, chén ngọn giao thoa.

	Uống đến không sai biệt lắm.

	Ninh Diễm cắn răng một cái, giậm chân một cái, ôm đồm lấy Thẩm Lãng hướng trên giường đi.

	"Ngươi. . . Ngươi uống say?" Thẩm Lãng kinh ngạc nói.

	"Không có." Ninh Diễm nói.

	Sau đó, nàng trực tiếp lột sạch Thẩm Lãng.

	Hai người lại lăn đến cùng đi.

	. . .

	Ninh Nguyên Hiến nói không cao hơn ba ngày, Ninh Diễm liền sẽ cùng Thẩm Lãng ngủ đến cùng đi.

	Hắn đánh giá cao.

	Chưa tới một canh giờ, hai người liền lêu lổng ở cùng một chỗ.

	Sau nửa canh giờ!

	Thẩm Lãng rã rời muốn chết, trên thân thật nhiều địa phương phát xanh phát tím.

	Thẩm Lãng nói: "Không phải đã nói làm huynh đệ sao?"

	Ninh Diễm đem tuyệt mỹ khuôn mặt dán tại Thẩm Lãng ngực, lắc đầu nói: "Ta không làm huynh đệ, ta muốn làm nữ nhân ngươi!"

	"Thẩm Lãng, ta. . . Ta yêu ngươi, để ta làm nữ nhân ngươi có được hay không?"

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Đặt ở trước đó, Ninh Diễm tuyệt đối nói không nên lời dạng này lời nói.

	Bị nhốt mấy tháng về sau, nàng tính tình dạng này đại biến sao?

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là, ta. . . Cũng không khả năng cưới ngươi."

	Ninh Diễm rơi lệ nói: "Ta biết, nhưng là ta không quan tâm, hai người chúng ta cứ như vậy không danh phận cùng một chỗ tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Bằng không, ban ngày làm huynh đệ, ban đêm lăn ga giường?"

	"Không, không, không. . ." Ninh Diễm bỗng nhiên kích động nói: "Ta không cần làm cái gì huynh đệ, ta liền muốn làm nữ nhân ngươi, ta muốn mỗi ngày cùng với ngươi, ta muốn cho ngươi sinh con."

	Ninh Diễm bỗng nhiên xoay người, ngồi tại Thẩm Lãng trên lưng, hai con mắt to nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, nói: "Ta muốn chuyển tới, ta muốn cùng ngươi ở cùng một chỗ, ta cả một đời đều không cùng ngươi tách ra."

	"Tốt, ngươi đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng!"

	"Ta đã nghĩ kỹ, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi yêu muốn mạng, ta căn bản không thể rời đi ngươi."

	"Ngươi nếu không đáp ứng, ta lập tức liền ở trước mặt ngươi tự sát."

	"Được rồi, sự tình quyết định như vậy đi, không cho ngươi mở miệng, chúng ta tiếp tục ngủ!"

	Thẩm Lãng giật mình, còn ngủ?

	Ta. . . Ta có chút gánh không được a.

	Nhưng là hắn còn chưa mở lời, cổ liền bị Ninh Diễm bóp lấy, miệng cũng bị bưng kín.

	Cứu mạng a!

	Cứu mạng a!

	. . .

	Mộc Lan bảo bối muốn cho Thẩm Lãng một kinh hỉ.

	Nàng bên ngoài bây giờ tắm đến thơm ngào ngạt, sau đó đi vào Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ.

	Mấy tháng này nàng thật sự là nghĩ Thẩm Lãng nghĩ đến sắp điên rồi.

	Nhưng là vì điều dưỡng thân thể, nàng từ đầu đến cuối chịu đựng không có tới quốc đô.

	Nộ Triều thành đại chiến kết thúc về sau, nàng đi Thiên Nhai Hải Các.

	Thiên Nhai Hải Các có đủ loại đại sư, bao quát trị liệu không mang thai không dục đều có.

	Nàng một mực có một cái tâm kết.

	Cừu Yêu Nhi mang thai, Băng nhi cũng mang thai, cái kia phu quân khẳng định không có vấn đề, kia chính là ta có vấn đề.

	Thế nhưng là, nàng nhất định phải sinh con.

	Nàng cùng phu quân như vậy yêu nhau, nhất định phải có một cái kết tinh tình yêu.

	Vì cái mục tiêu này, nàng tìm Trương Ngọc Âm.

	Mà Trương Ngọc Âm vì nàng giới thiệu một cái đại sư, chuyên môn nghiên cứu nhân loại sinh sôi đại sư.

	Đương nhiên là một nữ, hơn nữa còn là một cái thâm niên mỹ nhân, năm nay năm mươi.

	Trải qua mấy tháng điều dưỡng.

	Trọng yếu là luyện công, đại sư nói Mộc Lan thân thể đã điều dưỡng hoàn tất, đã có thể mang thai sinh con.

	Mà lúc này đây không biết nguyên nhân gì.

	Đại sư cùng Trương Ngọc Âm đều nói cho nàng, có thể rời đi.

	Không chỉ là nàng, còn có Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử, võ si Đường Viêm, đều phải rời Thiên Nhai Hải Các.

	Thiên Nhai Hải Các cùng Kim thị giữa gia tộc quan hệ, phảng phất nháy mắt liền lãnh đạm xuống tới.

	Mộc Lan không biết là nguyên nhân gì.

	Nhưng là, nàng không quản được nhiều như vậy, nàng hiện tại rất hạnh phúc, rất hưng phấn.

	Nàng hận không thể bay lên tiến quốc đô.

	Nàng muốn cùng phu quân sinh Bảo Bảo.

	Không chỉ có nàng tới, Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử, còn có đồ đệ của hắn Đường Viêm cũng tới.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử, vẫn như cũ toàn thân còng xuống, sợ hãi tia sáng, toàn thân làn da con cóc đồng dạng đáng sợ, mà lại thần chí không rõ.

	Nhưng Mộc Lan biết, phu quân đã nghĩ đến chữa khỏi nàng biện pháp.

	Lần này nàng tới quốc đô, không chỉ là muốn sinh con, mà lại cũng là để phu quân chữa khỏi Kiếm Vương thê tử.

	Mộc Lan bảo bối thật sự là đoán ra thời gian tới, ba ngày này cũng dễ dàng thụ thai.

	. . .

	Mộc Lan tiến vào Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ, lập tức đưa tới kinh hỉ cùng chấn động.

	Vũ Liệt còn là lần đầu tiên nhìn thấy Mộc Lan.

	Lập tức bị triệt để kinh diễm đến.

	Khó trách đều nói đồ vật minh châu.

	Đơn thuần mỹ mạo lên, thật không ai có thể vượt qua Chủng Sư Sư cùng Kim Mộc Lan.

	Chân chính tuyệt mỹ vô song.

	Chủng Sư Sư xinh đẹp quá ương ngạnh.

	Kim Mộc Lan xinh đẹp lại lãnh diễm, lại thuần khiết.

	Mộc Lan mới vừa tới quốc đô thời điểm liền nghe nói, phu quân đánh bại Chủng Sư Sư, mà lại cơ hồ đưa nàng hủy khuôn mặt.

	Nhất thời, Mộc Lan lại là lo lắng, lại là kinh hỉ.

	Phu quân nhất định là vì nàng báo thù, lúc trước hắn đáp ứng rồi.

	Nhất thời, Mộc Lan càng là trong lòng yêu sát, tương tư thành cuồng.

	"Phu quân đâu?" Mộc Lan hỏi.

	Băng nhi không nói gì, Kim Mộc Thông không nói gì.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Băng nhi nói: "Tiểu thư, cô gia trong phòng. . . Nghỉ ngơi, bằng không ngài cũng nghỉ ngơi trước một hồi, ta đi thông tri cô gia?"

	Mộc Lan nói: "Không, ta muốn đi cho hắn một kinh hỉ, các ngươi ai cũng không cho phép nói cho. Gian phòng ở đâu?"

	Băng nhi tê cả da đầu, hướng phía một phương hướng nào đó một chỉ.

	Mộc Lan rón rén hướng lấy Thẩm Lãng gian phòng mà đi, trong lòng yêu thương tràn lan.

	Mặt ửng hồng, ngượng ngùng chát chát.

	Trong đầu liền nghĩ một việc, muốn cùng phu quân sinh Bảo Bảo.

	Vừa mới đến Thẩm Lãng sân nhỏ.

	Mộc Lan liền nghe được bên trong truyền tới một giọng của nữ nhân.

	"Thẩm Lãng, ta muốn cho ngươi sinh Bảo Bảo!"

	Lập tức Mộc Lan thân thể mềm mại run lên, ngây người tại chỗ.

	Nước mắt lập tức liền muốn trào ra.

	Ngay sau đó bên trong truyền đến Thẩm Lãng thanh âm.

	"Ninh Diễm, hai người chúng ta mặc dù lêu lổng ở cùng một chỗ, nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, ta yêu nhất vẫn là nương tử của ta, thân thể ta có thể vượt quá giới hạn, nhưng là ta tinh thần sẽ không vượt quá giới hạn a, nàng mới là ta độc nhất vô nhị người yêu."

	Mộc Lan bảo bối lập tức nghiến răng nghiến lợi.

	Cặn bã, cặn bã!

	Ngươi cũng cùng những nữ nhân khác ngủ ở trên một cái giường, còn luôn mồm không trệch đường?

	Nàng bản năng liền muốn bị tức giận rời đi, trực tiếp chạy xa xa, trở về Huyền Vũ thành.

	Nhưng là vừa mới rời đi mấy bước.

	Bên trong bỗng nhiên truyền đến Thẩm Lãng thanh âm.

	"Bảo bối là ngươi sao?"

	Mộc Lan kinh ngạc.

	Nàng không có phát ra bất kỳ thanh âm a.

	Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, ta ngửi được khí tức của ngươi, ta nghĩ chết ngươi, ta nghĩ ngươi cũng nhanh muốn điên rồi." 