 Thẩm Lãng nói: "Cha mẹ, ta đi trên núi hái một chút thảo dược trở về."

	"Đại Lang, nương cùng đi ngươi đi, trên núi có dã thú, mà lại ngươi cũng đừng lạc đường." Mẫu thân trực tiếp vọt ra.

	Hắn hoàn toàn đem Thẩm Lãng xem như tiểu hài tử đồng dạng, ngay cả hắn độc thân lên núi đều không nỡ.

	"Nương, ngươi trong nhà đốt một nồi nước sôi, tìm một cây tiểu đao mài sắc bén một chút, chuẩn bị một cây thô một chút lâu một chút châm, chuẩn bị một chút vải bông thả ở trong nước đốt đun." Thẩm Lãng ngữ tốc nhanh chóng, lại rõ ràng bình tĩnh phân phó nói.

	Mẫu thân kinh ngạc, sau đó lại không có chất vấn, gật đầu nói: "Được."

	Đối với hắn mà nói, nhi tử trở nên linh khí, hắn nói mỗi một câu đều phảng phất cùng thánh chỉ đồng dạng.

	Thẩm Lãng cõng một cái giỏ trúc, một cái cái xẻng nhỏ, rời nhà lên núi, Điền Hoành thủ hạ mười ba, mười bốn nghĩa tử một tấc cũng không rời theo sau lưng.

	Không lấy được tiền bọn hắn từ đầu đến cuối sẽ nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, chỉ cần thời gian vừa đến liền đem giết hắn.

	. . .

	Thẩm Lãng còn có chút bận tâm, thế giới này thực vật cùng Địa Cầu có thể hay không hoàn toàn không giống, kết quả hắn quá lo lắng, cứ việc nhiều hơn rất nhiều không quen biết thực vật, nhưng vẫn là có tương đương bộ phận thực vật là giống nhau như đúc.

	Tiêu viêm trung thảo dược có rất nhiều, Thẩm Lãng nhà phía sau núi là xanh um tươi tốt rừng cây.

	Vẻn vẹn hơn một giờ, hắn chính hái rất nhiều tía tô, cây kim ngân, bồ công anh đây đều là những này đều có thể dùng để tiêu viêm.

	Đáng tiếc nơi này không phải khô ráo sa mạc biên giới, cũng không phải thảo nguyên, cho nên không có cam thảo. Nhưng là phi thường vui mừng ngoài ý muốn chính là, hắn đào được rễ bản lam.

	Tại hiện đại Địa Cầu rễ bản lam đều được vinh dự là vạn năng thần dược, tiếp xuống Thẩm Lãng lại lục tục ngo ngoe đào mười mấy loại thuốc bắc, có cầm máu, có đi nóng các loại tràn đầy toàn bộ giỏ trúc. Đáng tiếc không có tìm được cà độc dược, cho nên không cách nào chế thành thuốc tê.

	Chạng vạng tối Thẩm Lãng thắng lợi trở về, mẫu thân đã đem hết thảy đều chuẩn bị xong.

	Thẩm Lãng dùng X quang mắt nhìn xuyên tường tinh tế kiểm tra đệ đệ chân gãy chỗ, vạn hạnh chính là gãy xương coi như vuông vức không sắc bén, cho nên không có đâm bị thương nặng muốn mạch máu.

	Mẫu thân đã đem tiểu đao mài xong, mà lại dùng nước sôi đun qua.

	Thẩm Lãng nhẹ nhàng tại đệ đệ gãy xương chỗ mở một cái lỗ hổng, vừa đến để tụ huyết chảy ra, thứ hai có thể chuẩn xác hơn nối xương.

	Đáng tiếc điều kiện nơi này thực sự quá đơn sơ, đánh đinh thép là không thể nào. Đem gãy xương hoàn toàn đúng chuẩn về sau, Thẩm Lãng dùng đun qua kim khâu đem vết thương tiến hành khâu lại, đem đảo nát thuốc Đông y cỏ thoa lên miệng vết thương, sau đó dùng ba cây gọt xong gậy gỗ cùng nước đun qua vải một vòng một vòng cột chắc, đem gãy xương tiếp địa phương tốt hoàn toàn cố định trụ, bởi vì không có thạch cao cũng chỉ có thể dùng gậy gỗ.

	"Tiếp xuống đầu này chân không thể xuống đất, tốt nhất đừng động đậy, hai tháng sau liền có thể dài tốt." Thẩm Lãng nói.

	Cái này miễn cưỡng cũng coi là một cái tiểu phẫu, từ đầu tới đuôi chỉ dùng một giờ không đến. Đệ đệ cứ việc đau đến đầu đầy mồ hôi, nhưng là gắt gao cắn một cây côn gỗ, quả thực là không có la lên.

	Toàn bộ quá trình phụ mẫu hoàn toàn ngừng thở, không dám tin nhìn qua một màn này, đừng bảo là mở miệng nói chuyện, thậm chí ngay cả miệng lớn hô hấp cũng không dám.

	Cái này, đây thật là quá làm cho người ngạc nhiên a, Thẩm Lãng sau khi về nhà, chẳng những không ngu dốt, vậy mà trở nên lợi hại như thế.

	Vừa rồi phụ thân thấy rất rõ ràng, Thẩm Lãng động tác nhanh chóng quả quyết, ánh mắt kiên nghị, cùng trước đó hoàn toàn bàng như hai người a.

	Đệ đệ ném xuống miệng bên trong cắn gậy gỗ, kinh ngạc hướng Thẩm Lãng nói: "Ca, ngươi thật sự là thần a! Ta chân gãy chẳng những tiêu sưng lên, mà lại cũng không có đau như vậy. Ta gặp qua thật nhiều đại phu trị liệu chân gãy, không có một cái giống ngươi nhanh như vậy, lợi hại như vậy!"

	Đệ đệ Thẩm Kiến mặc dù là lưu manh bên trong bia đỡ đạn, nhưng là tại gãy tay gãy chân phương diện này cũng coi là kiến thức rộng rãi, Thẩm Lãng lộ ra chiêu này quả thật làm cho người kinh diễm, mặc kệ là kỹ nghệ vẫn là thủ pháp, đều hơn xa những cái kia cho bang phái trị liệu đại phu.

	Mấu chốt nhất là trước kia Thẩm Lãng hoàn toàn là một cái phế vật ngốc tử, làm sao bây giờ có biến hóa lớn như vậy, thủ đoạn lợi hại như vậy đều là nơi nào học được a?

	Người nhà thật sự là vừa mừng vừa sợ.

	Sau đó Thẩm Lãng cho phụ thân trị liệu, đầu tiên là đối trong phổi tích máu tiến hành dẫn lưu, nếu không thương thế sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

	Loại này tích máu dẫn lưu khó khăn nhất chính là muốn biết những này sưng tấy ở nơi đó, đây chính là trong phổi, ở bên ngoài bằng vào mắt thường hoàn toàn không nhìn thấy, đối với thế giới này bác sĩ đến nói cơ hồ là vô giải.

	Nhưng là đối với Thẩm Lãng đến bảo hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, hắn X quang mắt nhìn xuyên tường có thể dễ dàng mà phán đoán tích máu cùng tích dịch vị trí chính xác.

	Mẫu thân đã mài xong thô châm, thô địa phương đường kính ước chừng tại ba hào mét khoảng chừng, là chuyên môn dùng để khe hở da thú, đặt ở mở trong nước nấu xong trừ độc, Thẩm Lãng quả quyết chuẩn xác địa thứ nhập phổi đồng thời rút ra, sau đó dùng một loại quất tâm thực vật cán đâm vào vết thương.

	Loại thực vật này cán cũng chính là hai ba li đường kính, quất tâm về sau là rỗng ruột, mà lại cũng đầy đủ cứng rắn, vừa dễ dàng vừa tích máu dẫn chảy ra.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng tại phụ thân phổi mở mấy cái lỗ nhỏ, sau đó từng chút từng chút đem bên trong sưng tấy hút ra tới.

	Trọn vẹn hơn một giờ về sau, đem phụ thân phổi bên trong phần lớn sưng tấy cùng tích dịch rút ra, còn lại một số nhỏ rút ra không được cũng không cần gấp, bằng vào cơ năng của thân thể có thể dần dần hấp thu.

	Trải qua Thẩm Lãng trị liệu về sau, hiệu quả hoàn toàn là hiệu quả nhanh chóng.

	Phụ thân vẫn như cũ ho khan, nhưng là hô hấp lại thoải mái rất nhiều. Trước đó dù là đang cố gắng hô hấp đều cảm giác không khí không đủ dùng, mỗi một lần hô hấp phổi phảng phất muốn trướng rách ra kịch liệt đau nhức, cái loại cảm giác này thật là có chút sống không bằng chết.

	Mà bây giờ, hô hấp đã không quá phí sức, ngực cũng không có ngăn chặn cảm giác, cái loại cảm giác này thật là thoải mái a.

	Không nghĩ tới a, nhi tử thoáng thi triển thủ đoạn, lại có như thế kỳ hiệu, cái này y thuật cũng thật cao minh a.

	Đều nói ba ngày không gặp phải lau mắt mà nhìn, bảo bối này nhi tử mới ba tháng không gặp, lại có bực này bản sự rồi?

	"Vi phụ hiện tại nhẹ nhàng thoải mái hơn, con ta thật sự là lợi hại." Phụ thân trong lời nói tràn đầy vô cùng kiêu ngạo.

	Mẫu thân càng là nhìn chằm chằm Thẩm Lãng nhìn, thật không thể tin được con của hắn trở nên thông minh như vậy, lợi hại như vậy.

	"Ngươi đừng hỏi, ngươi Đại Lang trước đó chính không ngu ngốc, chỉ là đại trí nhược ngu mà thôi." Phụ thân trực tiếp ngăn cản mẫu thân hỏi thăm, nói: "Đại Lang trở nên như thế như thế, chúng ta cao hứng cũng không kịp, cần gì phải đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng?"

	Mẫu thân dùng sức gật đầu nói: "Đúng, đúng, dù sao con ta trở về chính là lão thiên gia phù hộ. Đại Lang có loại này bản sự, chúng ta chính không cưới Lưu quả phụ, về sau mở y quán tích lũy đủ tiền, con gái của thôn trưởng đều có thể cưới."

	Sau đó phụ mẫu cùng đệ đệ đối Thẩm Lãng biến hóa không nhắc tới một lời, cũng chỉ là cao hứng.

	"Con ta khẳng định đói bụng, nương đi cho ngươi ăn cơm." Mẫu thân hứng thú bừng bừng đi tiến phòng bếp.

	Mẫu thân hiền lành lại tay chân lanh lẹ, không đến nửa giờ đồ ăn liền đã bưng lên bàn, ba chén cháo, một chén lớn cơm, một bàn rau dại, một bàn rau xanh, một bàn thịt khô dưa xanh.

	Bởi vì vì phụ thân cùng đệ đệ nằm ở trên giường dưỡng thương không tiện, cho nên bàn ăn chính bày ở hai tấm giường ở giữa.

	Vẫn như cũ là Thẩm Lãng là cơm trắng, phụ thân, mẫu thân, đệ đệ uống bắp ngô cháo.

	Thẩm Lãng muốn đem cơm phân cho phụ thân cùng đệ đệ, kết quả bị ba người quả quyết cự tuyệt.

	"Con ta ngay tại lớn thân thể, ăn cơm trắng, bắp ngô cháo ngươi không nuốt trôi." Phụ thân chém đinh chặt sắt nói: "Cơm ngươi không ăn, ta cũng sẽ không ăn, đệ đệ ngươi cũng sẽ không ăn."

	"Đúng, tuyệt đối không ăn." Đệ đệ Thẩm Kiến nằm ở một bên trên giường nói.

	"Con ta ăn thịt. . ." Mẫu thân đem chỉ có vài miếng thịt khô một khối lại một khối kẹp đến Thẩm Lãng trong chén.

	Thẩm Lãng đương nhiên muốn để phụ thân cùng đệ đệ ăn, nhưng là hắn biết bọn hắn là tuyệt đối sẽ không ăn. Mà lại bọn hắn nhìn thấy Thẩm Lãng ăn thịt, nội tâm ngược lại hạnh phúc hơn.

	Ai! Thật sự là bất công không còn giới hạn a.

	Dù là phụ thân cùng đệ đệ thụ thương dưỡng bệnh, dù là Thẩm Lãng thân thể hảo hảo, người một nhà cũng đem tốt nhất đồ ăn cho một mình hắn ăn.

	Sau khi cơm nước xong, Thẩm Lãng sắc thuốc, sau đó phân biệt cho phụ thân cùng đệ đệ ăn vào.

	Đệ đệ gãy xương, cần uống canh xương hầm, lại nằm cái hai tháng không sai biệt lắm liền tốt.

	Phụ thân mặc dù trong phổi sưng tấy cùng tích dịch đã bị dẫn chảy ra, tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, nhưng nhiều lắm là chỉ có thể coi là trị một nửa. Kế tiếp còn muốn tiếp tục tiêu viêm, còn muốn nhuận phổi, còn muốn bổ dưỡng thân thể, những dược vật này cũng không phải là trên núi đào đạt được, cần phải bỏ tiền mua.

	"Đại Lang, rửa chân." Mẫu thân bưng nước ấm tiến lên, trực tiếp ngồi xổm xuống muốn cho Thẩm Lãng rửa chân, toàn bộ quá trình tự nhiên thuần thục, rất hiển nhiên quá khứ vài chục năm Thẩm Lãng đều là mẫu thân rửa chân.

	"Ta tự mình tới, ta tự mình tới." Thẩm Lãng nhưng vạn vạn không dám để cho mẫu thân rửa chân, kia quá bất hiếu.

	Nhưng mẫu thân ngược lại có chút khổ sở, nói: "Đại Lang, ngươi trước kia thích nhất nương rửa chân cho ngươi a, thế nào a? Nương tay có thể sạch sẽ."

	Hắn là lo lắng Thẩm Lãng tại Từ gia qua mấy tháng phú quý sinh hoạt sẽ ghét bỏ hắn.

	Thẩm Lãng minh bạch, mỗi lần rửa chân cho hắn cũng là mẫu thân rất hạnh phúc một sự kiện, bởi vì đây là hắn sủng ái nhất hài tử.

	Thế là, Thẩm Lãng toàn bộ thể xác tinh thần đều dập dờn trong hạnh phúc, nhìn xem mẫu thân thô ráp hai tay cho mình rửa chân. Cả trong cả quá trình, ánh mắt của nàng cùng biểu lộ vô hạn hạnh phúc thỏa mãn.

	Thẩm Lãng kế thừa cỗ thân thể này cùng ký ức, cũng không hề hoàn toàn kế thừa tình cảm. Nhưng chỉ vẻn vẹn trong vòng mấy canh giờ, nội tâm của hắn chính luân hãm, luân hãm vào phụ mẫu đệ đệ yêu mến bên trong.

	Từ đó về sau, các ngươi chính là cha mẹ ruột của ta, ta thân đệ đệ!

	Hắn có trách nhiệm để phụ mẫu đệ đệ được sống cuộc sống tốt.

	Lúc này, hắn bên tai truyền đến Điền Thập Tam thanh âm nhàn nhạt nói: "Thẩm Lãng, người nhà của ngươi thật sự là tương thân tương ái a. Bất quá ngươi chỉ có hai ngày thời gian, không bỏ ra nổi một ngàn kim tệ, cả nhà ngươi đều muốn đi theo tao ương. 