 Lân Hoa công tử Liên Cẩm cả nhà bị diệt, Liên Cẩm vợ chồng mất tích.

	Việc này tại quốc đô gây nên sóng to gió lớn

	Biến mất đã lâu đạo tặc Khổ Đầu Hoan vậy mà lại một lần nữa xuất hiện?

	Đây thật là gặp quỷ.

	Mặc dù người bình thường không biết, nhưng là có chút thân phận người đều rõ ràng, hiện tại Trường Bình Hầu tước phủ cái kia Thiên hộ Khổ Nhất Trần liền là Khổ Đầu Hoan a.

	Hiện tại thế nhưng là Xuân Lôi hành động lớn càn quét, mà Khổ Nhất Trần mặc dù chỉ là một cái Thiên hộ, nhưng là lần này Xuân Lôi hành động quan chỉ huy tối cao.

	Lại có người giả mạo danh nghĩa của hắn giết Liên Cẩm cả nhà?

	Đây là cái nào bang phái? Cái nào hảo hán a?

	Ngưu bức như vậy?

	Trước đó giả mạo Khổ Đầu Hoan cũng liền thôi, hiện tại Khổ Đầu Hoan ngay tại quốc đô, mà lại nắm giữ trọng binh, các ngươi còn dám giả mạo hắn làm chuyện xấu?

	Quả nhiên, quốc quân biết về sau giận tím mặt.

	Lúc đầu đã tiến vào hồi cuối Xuân Lôi hành động lại một lần nữa nhấc lên mới cái cao trào.

	Thành vệ quân lại một lần nữa giống như thủy triều xuất động, điên cuồng bốn phía bắt.

	Khổ Đầu Hoan giận dữ.

	Thề nhất định phải đem cái này giả mạo người cầm ra đến, chém thành muôn mảnh!

	Quốc đô bên trong lại có người không may.

	Lúc đầu có thể tóm hay không thể tóm người, toàn bộ đều bị bắt giữ.

	Toàn bộ quốc đô càng thêm thần hồn nát thần tính.

	Đương nhiên, trị an cũng tốt đến mức trước đó chưa từng có.

	Đừng bảo là cướp bóc giết người loại đại án này, liền trộm vặt móc túi đều không có.

	Tại cái này đặc thù thời kì, liền xem như trộm một hai cái ngân tệ, cũng sẽ phán xử trọng tội, trực tiếp lưu vong đi quặng mỏ làm cả một đời khổ dịch.

	. . .

	Ẩn Nguyên hội tổng bộ Ân Tế Lâu, có thể xưng là quốc đô danh lam thắng cảnh.

	Sừng sững trăm năm, hoàn toàn là quốc đô tiêu chí.

	Không chỉ có riêng là bởi vì nó cao, cũng bởi vì sau lưng nó cố sự.

	Quốc đô có hai đầu sông, một đầu từ bắc mà nam, gọi là Thiên Hà. Một đầu từ tây đến đông, được xưng là càng sông.

	Cái này hai đầu sông rất lớn, nước cũng sạch sẽ, tuy nói là sông, nhưng lại cùng sông không sai biệt lắm.

	Năm đó Ninh thị gia tộc tổ tiên đoạt giang sơn về sau, cảm thấy nơi đây không sai, liền định là đô thành, đặt tên là Thiên Việt thành.

	Vì lẽ đó Thiên Việt thành, liền kiến tạo tại hai sông giao hội chỗ.

	Toàn bộ Thiên Việt thành trăm vạn dân chúng nước ăn, cũng đều là dựa vào hai đầu sông.

	Có thể nói, Thiên Việt hai sông là toàn bộ quốc đô vạn dân mẫu thân sông.

	Bồi dưỡng vô số sinh mệnh.

	Nhưng là, bọn chúng cũng ấp ủ rất nhiều tai hoạ.

	Quốc đô địa thế mà lại bằng phẳng, một khi trên trời rơi xuống mưa to, rất dễ dàng dẫn phát thủy tai.

	Làm khai thông hồng thủy, lịch đại quân vương đều liều mạng đào nhánh sông.

	Lục tục ngo ngoe mấy trăm năm đi qua, quốc đô lại mở rất nhiều con sông, nhưng cũng đều là theo cái này hai đầu sông dẫn nước.

	Cái này liền xem như trên trời rơi xuống mưa to, cái này hai đầu nước sông cũng sẽ không tràn lan.

	Nhưng là. . .

	Từ đầu đến cuối có một cái quỷ dị tình hình.

	Hàng năm mùng mười tháng ba tả hữu, cái này hai đầu bình tĩnh dòng sông sẽ bỗng nhiên nổi điên.

	Nháy mắt tăng lên kinh người thủy triều.

	Rõ ràng không có trời mưa, một số thời khắc rõ ràng thủy vị không cao, nhưng vẫn như cũ sẽ nhấc lên nộ trào.

	Mà lại cách mỗi chừng mười năm, dâng lên thủy triều sẽ nhất là kinh người, thậm chí sẽ có cao mấy chục thước.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là một con sông phát thủy triều cũng liền thôi, mấu chốt hai đầu sông cùng một chỗ thủy triều.

	Hai sông thủy triều tại giao hội chỗ bỗng nhiên va chạm, càng thêm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Mỗi một lần triều cường phát khởi thời điểm, đều sẽ đem dòng sông hai bên dân cư xông hủy, chìm vô số người.

	Dần dà, cái này hai sông giao hội chỗ, liền rốt cuộc không người ở, hình thành một mảnh nơi chẳng lành.

	Thậm chí rất nhiều người nghe đồn, phiến khu vực này sẽ nháo quỷ.

	Về sau Ẩn Nguyên hội đi vào quốc đô, ngàn chọn vạn tuyển liền chọn trúng mảnh đất này.

	Thiên Việt hai sông giao hội chỗ, phong thuỷ bảo địa a.

	Quả thật, hàng năm thủy triều thời điểm liền như là nộ long phát tác.

	Nhưng chỉ cần nghĩ biện pháp ẩn núp cái này hai đầu nộ long, liền có thể bình yên vô sự.

	Thế là Ẩn Nguyên hội khai ra mấy chục danh thủy lợi đại sư, kiến tạo đại sư, thiên văn đại sư.

	Nghiên cứu thảo luận nguyên nhân này.

	Vì sao không có xuống mưa to, vì sao thủy vị rõ ràng rất thấp thời điểm, sẽ còn tăng lên nộ trào đâu?

	Cuối cùng, Thiên Nhai Hải Các một vị nào đó đại sư đem nguyên nhân quy tội đạo thiên bên trên nhật nguyệt.

	Ngưu bức a!

	Ở thời điểm này, vậy mà liền có thể tìm tới chân tướng.

	Sông Tiền Đường hàng năm âm lịch trung tuần tháng tám cũng sẽ thủy triều, cũng là bởi vì lúc kia, mặt trời, Địa Cầu, mặt trăng ở vào cùng một cấp độ lên, cường đại lực hút cùng Địa Cầu lực ly tâm hiệu quả, dẫn phát triều cường nước.

	Đương nhiên, Thiên Nhai Hải Các đại sư không cách nào giải thích được như thế tường tận.

	Nguyên nhân tìm tới, vậy như thế nào quản lý đâu?

	Kiến tạo đê đập?

	Như thế cái biện pháp, nhưng cái này đê đập muốn xây bao lớn, bao dài?

	Mà lại hàng năm thủy triều thời gian rất ngắn, vẻn vẹn chỉ có mấy ngày mà thôi.

	Mà lại hai sông giao hội chỗ, thủy triều xung kích, kích thích mấy chục thước cũng không chỉ.

	Cái này đê đập làm như thế nào xây?

	Mà lại cái này thủy triều rất cao, cũng không lớn.

	Lượng nước cũng không lớn.

	Thế là, đông đảo thuỷ lợi học giả đưa ra một cái biện pháp, đào sông ngầm dẫn lưu.

	Sông ngầm dưới đất, bình thường miệng cống đóng kín, xem như cống thoát nước tới dùng.

	Đợi đến thủy triều dâng lên thời điểm, đem mấy cái sông ngầm đập nước toàn bộ mở ra.

	Dạng này dâng lên thủy triều liền trực tiếp chảy vào sông ngầm bên trong, rốt cuộc tăng không đi tới.

	Mà cái này sông ngầm lại thông hướng cái khác chi hệ dòng sông.

	Phương án định ra tới về sau, Ẩn Nguyên hội bỏ tiền, Thiên Việt trung đô đốc phủ xuất lực, mở bốn đầu sông ngầm.

	Quả nhiên lại kỳ hiệu.

	Hàng năm cái này hai sông giao hội chỗ liền rốt cuộc không có phồng lớn triều.

	Bởi vì tất cả chồng chất sức nước, toàn bộ bị sông ngầm thôn phệ.

	Sau đó mảnh này vượt qua ba trăm mẫu đất đai, liền về Ẩn Nguyên hội.

	Dùng ròng rã thời gian ba năm, đậy lại Ân Tế Lâu.

	Cao bảy tầng nhà chọc trời, trở thành quốc đô kỳ quan.

	Mặc dù tên của nó gọi Ân Tế Lâu, nhưng quốc đô rất nhiều người lại đem nó xưng là trấn Long Lâu.

	Bọn hắn cảm thấy cũng là bởi vì tòa nhà này tồn tại, mới trấn trụ Thiên Việt hai sông Long Vương, khiến cho hàng năm không còn có thủy triều.

	Kinh doanh trăm năm.

	Toà này Ân Tế Lâu vẫn như cũ sừng sững không ngã.

	Trở thành toàn bộ Việt Quốc có tiền nhất địa phương!

	Đương nhiên, người trong thiên hạ không biết thực ra Ẩn Nguyên hội bí mật kim khố cũng không ở đây, về phần ở đâu?

	Hoàn toàn liền là tuyệt mật.

	Mà lại Ẩn Nguyên hội kim khố là lưu động, hoàn toàn không có cố định vị trí.

	Nhưng là, toàn bộ Ẩn Nguyên hội tất cả nghiệp vụ, sổ sách, số liệu đều tại cái này Ân Tế Lâu.

	Những này so hoàng kim còn trọng yếu hơn.

	Vì lẽ đó cơ hồ bất kỳ thời khắc nào, Ẩn Nguyên hội trú đóng ở Ân Tế Lâu võ sĩ đều sẽ vượt qua ngàn người.

	Hơn nữa còn có vô số cơ quan mật đạo.

	Vì lẽ đó trừ phi trực tiếp trở mặt, điều động mấy vạn đại quân tiến đánh, nếu không muốn kiểm tra thủ đoạn đánh lén công phá Ân Tế Lâu là căn bản không thể nào.

	Thẩm Lãng muốn đem Ẩn Nguyên hội tổng bộ san thành bình địa?

	Như vậy dùng thuốc nổ?

	Không thể nào!

	Bởi vì căn bản không có biện pháp đem đại lượng thuốc nổ vận đi vào.

	Ẩn Nguyên hội tại Ân Tế Lâu bên trong không biết tọa trấn bao nhiêu cao thủ.

	Mà lại dưới mặt đất mật đạo rắc rối khó gỡ, từng đạo cửa ngầm, từng đạo cơ quan.

	Hoàn toàn là dễ thủ khó công.

	Mà lại cái này Ân Tế Lâu kiên cố, vượt xa ngoài tưởng tượng.

	Nó dùng chín cái siêu cấp lớn cột sắt, cắm sâu vào dưới mặt đất mười mấy mét sâu, mỗi một cây cột sắt đều như là đùi đồng dạng thô.

	Đương nhiên, sắt dễ dàng rỉ sét.

	Vì lẽ đó cách mỗi mấy năm liền muốn đối với mấy cái này cột sắt tiến hành bảo dưỡng, từng tầng từng tầng đi lên xoát sơn dầu, dầu cây trẩu.

	Vì lẽ đó coi như địa chấn thời điểm, cái này bảy tầng lầu cao Ân Tế Lâu cũng chỉ là thoáng lay động một chút, căn bản liền không có sụp đổ.

	Thậm chí tại rất nhiều trong lòng người, coi như hoàng cung sẽ sụp đổ, cái này Ẩn Nguyên hội tổng bộ Ân Tế Lâu cũng sẽ không sụp đổ.

	Trăm năm thời gian trôi qua.

	Cái này Ân Tế Lâu là Ẩn Nguyên hội biểu tượng cùng kiêu ngạo.

	Đại biểu cho Ẩn Nguyên hội sừng sững không ngã.

	. . .

	Ân Tế Lâu tầng cao nhất.

	"Phụ thân, Lân Hoa các bê bối, đến cùng bạo vẫn là không bạo?" Thư Đình Ngọc nói.

	Thật sự là tốt đáng tiếc a.

	Nước cờ này đã chôn rất sâu, nhưng lại còn không có hoàn toàn thành công.

	Lân Hoa công tử đã chuẩn bị mấy cái tuyệt sắc, dự định đưa đến Thẩm Lãng trên giường đi.

	Đương nhiên, đầu tiên khẳng định là mấy cái này tuyệt sắc tại Kim Sơn Các biểu hiện được phi thường ưu tú, sau đó nghĩ biện pháp đưa đi Tiểu Băng bên người làm thị nữ.

	Thẩm Lãng là ai a?

	Cặn bã!

	Nhìn thấy dạng này mỹ nhân tuyệt sắc, hắn có thể không ngủ?

	Còn có mấy cái đặc biệt dịu dàng ưu tú sẽ đưa vào trong cung, nghĩ biện pháp trở thành Biện phi cung nữ.

	Bởi vì Biện phi tới qua Lân Hoa thư viện, đối với mấy cái này nữ hài phi thường chú ý.

	Đáng tiếc a!

	Lại bị Ninh Chính kẻ ngu này sớm dẫn bạo.

	Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư Bá Đảo lâm vào do dự.

	Hiện tại đem Lân Hoa các bê bối tuôn ra về sau, đương nhiên có thể hướng Biện phi cùng Thẩm Lãng trên thân giội nước bẩn.

	Nhưng hỏa hầu không đến a.

	Mấu chốt Liên Cẩm cùng Biện Thấm đều chết.

	Hoàn toàn không có chứng cứ.

	Mấu chốt nhất là Thẩm Lãng không có đi qua đồng ý trực tiếp giết Biện Thấm, đây sẽ để cho Biện phi cùng Biện Tiêu nội tâm có khúc mắc.

	Ngươi Thẩm Lãng quá phách lối.

	Ta Biện thị người ngươi vậy mà nói giết liền giết?

	Ngươi hoàn toàn có thể đem nàng giao cho ta Biện thị sao?

	Coi như muốn giết, cũng phải từ ta Biện thị tới giết.

	Mà lại Biện Thấm phụ mẫu cũng hẳn là sẽ tức giận.

	Nếu như tuôn ra bê bối, hướng Biện thị cùng Biện phi trên thân giội nước bẩn, chẳng phải là làm Thẩm Lãng gánh vác cừu hận?

	"Không, trước không bạo cái này bê bối!"

	Thư Bá Đảo vẫn là làm quyết định này.

	"Đại khái ngày mai thủy triều liền muốn đến, tương quan sông ngầm cũng chuẩn bị sẵn sàng sao?" Thư Bá Đảo hỏi.

	Thư Đình Ngọc nói: "Tất cả sông ngầm dưới lòng đất miệng cống, đều có người chuyên môn chờ đợi. Thủy triều tới một khắc đồng hồ trước, liền sẽ toàn bộ mở ra. Bất quá có người đưa ra, lần này sông ngầm không cần thiết toàn bộ triển khai, hai sông giao hội, thủy triều hùng vĩ, rất nhiều quan lại quyền quý đều muốn tới Ân Tế Lâu xem triều."

	Thư Bá Đảo gật gật đầu.

	Đây cũng là thường ngày tiết mục.

	Thủy triều tràn lan thời điểm đương nhiên đáng sợ.

	Nhưng nếu có thể thuần phục, cái kia xem triều cũng là một kiện nhã sự.

	Hàng năm Ẩn Nguyên hội đều sẽ mời một chút quyền quý xem triều.

	Đương nhiên mời người không nhiều, chỉ có cùng Ẩn Nguyên hội quan hệ mật thiết nhất, thân phận cao nhất người, mới có tư cách xem triều.

	Thư Bá Đảo nói: "Vậy liền mở ra ba canh giờ thời gian quan triều."

	Đón lấy, Thư Bá Đảo đi vào địa đồ trước mặt.

	"Thẩm Lãng lần này dùng to lớn nhân lực vật lực tài lực, thu thập ba ngàn bảy trăm tên trẻ đần độn, dự định huấn luyện trở thành nhóm thứ hai Niết Bàn quân." Thư Bá Đảo nói: "Tiết thị cùng Hắc Thủy Đài người cung cấp tình báo, đã tập hợp sao?"

	Thư Đình Ngọc lấy ra một tờ bản đồ mới.

	Phía trên có lít nha lít nhít cờ nhỏ.

	Mỗi một mặt cờ xí đều đại biểu cho một cái đội xe, phía trên đều vận tải trống không số không huyết mạch người.

	Giờ phút này, cái này trên trăm mặt cờ nhỏ đang theo lấy quốc đô phương hướng hội tụ.

	"Đại khái ngày mai buổi sáng, Thẩm Lãng thu thập tới những này trẻ đần độn huyết mạch người, sẽ ở nơi này hội tụ." Thư Đình Ngọc nói: "Khoảng cách quốc đô 130 dặm, khoảng cách Bắc Uyển bãi săn một trăm dặm, nơi này có một cái Trường Sinh lâu đài. Bọn hắn hẳn là sẽ ở đây qua đêm, sau đó vận chuyển về Bắc Uyển bãi săn tiến hành huấn luyện."

	Thư Bá Đảo nói: "Chúng ta võ sĩ chuẩn bị kỹ càng sao?"

	Thư Đình Ngọc nói: "Toàn bộ tập kết hoàn tất, bất quá phụ thân vì sao không tiêu diệt từng bộ phận, phân tán cướp đoạt?"

	Thư Bá Đảo nói: "Căn cứ Tiết thị gia tộc tình báo, Thẩm Lãng phi thường giảo hoạt, rất nhiều trong xe ngựa trang là giả dối năng lực kém huyết mạch người. Mà lại chúng ta muốn một mẻ hốt gọn, không thể cho Thẩm Lãng lưu lại một người."

	Thư Đình Ngọc nói: "Kiếm Vương Lý Thiên Thu, Khổ Đầu Hoan dưới trướng hai trăm tên cao thủ, Thiên Đạo hội mấy trăm tên cao thủ, đã toàn bộ tập kết tại Trường Sinh lâu đài phụ cận, chuẩn bị tiếp ứng nhóm này năng lực kém huyết mạch người."

	Thư Bá Đảo nói: "Kiếm Vương Lý Thiên Thu mấy ngàn dặm xa xôi theo Khương quốc chạy đến?"

	Thư Đình Ngọc nói: "Đúng, cái kia đại ngốc vẫn tại Khương quốc bên trong, có thể thấy được Thẩm Lãng đối với mấy cái này năng lực kém huyết mạch người coi trọng."

	Thư Bá Đảo nói: "Vào thời khắc này, chúng ta nhất là phải chú ý một chỗ an toàn, đó chính là chúng ta tổng bộ, Ân Tế Lâu! Thẩm Lãng người này không có chút nào ranh giới cuối cùng, một khi phát hiện chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, cướp đoạt hắn năng lực kém huyết mạch người, nói không chừng sẽ điên cuồng công kích chúng ta tổng bộ. Dùng Khổ Đầu Hoan danh nghĩa giết Liên Cẩm cả nhà đều làm ra được, không có chuyện gì là hắn không làm được."

	Thư Đình Ngọc nói: "Phụ thân yên tâm, chúng ta đến cướp đoạt năng lực kém huyết mạch người võ sĩ cao thủ, toàn bộ là theo Sở quốc cùng Ngô quốc điều tới. Ân Tế Lâu bản bộ cao thủ một cái không động, thậm chí có một cái tông sư cấp cường giả tọa trấn, Thẩm Lãng nếu là muốn tới đánh lén chúng ta Ân Tế Lâu, hoan nghênh vô cùng, bọn hắn tới bao nhiêu người chết bao nhiêu người, hoàn toàn là tự chui đầu vào lưới!"

	Thư Bá Đảo gật đầu nói: "Nhưng là, lại muốn làm làm ra một bộ Ân Tế Lâu trống rỗng dáng vẻ, để tất cả cao thủ toàn bộ ra ngoài, nhưng là lại dọc theo dưới mặt đất mật đạo trở về, hấp dẫn Thẩm Lãng đến đây công kích!"

	Thư Đình ngọc đạo: "Vâng!"

	. . .

	Trường Bình Hầu tước phủ bên trong!

	Thẩm Lãng nghênh đón một người khách nhân, hoàn toàn xa lạ khách nhân.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Ngô Tuyệt, Phù Đồ Sơn đệ tử!"

	Thẩm Lãng ánh mắt có chút co rụt lại, người này rốt cục tới.

	Nguy hiểm tổ chức Phù Đồ Sơn người rốt cục tới.

	Cái này Ngô Tuyệt, dáng dấp không đẹp trai cũng không xấu, không cao cũng không thấp, trên mặt phảng phất tại mọi thời khắc đều mang nụ cười ấm áp.

	Thẩm Lãng chắp tay nói: "Ngô công tử tốt."

	"Thẩm công tử tốt." Ngô Tuyệt nói: "Ngươi khẳng định phi thường nghĩ Niệm Tuyết ẩn nữ sĩ cùng Chung Sở Khách tiên sinh đem, yên tâm hai người này bình an vô sự."

	Dư thừa tin tức, hắn liền không có lộ ra.

	Bình an vô sự?

	Bị cầm tù, cũng coi là một loại bình an vô sự.

	Ngô Tuyệt nói: "Thẩm công tử, ngài thích Ninh Hàn sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Rất chán ghét."

	Ngô Tuyệt nói: "Đúng dịp, ta cũng rất chán ghét nàng! Mỗi một lần nhìn thấy nàng cao cao tại thượng bộ dáng, liền muốn đem mấy trăm con rắn độc nhét vào trên người nàng tất cả lỗ thủng bên trong."

	Thẩm Lãng nói: "Xem ra nàng cự tuyệt Tân Càn vương quốc thắng Thái tử cầu hôn."

	Ngô Tuyệt cười nói: "Thẩm công tử gần nhất tại huyết mạch nghiên cứu lên, rất có tạo nghệ, để chúng ta phi thường chấn kinh a. Ngươi vậy mà cứu sống Tuyết Ẩn, cũng cứu sống Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử, để người lau mắt mà nhìn."

	Thẩm Lãng nói: "Khách khí, khách khí."

	Ngô Tuyệt nói: "Thực ra, chúng ta căn bản liền sẽ không để Tuyết Ẩn đi chết, coi như ngươi không cứu nàng, chúng ta cũng sẽ cứu, chỉ bất quá muốn để nàng cúi đầu, dù sao nàng cũng đã từng là Phù Đồ Sơn đệ tử."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, Tuyết Ẩn vậy mà đã từng là Phù Đồ Sơn đệ tử? Quan hệ này quá phức tạp.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử Khưu thị đâu?"

	Ngô Tuyệt thở dài nói: "Nàng chỉ là một tiểu nhân vật a!"

	Lời này thật là khiến người ta thổn thức.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu, vẻn vẹn chỉ là một tiểu nhân vật.

	Mà lại Ngô Tuyệt là xuất phát từ nội tâm nói như vậy.

	Lời này có ý tứ là, Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử Khưu thị, chúng ta căn bản liền không có muốn đi hại, nhưng là cũng không quan tâm người khác dùng Phù Đồ Sơn cổ độc đi hại nó.

	Nhỏ như vậy nhân vật chết không đáng giá nhắc tới, vì lẽ đó cũng không cần trách cứ chúng ta Phù Đồ Sơn trên đầu.

	Ngô Tuyệt nói: "Không biết Thẩm công tử đối với chúng ta những người này hiểu bao nhiêu? Thiên Nhai Hải Các, giết Thiên Các, Phù Đồ Sơn, Bạch Ngọc Kinh cái này phương ngoại người."

	Thẩm Lãng nói: "Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại."

	"Ách!"

	"Không biết rõ, nhưng cảm giác được rất lợi hại dáng vẻ."

	"Ha ha ha ha!" Ngô Tuyệt cười nói: "Thẩm công tử quả nhiên thú vị, ta tới tìm ngươi là kết giao bằng hữu. Ngươi nhìn Ninh Hàn không vừa mắt, chúng ta cũng thấy ngứa mắt. Ngươi cùng Thiên Nhai Hải Các có thù, chúng ta cũng chung đụng được không quá vui sướng. Không bằng mọi người kết giao bằng hữu, như thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, đương nhiên được a. Kết nghĩa kim lan đều không có vấn đề, Thẩm Lãng bái kiến đại ca."

	Ách!

	Ngô Tuyệt nói: "Hôm nay đến ta đệ, thật sự là nhân sinh một vui thú lớn."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia thật kết bái?"

	Ngô Tuyệt nói: "Đương nhiên thật."

	Thẩm Lãng không nói hai lời, xuất ra hai nén nhang.

	Hai người một người một nén hương, quỳ trên mặt đất, hô: "Ta Thẩm Lãng."

	"Ta Ngô Tuyệt!"

	"Bắt đầu từ hôm nay kết làm huynh đệ khác họ."

	"Mặc dù không thể sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, chỉ mong có thể chết cùng năm cùng tháng cùng ngày!"

	"Từ nay về sau, cởi mở, vĩnh viễn không phản bội!"

	"Đại ca!"

	"Nhị đệ!"

	. . .

	Kết bái hoàn tất sau!

	Ngô Tuyệt lại cùng Thẩm Lãng trò chuyện.

	"Đệ a, đã chúng ta là khác phái huynh đệ, cái kia có mấy lời ca ca liền muốn cùng ngươi giảng một chút."

	Thẩm Lãng nói: "Đại ca ngươi nói, tiểu đệ rửa tai lắng nghe."

	Ngô Tuyệt nói: "Ngươi vậy mà tìm tới cải biến huyết mạch phương pháp, quả thực quá nhanh thần kỳ, quá lợi hại. Nhưng là loại việc nghịch thiên này sao có thể dùng tại những cái kia dân đen thân đâu? Hoàn toàn là người tài giỏi không được trọng dụng, hoàn toàn là dùng gan rồng phượng gan cho heo ăn a, quá chà đạp, sẽ làm tức giận thượng cổ thần."

	Thẩm Lãng kinh hãi nói: "Ca, vậy mà như thế nghiêm trọng không?"

	Ngô Tuyệt nói: "Đệ a, so cái này còn nghiêm trọng hơn. Ngươi cứu sống Tuyết Ẩn vốn là làm tức giận chúng ta mấy cái lão tổ tông, lúc đầu bọn hắn là muốn động thủ bắt người, về sau bị lão sư ta cản lại, người mới khó được, vì lẽ đó lúc này mới không có truy cứu ngươi trách nhiệm."

	Thẩm Lãng nói: "Tạ ơn ca, đệ đệ xuất thân từ hương dã, đối với mấy cái này quy củ hoàn toàn biết không ngờ a. Hôm nay xem như biết lợi hại, ca ngươi yên tâm, ta nhất định tuyệt đối sẽ không dạng này, về sau tuyệt đối sẽ không làm ra những này cải tạo huyết mạch sự tình."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Ngô Tuyệt nói: "Đệ a, không biết ngươi nhưng có hứng thú gia nhập Phù Đồ Sơn."

	"Ta đương nhiên nghĩ." Thẩm Lãng nói: "Trở thành Phù Đồ Sơn một phần tử, cỡ nào vinh quang a."

	Ngô Tuyệt nói: "Vậy được, vậy ngươi chuẩn bị một chút, liền theo ta đi Phù Đồ Sơn."

	Thẩm Lãng nói: "Ca, dạng này như thế nào? Ta còn mấy món chuyện muốn làm, tỉ như muốn tiêu diệt Việt Quốc Thái tử, diệt đi Tam vương tử, diệt đi Tiết thị, đem thù đều báo xong, ta liền theo ngươi đi bái kiến ta sư phụ?"

	Ách!

	Thẩm Lãng nói: "Ca, ngươi Phù Đồ Sơn ngưu bức như vậy, bằng không ngươi giúp ta báo thù thôi?"

	Ách!

	Ngô Tuyệt nói: "Chúng ta là phương ngoại người, không dễ can thiệp thế tục vương quyền."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy quá đáng tiếc, ca, ngươi lại cho ta một năm, trong vòng một năm ta cam đoan báo thù hoàn tất, cái này đi theo ngươi đi bái kiến chúng ta sư phụ. Đúng. . . Chúng ta sư phụ gọi là cái gì nhỉ?"

	Ách!

	"Ngô Đồ Tử!"

	"Oa, danh tự này nghe xong liền uy phong bá khí, hừng hực khí thế đồ, ngưu bức!"

	Ngô Tuyệt nói: "Nàng là nữ."

	Nữ? Xinh đẹp không? Nhìn tuổi trẻ không?

	Có thể. . . Có thể ngày không?

	Đương nhiên, lời này Thẩm Lãng cũng chỉ dám ở nội tâm nói một câu.

	Thẩm Lãng nói: "Nữ lão sư? Nữ lão sư tốt, mặc dù cách xa ngàn vạn dặm, nhưng ở trong lòng ta đã đem nàng coi là bầu trời sao kim, một năm về sau liền đợi đến nàng chỉ dẫn ta tương lai phương hướng, xin ngươi nhắn dùm ân sư, ta ở đây chúc nàng tiên tư vĩnh tồn, vạn thọ như. . . Cương!"

	Ngô Tuyệt nhưng thật ra là tới cảnh cáo Thẩm Lãng.

	Thậm chí là hưng sư vấn tội, bởi vì Thẩm Lãng hành động hoàn toàn là đối Phù Đồ Sơn khiêu khích, nếu không phải Việt Vương bảo hộ, Phù Đồ Sơn đã sớm giết hắn.

	Vì lẽ đó Ngô Tuyệt chuyên môn tới cảnh cáo hắn, đồng thời để hắn giao ra tất cả huyết mạch nghiên cứu tư liệu.

	Nhưng là hiện tại. . . Ngô Tuyệt đột nhiên cảm giác được, nếu như Thẩm Lãng thật tiến Phù Đồ Sơn, thật trở thành Ngô Đồ Tử đệ tử của lão sư.

	Cái kia nói không chừng thật sẽ được sủng ái.

	Người này quá sóng, quá không muốn mặt.

	Ngô Tuyệt nói: "Đệ a, trị cho ngươi tốt Tuyết Ẩn thần nữ, chữa khỏi Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử, mà lại đem hai ngàn cái phế vật cải tạo trở thành vương bài quân đoàn. Đây quả thực là kỳ tích a, bất quá cái này cuối cùng quan hệ đến ta Phù Đồ Sơn lợi ích, cho nên có thể hay không mời ngươi đem tài liệu tương quan hướng chúng ta hồi báo một chút nha?"

	Thẩm Lãng nói: "Được, được a, đại ca ngươi coi như không nói, ta cũng phải lên giao, ngươi chờ a, mời ngươi chuyển giao cho lão sư."

	Đón lấy, hắn biến mất nửa canh giờ.

	Sau đó, hắn lại xuất hiện trước mặt Ngô Tuyệt.

	Thật dày một lớn bản tư liệu.

	"Đây đều là ta nghiên cứu huyết mạch tâm đắc, nghiên cứu Phù Đồ Sơn cổ trùng tâm đắc, phi thường kỹ càng, đương nhiên ta tài trí học cạn, còn xin sư huynh chỉ điểm, xin (mời) lão sư chỉ điểm."

	Ngô Tuyệt mở ra cái này thật dày tư liệu, vô số văn tự, vô số công thức, vô số đồ án.

	Nhìn qua thật rất phức tạp dáng vẻ thần bí.

	Bất quá, vì sao bên trong còn kẹp lấy một trương ngươi Thẩm Lãng chân dung?

	Hơn nữa còn họa (vẽ) đến như thế anh tuấn tiêu sái? Tuyệt thế mỹ nam dáng vẻ.

	Xem ra vẫn là vừa mới họa (vẽ)?

	"Ân sư còn không biết ta, ta có cần phải để nàng biết ta dáng dấp ra sao a?" Thẩm Lãng ngượng ngùng nói.

	"A, kia là mặt màng."

	"Kia là nước hoa."

	"Nơi này còn có một rương băng vệ sinh."

	"Còn có mấy chục bộ thời thượng thiếp thân quần áo, làm phiền ngươi cũng thay ta chuyển giao cho ân sư, liền nói là ta hiếu kính nàng."

	Ách! Ách!

	Ngô Tuyệt đi.

	Tới thời điểm tay không mà đến, thời điểm ra đi mang theo một xe ngựa đồ vật.

	"Đại ca, tuyệt đối đừng quên đem đồ vật chuyển giao cho ân sư Ngô Đồ Tử a!"

	"Đệ tử Thẩm Lãng, chúc ân sư tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!"

	. . .

	Ngô Tuyệt sau khi đi!

	Thẩm Lãng vung đi mồ hôi trán.

	"Người này rất nguy hiểm." Kiếm Vương thê tử Khưu thị nói.

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Hắn thực sự không thể cùng lúc đắc tội hai cái quái vật khổng lồ.

	Hỗn đến bây giờ, Thẩm Lãng cũng không phải trước đó tiểu Bạch, biết Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn cường đại chỗ đáng sợ.

	Bởi vì Ninh Hàn quan hệ, Thẩm Lãng cùng Thiên Nhai Hải Các mâu thuẫn đã không cách nào hòa hoãn.

	Thậm chí không thể nói là mâu thuẫn.

	Nói cho đúng là Thiên Nhai Hải Các biểu thị đối Thẩm Lãng chán ghét.

	Cao cao tại thượng một bàn tay đem hắn con đường chụp chết.

	Phù Đồ Sơn rất đáng sợ.

	Chẳng những nghe vào rất đáng sợ, trên thực tế cũng rất đáng sợ.

	Bọn hắn chẳng những hạ độc hại Tuyết Ẩn, mà lại tại Kiếm Vương thê tử một chuyện lên, bọn hắn cùng Yến Nan Phi phảng phất cũng có nhất định quan hệ.

	Coi trọng cũng là địch nhân.

	Nhưng là, song phương dù sao không có không cùng lấp đầy mâu thuẫn.

	Vạn nhất có thể phát sinh một chút siêu hữu nghị quan hệ cũng không tệ a.

	Nhưng là tổ chức này quá thần bí cường đại, Thẩm Lãng lập tức cũng vô pháp nắm chắc nói mạch đập của nó.

	Giao cho Ngô Đồ Tử tư liệu bên trong, chẳng những có Thẩm Lãng chân dung, còn có một phong mật tín.

	Một phần tương đối xấu hổ mật tín.

	Cái này mật tín trước ba phần có hai phi thường xấu hổ, nhưng là sau một phần ba lại rất đứng đắn.

	Nghiên cứu thảo luận văn minh thời thượng cổ, phi thường xâm nhập.

	Lời trong lời ngoài ý tứ phi thường minh bạch.

	Ta Thẩm Lãng là một thiên tài, bao quát tại thượng cổ văn minh nghiên cứu bên trên.

	Vì lẽ đó, ngươi Phù Đồ Sơn mau tới câu dẫn ta a, mau tới a!

	Vân Mộng Trạch xuất hiện sau lưng Thẩm Lãng, thở dài nói: "Lãng đệ, ta không còn là ngươi duy nhất ca sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ca, kia là giả dối, ngươi mới là ta Chân ca."

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngươi cũng đã biết Ngô Đồ Tử có một cái gì ngoại hiệu sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không biết."

	Vân Mộng Trạch nói: "Thạch ma!"

	Thẩm Lãng nói: "Thạch nữ thạch?"

	Vân Mộng Trạch gật đầu nói: "Nữ nhân này đối chuyện nam nữ căm thù đến tận xương tuỷ, mà lại lớn hơn ngươi mười bảy tuổi, ngươi xác định còn viết mật tín thư tình câu dẫn hắn?"

	"Ta, ta không có câu dẫn nàng? Chỉ là biểu đạt một cái học sinh đối nữ lão sư ngưỡng mộ mà thôi a."

	Vân Mộng Trạch nói: "Có một việc ta nhất định phải nói cho ngươi, ước chừng mười mấy năm trước đi! Giết Thiên Các một cái thân phận cao quý võ công tuyệt đỉnh công tử truy cầu Ngô Đồ Tử, hai người có thể xưng là trời làm thiết hợp, môn đăng hộ đối. Kết quả. . . Ngươi đoán làm gì?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không biết."

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngô Đồ Tử cự tuyệt, đồng thời cho rằng đây là đối nàng nhục nhã, nhân gia hướng nàng cầu hôn, nàng cho rằng là sỉ nhục, là làm bẩn trong sạch của nàng danh tiếng. Thế là hai người luận võ, nàng thua! Lại luyện mười năm, nàng thắng! Đá nát cái kia giết Thiên Các công tử một quả trứng, từ đây xem như báo thù rửa hận."

	"A. . ." Thẩm Lãng run rẩy nói: "Ca ca, loại tình huống này trước ngươi vì sao không nói cho ta a?"

	Thẩm Lãng bản năng kẹp chặt hai chân.

	Nữ nhân này có thần kinh chất a.

	Nhân gia hướng nàng cầu hôn, đại khái kể một ít tương đối mập mờ, kết quả liền ghi hận mười năm, liều mạng luyện võ, đá nát đối phương một quả trứng báo thù.

	Mà vừa rồi Thẩm Lãng mật tín quả thực liền là rõ ràng a.

	Vân Mộng Trạch nói: "Ta chỗ nào nghĩ đến ngươi như thế sóng a."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia võ công của nàng cùng Tuyết Ẩn so ra ai cao ai thấp đâu?"

	Vân Mộng Trạch buông buông tay, nói cho hắn biết đáp án.

	Nữ nhân này là tố chất thần kinh, phi thường chuyên chú vào huyết mạch nghiên cứu, chuyên chú vào võ học tu luyện.

	Bệnh tâm thần võ công, bình thường đều tương đối cao.

	Vân Mộng Trạch nói: "Bất quá Lãng đệ ngươi yên tâm, ngươi là tại là quá yếu, nàng đại khái là sẽ không tới giết ngươi."

	Đón lấy, Vân Mộng Trạch sắc mặt trở nên nghiêm túc lên nói: "Lãng đệ, Phù Đồ Sơn vô cùng nguy hiểm! Khương Ly bệ hạ hủy diệt về sau, các nàng xem như lớn nhất đến lợi người một trong, mà lại tại Khương Ly hủy diệt một chuyện lên, Phù Đồ Sơn cũng đóng vai không thể cho ai biết nhân vật. Loại này tổ chức, ngươi tốt nhất đừng liên lụy quá sâu."

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Hắn cũng không có muốn cùng Phù Đồ Sơn liên lụy quá sâu.

	Hắn chỉ là muốn cùng Ngô Đồ Tử liên lụy đến sâu một điểm.

	Đương nhiên, không phải nói siêu hữu nghị quan hệ sâu.

	Nữ nhân này là cái võ học tông sư, nhưng từ một loại nào đó trình độ bên trên nàng càng giống là một nhà khoa học.

	Đối huyết mạch cùng phương diện khác nghiên cứu, có si mê chuyên chú.

	Liền là thuộc về loại kia nhi nữ tình trường đều là lãng phí thời gian, lãng phí sinh mệnh, ta muốn đem tất cả thời gian cùng tinh lực đều đặt ở huyết mạch nghiên cứu bên trên.

	Tố chất thần kinh người, rất nguy hiểm, cũng rất đơn thuần.

	Thẩm Lãng đi trêu chọc nàng, đương nhiên cũng là một loại mạo hiểm.

	Nhưng là. . . Hắn sau này muốn tiến hành rất nhiều huyết mạch nghiên cứu cùng thăm dò, nếu như trở thành Ngô Đồ Tử ký danh đệ tử, cũng coi là có ô dù.

	Không so chiêu chọc giận nàng xác thực rất nguy hiểm.

	Đây thật là một cái tố chất thần kinh nữ nhà khoa học, võ đạo tông sư.

	Nếu như Thẩm Lãng thật làm tức giận nàng, lấy nàng tính cách nói không chừng thật sẽ giết đến tận cửa.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng trở lại mật thất dưới đất!

	Hắn trên vách tường có hai tấm địa đồ.

	Tờ thứ nhất, phía trên lít nha lít nhít cắm đầy tiểu kỳ, mỗi một mặt tiểu kỳ đều đại biểu vận chuyển trống không số không huyết mạch người đội xe.

	Những xe này đội sẽ tại quốc đô một trăm năm mươi dặm bên ngoài Trường Sinh lâu đài tiến hành tập kết, nghỉ ngơi một đêm về sau, xuôi nam tiến vào Bắc Uyển bãi săn.

	"Niết Bàn quân, Thiên Đạo hội võ sĩ, Khổ Đầu Hoan mã phỉ tinh nhuệ, đều đã tập kết đến Trường Sinh lâu đài tiếp ứng cái này ba ngàn bảy trăm tên trống không số không huyết mạch người."

	Cái này nhóm thứ hai Niết Bàn quân, là Thẩm Lãng trợ giúp Ninh Chính đoạt dòng chính, tiêu diệt Thái tử cùng Tam vương tử mệnh căn tử.

	"Kiếm Vương Lý Thiên Thu, cũng đã tọa trấn Trường Sinh lâu đài!"

	"Ẩn Nguyên hội tổng bộ Ân Tế Lâu, có hơn ngàn tên võ sĩ rời đi, đi hướng không rõ! Đại khái là phía bắc phương hướng, khả năng liền là Trường Sinh lâu đài, muốn cướp đoạt chúng ta ba ngàn bảy trăm tên số không huyết mạch người."

	Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào tấm thứ hai trên bản đồ!

	Đây là Ẩn Nguyên hội tổng bộ Ân Tế Lâu trong lòng đất hình đồ.

	Lít nha lít nhít mật đạo, sông ngầm dưới lòng đất.

	Đối Ẩn Nguyên hội tổng bộ cường công là không được, nhất định phải trí lấy.

	Mà lại trước kia chỗ không có thần bí phương thức trí lấy.

	Dùng một loại phảng phất thiên ý thủ đoạn, đem toàn bộ Ân Tế Lâu san thành bình địa.

	"Ẩn Nguyên hội xem triều thiệp mời, đưa tới sao?"

	Thẩm Thập Tam nói: "Đưa ra đến, nhưng không có chúng ta phần, Thiên Đạo hội Hoàng Đồng thu được. Tổng cộng phát ra năm mươi tấm thiệp mời, cơ hồ toàn bộ là Thái tử nhất hệ đỉnh cấp quyền quý. Bất quá có chức quan trong người người sẽ tránh hiềm nghi không đi, nhưng bọn hắn người nhà sẽ đi, còn có về hưu quyền quý cũng sẽ đi."

	"Xem triều biết, sau ba canh giờ bắt đầu!"

	Thẩm Lãng cười to trong lòng.

	Vậy thì càng tốt.

	Một đám quyền quý tại Ân Tế Lâu xem triều.

	Bỗng nhiên ở giữa, sừng sững trăm năm Ẩn Nguyên hội tổng bộ Ân Tế Lâu đổ sụp, san thành bình địa.

	Đến lúc đó tình hình sẽ cỡ nào sự bi thảm? Sẽ chết bao nhiêu người?

	Suy nghĩ một chút đều để người kích động.

	Mà liền tại lúc này!

	Một người chạy vội mà vào!

	"Công tử, ba ngàn bảy trăm tên trống không số không huyết mạch người, đã toàn bộ đến Trường Sinh lâu đài!"

	Một lát sau!

	Lại một đen kính ti võ sĩ chạy vội mà vào.

	"Công tử, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt! Chúng ta tại Trường Sinh lâu đài lọt vào thần bí địch nhân tập kích!"

	"Địch nhân rất nhiều, mạnh phi thường, mục đích đúng là làm cướp đi chúng ta trống không số không huyết mạch người!"

	"Cấp tốc, cấp tốc!"

	Thẩm Lãng phía sau lưng lông tơ nổ lên.

	Vở kịch mở ra! 