 Nếu như nói Thẩm Lãng đi vào thế giới này sau nữ nhân nào xui xẻo nhất? Cái kia không hề nghi ngờ liền là Từ Thiên Thiên, nàng quả thực liền là khổ cực hóa thân.

	Nàng trước bị Trương Xung phụ tử làm cho cửa nát nhà tan, bị Thẩm Lãng làm hại thất bại, về sau thật vất vả mượn Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá tước phủ gió đông Đông Sơn tái khởi, khôi phục Từ Tú gia nghiệp vinh quang, kết quả Thẩm Lãng xảy ra chuyện.

	Làm Thẩm Lãng thân phận vạch trần về sau, Từ Thiên Thiên phản ứng cùng những người khác là giống nhau như đúc.

	Cái gì? ! Thẩm Lãng tên cặn bã này vậy mà là Khương Ly bệ hạ nhi tử? Thiên thần có phải là mắt mù a? Hắn liền là một cái từ đầu đến đuôi lưu manh a. Dạng này người làm sao xứng với Khương Ly bệ hạ chi tử thân phận a? Hắn liền Kim Mộc Lan cũng không xứng với, nhiều lắm là xứng với ta Từ Thiên Thiên, biểu tử phối chó thiên trường địa cửu nha.

	Sau đó Từ Thiên Thiên liền đứng trước một lựa chọn, muốn hay không đi theo Kim thị gia tộc cùng một chỗ chạy nạn?

	Nhưng nàng cuối cùng không có làm như vậy, bởi vì nàng lại không tính Thẩm Lãng người nào. Nếu như nàng chỉ có một người, có lẽ sẽ lựa chọn đi theo Thẩm Lãng chạy trốn, nhưng nàng còn có người nhà, không thể cực kỳ ích kỷ.

	Nàng lựa chọn một loại khác phương thức bỏ trốn mất dạng, đem thật vất vả kinh doanh lên gia nghiệp toàn bộ vứt bỏ, một khắc này lòng của nàng là sụp đổ.

	Thẩm Lãng ngươi cái này hỗn đản, ngươi trời sinh liền là tới khắc ta đi.

	Nàng mang theo mấy cái người nhà chạy trốn tới nông thôn, ở trong núi một ngôi nhà bắt đầu ẩn cư. Như thế vắng vẻ địa phương địch nhân có lẽ tìm không thấy đi, mà lại nàng cảm thấy mình cùng Thẩm Lãng cũng không có cái gì quan hệ a.

	Nhưng nàng vẫn là xem thường một ít đại nhân vật ý chí, liên luỵ là phi thường đáng sợ, đừng nói là Từ Thiên Thiên loại quan hệ này, liền Quốc Tử Giám bên trong cùng Kim Mộc Thông cũng nói mấy câu người đều bị toàn tộc bắt lại, nhốt tại trong phòng giam hơn một năm thời gian, đạo hiện tại mới thôi đã giết hơn một vạn người, kế tiếp còn muốn giết rất nhiều.

	Đừng nói cùng Thẩm Lãng, Kim Mộc Thông có quan hệ, liền cùng Khổ Đầu Hoan bọn người có quan hệ đều không được.

	Vẻn vẹn không trốn được ba tháng, Từ Thiên Thiên cả nhà liền bị bắt lại, Trác Chiêu Nhan tự mình phái người đi chộp tới.

	Từ Thiên Thiên là một người thông minh, nàng đương nhiên biết vì bảo vệ người nhà phải làm gì? Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, nói nàng cùng Thẩm Lãng trước đó không có bất cứ quan hệ nào, ngược lại là địch nhân, kẻ thù sống còn.

	Nhưng mà lời này vẫn như cũ cứu vãn không được nàng, ngay lúc đó Huyền Vũ thành chủ Chúc Văn Hoa trực tiếp phán xử chém đầu.

	Không sai liền là cái kia Chúc Văn Hoa, Lan Sơn Tử tước phủ công tử, còn đã từng là một cái đại tài tử, viết một bản « uyên ương mộng » kết quả bị Thẩm Lãng « phong nguyệt vô biên » đè xuống đất ma sát ma sát.

	Về sau Lan Sơn Tử tước phủ bị Thẩm Lãng phát hồng thủy cho chìm, Chúc Lan Đình Tử tước cũng bị Thẩm Lãng chơi chết.

	Gia tộc tao ngộ tai hoạ ngập đầu về sau, Chúc Văn Hoa tham gia thi hội, đồng thời cao trúng tiến sĩ, trở thành một cái thất phẩm Ngự Sử, vừa mới nhậm chức liền công kích Thẩm Lãng, nói xấu Kim thị gia tộc và Ngô quốc cấu kết muốn làm phản, kết quả bị Thẩm Lãng một bàn tay đập đến gần chết, trước bị Ninh Nguyên Hiến hạ lệnh roi hình, sau đó đánh vào Đại Lý Tự ngục giam.

	Dựa theo bình thường tình hình, vị này Chúc Văn Hoa là muốn ngồi tù mục xương, đời này đều khó có khả năng đi ra. Nhưng Thẩm Lãng thân phận bị bại lộ về sau, hết thảy cũng thay đổi.

	Trước đó Thẩm Lãng tất cả địch nhân chỉ cần còn sống liền trở thành tuyệt đối công thần, chỉ cần không chết người, trong tù người toàn bộ vô tội phóng thích, bị bãi quan người toàn bộ quan phục nguyên chức.

	Chúc Văn Hoa liền được phóng thích đi ra, mà lại bị điều đến Huyền Vũ thành làm thành chủ, xem như trở thành Thẩm Lãng quê quán quan phụ mẫu.

	Đương nhiên còn có một người gặp gỡ càng thêm thần kỳ, đó chính là đã từng cùng Kim thị gia tộc tranh đoạt Kim Sơn đảo Tấn Hải bá tước phủ Đường thị gia tộc.

	Thẩm Lãng cách biển làm vua chiến lược sau khi thành công, Ninh Nguyên Hiến một bàn tay chụp chết Tấn Hải bá tước phủ, cơ hồ toàn tộc chém đầu. Tấn Hải bá tự biết đại họa lâm đầu, nhường thế tử Đường Doãn sớm vạch trần tự mình, lúc này mới bảo trụ Đường Doãn tính mệnh, nói cho đúng là lúc ấy Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc Chúc Nhung bảo vệ hắn.

	Nhưng mà Ninh Nguyên Hiến tại vị thời điểm, vị này Đường Doãn thế tử cho tới bây giờ cũng không có thượng vị cơ hội, từ đầu đến cuối không có tiếng tăm gì, nhìn qua phảng phất đời này đều khó có khả năng lại nổi lên tới.

	Nhưng mà không nghĩ tới vậy mà lại phát sinh như thế kinh thiên biến đổi lớn. Thẩm Lãng trở thành vương triều Đại Viêm lớn nhất phản nghịch về sau, Đường Doãn bởi vì cùng hắn là địch qua, vì lẽ đó cũng trở thành công thần. Mà lại hắn điểm xuất phát quá cao, mấy năm trước ở giữa thi hội, xếp hạng thứ ba Thám Hoa lang.

	Mấu chốt nhất là hắn dựa lưng vào Chúc Nhung, Ninh Thiệu đăng cơ làm vua về sau, Đường Doãn tại quốc đô thoáng quá độ mấy tháng, sau đó liền trở thành Nộ Giang quận Thái Thú, cơ hồ trở thành toàn bộ Việt Quốc trẻ tuổi nhất Thái Thú.

	Tất cả mọi người nhìn ra, Chúc thị gia tộc muốn trọng điểm bồi dưỡng vị này Đường Doãn, trong vòng hai mươi năm hắn liền có thể tiến vào nội các, trở thành mấy cái Tể tướng một trong.

	Thế giới này cũng thật là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây a.

	Đương nhiên, nói về Từ Thiên Thiên.

	Nàng vốn là muốn bị liên luỵ chém đầu toàn tộc, nhưng nàng vẫn là sống sót.

	Bởi vì nàng đem gia sản toàn bộ ném hiến cho Trác Chiêu Nhan.

	Đương nhiên, nàng Từ Tú lúc đầu cũng không giữ được, cái gọi là ném hiến cũng không trọng yếu. Nhưng mấu chốt nàng có kinh doanh tài hoa, có thể cho Trác thị gia tộc mang đến ích lợi thật lớn.

	Thẩm Lãng thân phận bị vạch trần Trác Chiêu Nhan là có công lao, vì lẽ đó Trác thị gia tộc quật khởi, nhưng dù sao xem như Đông Sơn tái khởi, cần đại lượng vốn liếng, vì lẽ đó Trác Chiêu Nhan tiếp nhận Từ Thiên Thiên đầu nhập vào, từ đó Từ thị mấy miệng người rốt cục giữ được tính mạng.

	Nhưng từ đó về sau, Từ Thiên Thiên sẽ vì Trác thị bán mạng kiếm tiền.

	Nhọc nhằn khổ sở chưởng quản ruộng dâu, đồng thời tại công xưởng bên trong dệt thành tơ, cuối cùng bán tiền hoàn toàn không có quan hệ gì với nàng.

	Nàng cơ hồ mỗi một ngày đều tại nguyền rủa Trác Chiêu Nhan, nhưng mà không có ích lợi gì, nàng chỉ là một cái nhược nữ tử, hơn nữa còn có người nhà muốn bảo vệ, chỉ có thể mặc cho nghiền ép.

	Mà bây giờ nàng đã lại một lần nữa cảm giác được nguy hiểm.

	Bởi vì Trác Chiêu Nhan phái xuống chưởng quỹ đã có thể dần dần có thể thay thế nàng, rất nhiều sinh ý bọn hắn đều đã có thể đủ tiếp tay.

	Tá ma giết lừa là khẳng định, một khi Từ Thiên Thiên đối Trác Chiêu Nhan không có giá trị, chính là tử kỳ.

	Mà lại Trác Chiêu Nhan nữ nhân này nội tâm hắc ám, mặc kệ Từ Thiên Thiên biểu hiện được lại kính cẩn nghe theo trung thành cũng hoàn toàn không chiếm được tín nhiệm của nàng.

	Gần nhất Từ Thiên Thiên đã rõ ràng cảm giác được tự mình sắp đại họa lâm đầu, nhưng lại hoàn toàn bó tay hết cách.

	Tại cái này hổ lang liền nói thế giới, nàng quả thực giống như một đầu cừu non.

	Mà vừa lúc này, có người tìm tới nàng.

	. . .

	"Thẩm Lãng chạm qua ngươi hay không?" Huyền Vũ thành chủ Chúc Văn Hoa phi thường gọn gàng làm.

	Từ Thiên Thiên trực tiếp nói: "Đương nhiên chạm qua, người như nàng cặn bã làm sao lại bỏ qua ta?"

	Nàng nói láo, Thẩm Lãng cho tới bây giờ cũng không có chạm qua nàng, cho đến bây giờ nàng đều là thuần khiết không tì vết. Nhưng nàng lo lắng nói mình vẫn như cũ là xử nử, sẽ khiến Chúc Văn Hoa thèm nhỏ dãi.

	"Vậy liền quá tốt." Chúc Văn Hoa nói: "Ta chính là muốn nếm thử Thẩm Lãng nữ nhân hương vị, lúc ấy « phong nguyệt vô biên » bên trong cái kia Tây Môn Thiên Thiên liền là ngươi đi, cái kia tranh minh hoạ nhìn thấy người quả thực muốn ngừng mà không được."

	Từ Thiên Thiên gương mặt một trận tái nhợt.

	Chúc Văn Hoa nói: "Ngươi biết, ta Chúc thị gia tộc có một cái trang viên, có mấy ngàn mẫu ruộng đồng, vì lẽ đó tơ lụa sinh ý ta cũng có thể làm. Ta thiếu một cái chưởng quỹ, một cái có thể từ không tới có sáng tạo thương nghiệp đế quốc nhân tài, ngươi cũng rất không tệ."

	Từ Thiên Thiên minh bạch, làm Huyền Vũ thành chủ, Chúc Văn Hoa không cam tâm Nộ Giang quận tơ lụa sinh ý bị Trác thị gia tộc một nhà lũng đoạn, cũng muốn tới kiếm một chén canh, dù sao tiền loại vật này ai không thiếu đâu? Nhất là Chúc Văn Hoa muốn trèo lên trên lời nói cần đại lượng tiền tài.

	Chúc Văn Hoa nói: "Ngươi tại Trác thị gia tộc bên kia xuất cảnh không ổn đi, ngươi giá trị lợi dụng sắp xong, chỉ cần Trác thị gia tộc những cái kia chưởng quỹ toàn bộ thuận lợi tiếp nhận về sau, ngươi liền sẽ bị tá ma giết lừa. Trác Chiêu Nhan nữ nhân này tâm ngoan thủ lạt, nhất là đối với nữ nhân, đối mỹ lệ hơn nữa còn cùng Thẩm Lãng từng có quan hệ nữ nhân. Vì lẽ đó ngươi chết chắc, cả nhà ngươi cũng chết chắc."

	Từ Thiên Thiên không nói một lời.

	Chúc Văn Hoa nói: "Tới đầu nhập ta, vì ta kiếm tiền, ta liền có thể bảo trụ ngươi, bảo trụ cả nhà ngươi. Mấu chốt nhất ta là nam nhân a, sẽ không tá ma giết lừa. Cho nên, ngươi chẳng những muốn trở thành ta chưởng quỹ, còn muốn trở thành tiểu thiếp của ta. Dạng này ngươi tiền kiếm được đều là vì nhà mình kiếm lời, đương nhiên sẽ càng thêm dụng tâm."

	Từ Thiên Thiên nội tâm phảng phất muốn nổ.

	Thế giới này thật như thế tối tăm không mặt trời sao? Thật liền không có nàng đường sống sao?

	Chúc Văn Hoa nói: "Làm sao? Cho ta làm tiểu thiếp ủy khuất sao? Ta thế nhưng là Việt Quốc tiến sĩ, hơn nữa còn là đường đường Huyền Vũ thành chủ, Lan Sơn Tử tước phủ chi tử."

	Từ Thiên Thiên là điển hình phương đông mỹ nhân, đã từng là nở nang, gần nhất hai năm vất vả quá nhiều, vì lẽ đó gầy một chút, thân thể mềm mại lộ ra càng thêm yểu điệu động lòng người, mà lại nàng năm nay đã hai mươi bảy tuổi, chính là một nữ nhân xinh đẹp nhất thành thục niên kỷ.

	Tuyệt đối nhường người thèm nhỏ nước dãi.

	Bởi vì Thẩm Lãng nghiệp chướng, vì lẽ đó Từ Thiên Thiên còn tính là thiên hạ vạn dân nữ thần.

	Chúc Văn Hoa tham lam nhìn một chút thân thể của nàng đoạn, tưởng tượng lấy được nữ nhân này tư vị là bực nào mỹ diệu.

	Hít một hơi thật sâu, Từ Thiên Thiên nói: "Chúc đại nhân, ta hiện tại dù sao cũng là An Đình phủ Bá tước người."

	Chúc Văn Hoa nói: "Ngươi ký kết văn tự bán mình sao?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Đương nhiên không có, ta là Trác thị gia tộc tơ lụa sinh ý đại chưởng quỹ, ta là tự do thân."

	Chúc Văn Hoa nói: "Cái kia không phải, ngươi là tự do thân, mà lại không có kết hôn. Ta cưới ngươi làm tiểu thiếp liền thiên kinh địa nghĩa a, Trác Chiêu Nhan cũng không nói ra được cái gì sai lầm, về phần chúng ta về sau làm tơ lụa sinh ý, đó chính là chúng ta chính mình sự tình a."

	Từ Thiên Thiên cần lại nói tiếp, Chúc Văn Hoa trực tiếp phất tay ngăn cản nói: "Ngừng, ta không muốn nghe bất kỳ giải thích nào. Ngươi chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất, ngoan ngoãn trở thành tiểu thiếp của ta. Thứ hai, cả nhà ngươi chết hết."

	"Ta muốn đi Nộ Triều thành một chuyến, qua một đoạn thời gian liền trở lại. Tại ta trở về thời điểm, ngươi muốn cho ta trả lời chắc chắn."

	"Từ Thiên Thiên, ai cũng cứu không ngươi. Liền Ninh Chính, Biện Tiêu, Trương Xung như vậy đại nhân vật đều phải chết, huống chi là như ngươi loại này con tôm nhỏ. Đương nhiên cũng chính là bởi vì ngươi là con tôm nhỏ mới có thao tác chỗ trống, trở thành ta nữ nhân ngươi liền có thể không cần chết."

	"Hảo hảo trở về cân nhắc đi, ngươi có phải hay không muốn chết cả nhà?"

	Từ Thiên Thiên rời đi Huyền Vũ thành chủ phủ, như là cái xác không hồn đồng dạng trở về tới trong nhà, nội tâm tuyệt vọng.

	Cảm giác được toàn bộ thế giới cũng tối tăm không mặt trời.

	Nàng không thể nhìn về phía phía đông bầu trời, lúc nào có thể phương đông đã trắng? Bình minh đến đâu?

	...

	Ma quỷ tam giác lớn.

	Đặc thù chế tạo thuyền dần dần chạy tiến vào mảnh này hắc ám thế giới cấm khu tường.

	Trong chốc lát, thật phảng phất tiến vào địa ngục, đâu đâu cũng có mây đen bao phủ.

	"Ba ba ba ba. . ." Vô số kể thiểm điện điên cuồng xé rách hắc ám.

	Đâu đâu cũng có vòi rồng, tràn ngập lực lượng hủy thiên diệt địa, khắp nơi thi ngược.

	Thiểm điện là căn bản tránh không được, bởi vì thực sự là quá nhiều. Bình thường thuyền một khi bị thiểm điện liền mang ý nghĩa hủy diệt.

	Nhưng Thẩm Lãng chiếc này đặc thù thuyền là đi qua phòng lôi cải tạo, tiếp xuống liền là như thế nào tránh né ở khắp mọi nơi vòi rồng. Nơi này vòi rồng có được vô cùng kinh người uy lực, coi như Thẩm Lãng chiếc thuyền này phi thường lớn, nó cũng có thể dễ như trở bàn tay xé nát.

	Trước đó Mộc Lan có thể tránh đi vòi rồng, là dựa vào cùng thiên nhiên cảm giác năng lực.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng liền muốn dựa vào một loại vũ khí bí mật.

	Khô Lâu đảng hải tặc tại thất lạc quốc gia phế tích được rất nhiều bảo vật, trong đó có một loại đặc thù la bàn, có thể cảm ứng gió lốc.

	Dọc theo con đường này Thẩm Lãng hạm đội liền là dựa vào vật này né tránh mấy trận đại phong bạo.

	Đương nhiên nó cũng không thể sớm dự báo, làm vòi rồng còn có vạn mét khoảng cách thời điểm, nó liền có thể cảm ứng được đặc thù ba động, đồng thời dành cho phương hướng chỉ thị, thuyền tránh đi cái hướng kia.

	Đương nhiên, nếu như cái này vòi rồng bỗng nhiên tại phụ cận tạo thành, đồng thời cuốn tới?

	Vậy cũng chỉ có thể là tự nhận không may, trên cơ bản sẽ rất khó tránh thuyền thịt nát xương tan hạ tràng.

	Về phần ở khắp mọi nơi đá ngầm, thì phải giao cho Dora công chúa các loại mấy tên cường đại Amazon cường giả, các nàng trực tiếp nhảy xuống trong biển, ở phía trước dò đường.

	Đương nhiên coi như như thế, cũng vẫn như cũ là nguy hiểm vô cùng, thuyền hủy người vong xác suất vẫn tồn tại như cũ, mà lại không nhỏ.

	Nhưng vì cùng người nhà tụ hợp, Thẩm Lãng chỉ có thể mạo hiểm.

	Nhưng mà. . .

	Không có nghĩ tới là, Thẩm Lãng làm đủ loại này chuẩn bị, toàn bộ cũng không cần.

	Thuyền của hắn mới vừa tiến vào ma quỷ tam giác lớn hắc ám sau tường, bỗng nhiên phía trước liền xuất hiện một tia sáng.

	Tựa như là một đầu đặc thù chim chóc, trực tiếp từ trong nước chui ra ngoài, trên thân tản ra giống như đom đóm đồng dạng quang mang.

	Nó trước vây quanh Yêu Yêu đỉnh đầu bay lượn vài vòng, sau đó liền bay ở phía trước dẫn đường.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng thuyền liền dễ như trở bàn tay tránh đi tất cả vòi rồng cùng đá ngầm, bình tĩnh hướng về ma quỷ tam giác lớn bên trong thế giới mà đi.

	Yêu Yêu bảo bối thực sự là quá thần kỳ.

	Chung quanh thế giới vẫn như cũ giống như địa ngục, kinh thiên thiểm điện liều mạng nhắm đánh, khoảng cách gần nhất vòi rồng thậm chí chỉ có mấy trăm mét.

	Thẩm Lãng chiếc thuyền này phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ thịt nát xương tan, nhưng lại an an ổn ổn, hữu kinh vô hiểm.

	Ròng rã một ngày một đêm sau!

	Thẩm Lãng đặc thù thuyền sẽ xuyên qua vài trăm dặm bóng tối bao trùm cấm khu tường, tiến vào ma quỷ tam giác lớn bên trong, nhìn thấy thế giới mới.

	Sau đó, hắn cũng kinh ngạc đến ngây người, dù là đã nghe qua Helen công chúa miêu tả.

	. . .

	Không sai!

	Nơi này cùng thất lạc quốc gia phế tích lối kiến trúc đồng dạng.

	Chỉ bất quá nơi này càng thêm mộng ảo.

	Vô biên vô tận thành thị phế tích một nửa tại trên mặt biển, một nửa đã bị nước biển bao phủ.

	Thẩm Lãng cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua cái này bao lớn thành thị, quả thực hoàn toàn nhìn không thấy bờ, dù là thế giới Địa Cầu cũng không có cái này bao lớn thành thị a.

	Con kia chim chóc phảng phất liền sinh tồn ở hắc ám bên trong, mang theo Thẩm Lãng thuyền rời đi đáng sợ hắc ám nồng vụ về sau, nó trực tiếp liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Thẩm Lãng thuyền cẩn thận từng li từng tí xuyên qua mảnh này thành thị phế tích.

	Thật sự là quá đẹp! Giống như mộng ảo thành thị.

	Mà lại nơi này cùng thất lạc quốc gia phế tích còn không giống, nơi này không có về sau văn minh tồn tại vết tích, trực tiếp liền là thượng cổ thế giới để lại.

	Thất lạc quốc gia phế tích bên kia tại ba, bốn ngàn năm trước còn đã từng từng sinh ra một cái văn minh, bị Thẩm Lãng mệnh danh là mới thất lạc đế quốc.

	Mà nơi này vẫn như cũ duy trì vạn năm trước đó hủy diệt trước dáng vẻ.

	Bất quá nơi này có phải là có chút quá an tĩnh a?

	Dựa theo Helen lời giải thích, nơi này lít nha lít nhít đâu đâu cũng có hải quái, so thất lạc quốc gia bên kia còn nhiều hơn, mà lại các loại cường đại hải quái cũng có.

	Vì sao hiện tại một đầu cũng nhìn không thấy?

	Bất quá Thẩm Lãng biết, hắn cách người nhà chỗ ở căn cứ còn có hơn năm ngàn dặm.

	Hắn lúc này ở ma quỷ tam giác lớn phía đông, mà Mộc Lan trụ sở của các nàng  tại phía tây.

	Thẩm Lãng thuyền tăng thêm tốc độ, hướng về Mộc Lan căn cứ đi mà đi.

	. . .

	Thẩm Lãng cảm giác trong lòng càng ngày càng không ổn.

	Mấy ngày nay vài đêm thuyền của hắn đều mặc toa tại ma quỷ tam giác lớn thành thị phế tích bên trong, liền nửa cái hải quái cũng không có nhìn thấy.

	Đây tuyệt đối không bình thường, quá quỷ dị.

	"Nhanh, nhanh, tăng thêm tốc độ. . ."

	Theo Thẩm Lãng mệnh lệnh, chiếc này đặc thù thuyền không còn cẩn thận từng li từng tí, nhanh chóng hướng về mục đích đi.

	Ròng rã sáu ngày sáu đêm, đi hơn năm ngàn dặm, rốt cục muốn đến mục đích.

	Sau đó Thẩm Lãng nhìn thấy rùng mình một màn.

	Hắn rốt cuộc biết vì sao trên đường không có một đầu hải quái, bọn chúng toàn bộ tập kết ở đây.

	Trước mắt cái này một màn này so thất lạc quốc gia phế tích hải vực bên kia rung động nhiều.

	Trong vòng phương viên trăm dặm toàn bộ đều là hải quái.

	Nhiều loại hải quái, tiểu nhân như cùng nhân loại, mà lớn giống như một chiếc thuyền to lớn.

	Nhìn qua quả thực muốn để người làm cơn ác mộng, quả thực là đông đúc sợ hãi địa ngục.

	Quái vật hải dương.

	Con số trên trời, vô biên vô hạn.

	Chí ít vượt qua trăm vạn, khẳng định hơn trăm vạn.

	Quả thực muốn để người ngạt thở, mà lại nơi này hải quái nhưng so sánh thất lạc quốc gia phế tích bên kia cường đại hơn nhiều, cứ như vậy liếc nhìn lại, Thẩm Lãng chí ít nhìn thấy mấy loại hải quái, không giống như là thất lạc quốc gia phế tích bên kia, vẻn vẹn chỉ có một loại mà thôi.

	Hella run rẩy nói: "Đệ đệ, ngươi mau nói cho ta biết, đây là ảo giác, đây không phải là thật."

	Thẩm Lãng cũng hi vọng là ảo giác a, nhưng cũng tiếc đây hết thảy đều là thật.

	Hôm nay văn con số hải quái vây quanh một cái kim tự tháp, cái chỗ kia bị Helen công chúa ca tụng là thất lạc Thánh Điện, cũng chính là nàng thu xếp Thẩm Lãng người nhà địa phương.

	Bởi vì cái này kim tự tháp đối với những thứ này hải quái tới nói, phảng phất là một cái cấm địa, bọn chúng không thế nào dám vào đi.

	Cái này kim tự tháp cực kỳ cao, phi thường to lớn, phía trên có thổ nhưỡng, có không trung vườn hoa, có thể cung cấp hải lượng đồ ăn.

	Dù là cách hơn trăm dặm, Thẩm Lãng đều có thể nhìn thấy cái này đại kim tự tháp rộng rãi vô cùng thân ảnh.

	"Trời ạ, cái này kim tự tháp nhưng so sánh Amazon bộ lạc lớn nhiều." Dora công chúa hoảng sợ nói: "Quả thực liền như là một tòa núi lớn."

	Thẩm Lãng nhìn ra một cái, cái này kim tự tháp quang lộ tại trên mặt biển bộ phận, liền có vượt qua bảy trăm mét.

	Khó trách có thể dễ như trở bàn tay thu xếp mấy ngàn người.

	Nhưng mà hiện tại, vượt qua mấy trăm vạn hải quái đem cái này kim tự tháp vây quanh trở thành một tòa đảo hoang.

	Mà lại càng đi bên trong, hải quái càng to lớn, càng sợ người.

	Người nhà ngay tại cái này tòa đại kim tự tháp bên trong, nhưng ở giữa lại khoảng cách lấy trăm vạn hải quái, nên như thế nào đi vào? Cái này xông vào cùng tiến vào địa ngục có cái gì khác nhau?

	"Thân yêu đệ đệ, ta nguyện ý vì ngươi mà chiến, vì ngươi mà chết." Hella nói: "Nhưng mà trước mắt chuyện này hình, ta còn thực sự tình nguyện chết, cũng không nguyện ý cùng những thứ này hải quái chiến đấu."

	Hella không muốn, Thẩm Lãng càng không muốn.

	Hắn chiếc này thuyền bên trên chỉ có chính là không đến một trăm người, mà những thứ này hải quái có hơn trăm vạn.

	Dễ như trở bàn tay liền có thể đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ, toàn bộ ăn vào trong bụng biến thành phân.

	Nhưng mà vì sao a?

	Cái này trăm vạn hải quái vì sao muốn vây quanh cái này đại kim tự tháp a?

	Mà lại bọn chúng cũng không tiến công, cũng chỉ là lẳng lặng bao quanh, nhìn qua nhường người rùng mình.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu nói: "Đột tiến đi, đi đại kim tự tháp."

	"Vâng!"

	Khô Lâu đảng hải tặc thao túng thuyền, tiếp tục đi, xông vào trăm vạn hải quái hải dương.

	Sau đó. . .

	Một màn quỷ dị lại một lần nữa phát sinh.

	Cái này vô số kể hải quái vậy mà tự mình nhường ra một lối đi.

	Cái này không giống như là thất lạc quốc gia phế tích lần kia, lần kia vô số hải quái là bị ảo ảnh quang ảnh hấp dẫn triệt để trầm mê. Mà lần này lũ quái vật biển là thanh tỉnh, nhưng lại không có phát động bất luận cái gì công kích, mà lại tránh ra con đường.

	Cái này thật sự là quá thần kỳ. Chẳng lẽ chúng ta Yêu Yêu là nhỏ Hải Vương sao?

	Lại hoặc là ma quỷ tam giác lớn bên trong phát sinh cái gì, khiến cho những thứ này hải quái cũng vô tâm giết chóc?

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng thuyền những nơi đi qua, vô số hải quái dồn dập né tránh.

	Khoảng cách đại kim tự tháp càng ngày càng gần.

	Đến nơi đây Thẩm Lãng cơ hồ đều muốn ngạt thở, bởi vì hải quái càng lúc càng lớn, cuối cùng quả thực so với hắn chiếc chiến hạm này còn muốn to lớn. Nhìn qua đều có thể trực tiếp lật tung hắn chiếc thuyền này.

	Nhưng mà những thứ này hải quái vẫn không có bất kỳ động tác gì, theo Thẩm Lãng thuyền đến về sau, bọn chúng cũng dồn dập tránh ra một con đường.

	Những thứ này đại hải quái phảng phất có một chút trí tuệ, Thẩm Lãng vậy mà nhìn thấy bọn chúng tràn ngập ánh mắt tuyệt vọng.

	Liền là loại kia ngày tận thế tới ánh mắt.

	Đây, đây là vì cái gì?

	Nhưng mà Thẩm Lãng biết, lúc này trăm vạn hải quái sở dĩ không có phát động công kích, cũng không hoàn toàn là bởi vì Yêu Yêu bảo bối nguyên nhân, mà là cái này kim tự tháp bên trong có đại sự phát sinh.

	"Không biết vì cái gì, tâm ta nhảy không giải thích được gia tốc." Hella bỗng nhiên nói.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, rất nhanh hắn liền cảm nhận được một loại đặc thù sóng ngắn, vẫn như cũ là nghe không được, nhưng lại có thể cảm thụ được.

	"Tích tích tích tích. . ."

	Thông qua trí não phân tích về sau, Thẩm Lãng phát hiện cái này đợt truyền thâu tần suất ước chừng mỗi giây một cái.

	Nhưng lại càng lúc càng nhanh.

	Tần suất càng ngày càng cao.

	Rất nhanh Thẩm Lãng liền làm ra phán đoán.

	Đây là đếm ngược, hủy diệt đếm ngược!

	Không tốt, việc lớn không tốt!

	Cái này tòa kim tự tháp muốn bạo tạc, nói cho đúng nó dưới mặt đất năng lượng hạch tâm muốn bạo tạc.

	Trước đó tại Amazon quốc gia cái kia đại kim tự tháp một khi bạo tạc, toàn bộ Amazon hòn đảo đều sẽ triệt để hòa tan biến mất. Mà trước mắt cái này kim tự tháp trọn vẹn tốt đẹp mấy lần, cái kia bạo tạc uy lực không biết mạnh bao nhiêu lần.

	Một khi bạo tạc, hậu quả khó mà lường được.

	Khó trách tất cả hải quái đều sẽ tập hợp tới, bởi vì cái này kim tự tháp xem như bọn chúng Thánh Điện. Mà bây giờ nó liền muốn hủy diệt, lũ quái vật biển lại căn bản ngăn cản không đây hết thảy. Vì lẽ đó bọn chúng lựa chọn tập hợp tại kim tự tháp Thánh Điện chung quanh, cùng nó đồng quy vu tận.

	Bọn chúng dự định chết!

	Khó trách mất đi tất cả tính công kích.

	Khi thế giới tận thế hàng lâm thời điểm, trên Địa Cầu quốc gia cho dù là sinh tử đại địch, đoán chừng cũng sẽ ngưng chiến.

	Nhưng Thẩm Lãng người nhà còn tại bên trong đâu, một khi kim tự tháp bạo tạc, vậy hắn người nhà, còn có mấy ngàn người đều toàn bộ tan thành mây khói.

	"Nhanh, nhanh, nhanh. . ."

	Cừu Yêu Nhi không nói hai lời, ôm Thẩm Lãng hướng về kim tự tháp cửa chính tiến lên. Mà Hella thì ôm Yêu Yêu theo sát phía sau, Dora công chúa suất lĩnh lấy mấy tên Amazon cao thủ cũng nhanh chóng xông tới.

	Cái này kim tự tháp lối vào to lớn, trọn vẹn vượt qua mấy chục mét.

	Trên cửa có một cái điêu khắc nổi, mặt người thân rắn Medusa Nữ hoàng, nhưng Thẩm Lãng cũng không đoái hoài tới chiêm ngưỡng cái này điêu khắc nổi, trực tiếp xông vào cửa vào.

	...

	Xuyên qua hành lang rất dài, Thẩm Lãng tiến vào thất lạc Thánh Điện đại kim tự tháp bên trong.

	Bên ngoài trăm vạn hải quái, vẫn không có bất luận cái gì ngăn cản, vẫn như cũ tràn ngập ánh mắt tuyệt vọng, lẳng lặng chờ đợi hủy diệt đến.

	Chạy tại thật dài đường hành lang thời điểm, Thẩm Lãng nội tâm đang cầu khẩn, người nhà ngàn vạn đều muốn tại, ngàn vạn đều muốn tại.

	Đầu này đường hành lang thật sự là dài, mà lại đưa tay không thấy được năm ngón.

	Bỗng nhiên ở giữa.

	Hắc ám đường hành lang kết thúc, một đạo quang mang kích thích ánh mắt của hắn.

	Hắn tiến vào thất lạc trong điện phủ.

	Cái này tòa kim tự tháp đỉnh vậy mà là trong suốt, vì lẽ đó ánh nắng chiếu vào, đem toàn bộ trong điện phủ chiếu lên giống như ban ngày.

	Sau đó, Thẩm Lãng nhìn thấy người nhà.

	Nhìn thấy đại ngốc, nhìn thấy Tuyết Ẩn thần nữ, nhìn thấy Kiếm Vương Lý Thiên Thu, Ninh Diễm công chúa vân vân vân vân.

	Trong chốc lát!

	Đối phương tất cả mọi người ngốc, các nàng chỉnh tề làm một động tác, đó chính là dụi mắt.

	Bởi vì các nàng cũng hoài nghi mình đang nằm mơ. Thẩm Lãng làm sao có thể bỗng nhiên ở giữa liền xuất hiện ở trước mắt?

	Gần đây thời gian hai năm đến, bọn hắn vô số lần làm qua dạng này mộng đẹp, đến mức hiện tại cũng không phân biệt được trước mắt một màn này đến cùng là mộng cảnh vẫn là chân thực.

	"Người, cặn bã?" Ninh Diễm công chúa thận trọng nói.

	"Lớn mông?" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, đối phương vô số người lâm vào triệt để sôi trào.

	Đây không phải mộng cảnh, đây không phải mộng cảnh!

	Thẩm Lãng thật tới!

	Thật phát sinh kỳ tích.

	Thượng thiên thật đem Thẩm Lãng đưa đến trước mặt của bọn hắn.

	Sau một lát, Ninh Diễm cùng Tuyết Ẩn băng băng mà tới.

	Vẫn là Tuyết Ẩn võ công cao hơn một chút.

	Nàng trực tiếp vọt tới Thẩm Lãng trước mặt, đầu nhập trong ngực của hắn.

	Nhưng mà rất nhanh cảm thấy có chút không đúng, thế là đổi tới, đem Thẩm Lãng ôm ở nàng vĩ ngạn trong ngực.

	Ân, dạng này tự tại nhiều.

	Nội tâm của nàng quả thực vui vẻ đến phảng phất muốn nổ.

	Thẩm Lãng người một nhà đoàn tụ!

	Nhưng mà, không có thời gian cuồng hoan.

	"Tích tích tích tích. . ."

	Thẩm Lãng trí não bên trong đếm ngược càng ngày càng kịch liệt gấp rút.

	Nhất định phải đi nhanh lên, cái này đại kim tự tháp chẳng mấy chốc sẽ bạo tạc.

	Lại không đi, liền muốn tan thành mây khói.

	Đi, đi, đi.

	Lập tức rời đi cái này đại kim tự tháp, lập tức rời đi ma quỷ tam giác lớn.

	Nhưng. . .

	Rất nhanh Thẩm Lãng được một đáp án: Căn bản không có khả năng đi được mất.

	Trí não căn cứ này cũng tính theo thời gian tần suất tính toán ra đến, nhiều nhất còn có mười năm phút liền muốn bạo tạc.

	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ, lại có thể chạy đi nơi đâu? Cái này đại kim tự tháp bạo tạc uy lực cỡ nào kinh người?

	Liền trăm vạn hải quái cũng lựa chọn đi tìm cái chết, cùng kim tự tháp cùng tồn vong.

	Đừng nói một khắc đồng hồ, coi như một cái giờ, năm tiếng thời gian, Thẩm Lãng mang theo người nhà cũng trốn không thoát nổ lớn phạm vi.

	"Tích tích tích tích. . ."

	Đại hủy diệt đếm ngược tần suất càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Hiện tại Thẩm Lãng chỉ có một lựa chọn, đó chính là ngăn cản trận này nổ lớn.

	Dạng này chẳng những có thể cứu vãn tất cả người nhà, thậm chí còn có thể cứu vớt bên ngoài trăm vạn hải quái.

	Thật sự là gặp quỷ a, Thẩm Lãng không nghĩ tới, tự mình lại còn có cứu vớt hải quái một ngày.

	Không kịp giải thích, nhất định phải giành giật từng giây.

	Thẩm Lãng hướng về kim tự tháp dưới mặt đất chạy như điên.

	Bởi vì tất cả năng lượng hạch tâm cũng dưới đất, nhất định phải ngăn cản nó bạo tạc.

	Nhưng lần này Thẩm Lãng không có tiến vào dưới mặt đất năng lượng hạch tâm mật mã, càng thêm không có ngăn cản tự bạo mật mã.

	Nhưng không có lựa chọn nào khác.

	Vì cứu vớt người nhà, hắn nhất định phải liều một lần. Hoặc là thành công, hoặc là thịt nát xương tan.

	Cừu Yêu Nhi ôm Thẩm Lãng hướng về đại kim tự tháp tầng dưới lao nhanh.

	Bỗng nhiên, Hella ôm Yêu Yêu đuổi theo.

	"Nhất định phải mang Yêu Yêu bảo bối, bởi vì nàng là chúng ta kỳ tích sứ giả!" 