 Có người có lẽ nghi vấn, cái này mấy ngàn dặm hành quân Niết Bàn quân chịu đựng được, Lãng gia cái này da mịn thịt mềm làm sao chịu đựng được?

	Ai nói Lãng gia muốn đi đường? Viết cặn kẽ như vậy không tốt, sẽ ảnh hưởng Lãng gia hình tượng.

	Tại ghế mây phía trên, Thẩm Lãng nhìn qua toà này Đại Nam đô thành.

	Cái này cũng có thể trở thành đô thành?

	Thật còn không có Huyền Vũ thành lớn như vậy.

	Ngược lại là có tường thành, mà lại cái này tường thành rất độc đáo.

	Bên trong là tường đất, bên ngoài là thô to đầu gỗ.

	Liền là nguyên một cái cây hướng trên mặt đất cắm, chỉnh tề sắp xếp tường thành.

	Ngược lại là chớ xem thường loại này tường thành, cũng phi thường kiên cố.

	Toàn bộ Đại Nam đô thành tường thành xung quanh dài hẳn là sẽ không vượt qua mười dặm, bên trong phòng ở cũng tràn ngập Sa Man tộc đặc hữu phong cách.

	Cơ hồ toàn bộ đều là làm bằng gỗ.

	Hơn nữa còn có rất nhiều hầm ngầm.

	Bởi vì có chút Sa Man tộc người thích ở tại dưới mặt đất, cảm thấy có cảm giác an toàn, mà lại mát mẻ.

	Đại Nam thành trung gian có một tòa cổ xưa miếu thờ, cứ việc đi qua tu sửa, nhưng vẫn là lộ ra cũ nát không chịu nổi, tràn ngập tuế nguyệt tang thương.

	Đây chính là Căng Quân hoàng cung.

	"Nơi này cảm giác so nương tử của ta hoàng cung còn muốn phá a." Đại ngốc nói.

	Nha, không dễ dàng, đại ngốc cũng có quan điểm thẩm mỹ.

	Bất quá ngươi nương tử hoàng cung không có chút nào phá, ngược lại khí thế rộng rãi, thậm chí so Việt Quốc hoàng cung còn muốn cao một chút.

	Dù sao năm đó Khương vương A Lỗ Cương cướp bóc thiên hạ, tập hợp cả nước lực lượng kiến tạo Khương vương cung, làm sao lớn làm sao uy vũ liền làm sao xây.

	"Ngươi nương tử hoàng cung gọi xấu, không gọi phá." Thẩm Lãng nói.

	Đại ngốc nói: "Vậy cái này hoàng cung lại xấu lại phá."

	Không thể, nam nhân quả nhiên vẫn là phải nữ nhân dạy, cùng nàng dâu một năm, đại ngốc trở nên như thế biết nói chuyện.

	Toàn bộ Đại Nam đô thành nhân khẩu không cao hơn ba vạn người, nhưng toàn bộ đều là nhân vật trọng yếu gia quyến, thậm chí Căng Quân mấy đứa bé cũng ở bên trong.

	"Chuẩn bị công thành!"

	Thẩm Lãng hạ lệnh.

	Lập tức, hai ngàn Niết Bàn quân bắt đầu chỉnh lý trang bị.

	Kiểm tra trên người áo giáp, đội nón an toàn lên.

	Xuất ra đá mài đao, đem trong tay Mạch Đao mài sáng.

	Bỏ xuống tất cả đồ quân nhu.

	Trong rừng tập kết.

	Rất nhanh, một chi sắt thép Trường Thành lại một lần nữa xuất hiện.

	"Xuất phát!"

	Chi này bưu hãn cực hạn quân đội, chỉnh tề đi ra rừng cây, hướng về Đại Nam đô thành tiến lên!

	Trong nháy mắt, liền vọt tới dưới tường thành!

	Nhưng là, trong thành trì có vẻ hơi yên tĩnh!

	Sau một lát!

	"Ngao ô, ngao ô. . ."

	Trong không khí truyền đến một trận tanh hôi mùi.

	Một đám linh cẩu từ trong rừng rậm cuồng xông mà ra.

	Lại là linh cẩu?

	Chỉ bất quá, lần này không có vây công Mộc Lan thời điểm số lượng nhiều, chỉ có hơn 1,000 con mà thôi.

	Chỉ bất quá, bọn chúng đồng dạng hung tàn.

	Đồng dạng tốc độ như là thiểm điện.

	Chỉ bất quá nơi này nhưng không có Mộc Lan, không có thượng cổ nhân loại khí tức có thể đưa chúng nó kinh sợ thối lui.

	Cơ hồ trong nháy mắt, những này linh cẩu liền bỗng nhiên xông lên.

	Bọn chúng bỗng nhiên hướng về thứ nhất Niết Bàn quân nhào cắn lên tới.

	"Một đao cắt đứt!"

	Thứ nhất Niết Bàn quân Mạch Đao chỉnh tề chém giết.

	Lộng lẫy vô cùng.

	Nháy mắt. . .

	Những này linh cẩu vọt tại không trung, trực tiếp liền bị đánh thành hai nửa.

	Thứ hai Niết Bàn quân là cung tiễn thủ, vì lẽ đó đối diện với mấy cái này linh cẩu quân đoàn cực kỳ nguy hiểm, bởi vì bọn hắn vì linh hoạt, áo giáp phi thường mỏng. Mà lại cung tiễn thích hợp viễn trình, không thích hợp cận chiến.

	Thế nhưng là thứ nhất Niết Bàn quân, cơ hồ là vua cận chiến.

	Trên người bọn họ áo giáp mặc dù không giống trước đó có nặng hơn 100 cân, nhưng cũng vượt qua năm mươi cân, toàn bộ đều là thượng đẳng nhất tinh cương áo giáp. Những này linh cẩu xông lên, cũng hoàn toàn là muốn chết.

	"Xoát xoát xoát xoát. . ."

	Liên tiếp mấy lần một đao cắt đứt.

	Xông lên hơn 1,000 con linh cẩu, bị chém giết hơn phân nửa, còn lại gần một nửa bỏ trốn mất dạng.

	Bọn chúng là nhất xảo trá, cũng là nhất lấn yếu sợ mạnh động vật.

	Ngay sau đó.

	Trong rừng lại truyền tới từng đợt tiếng vang.

	Quả nhiên lại là tượng binh.

	Như thế lớn voi? Thẩm Lãng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Vượt qua dài mười mét, cao năm mét, chỉ bất quá số lượng không nhiều, trọng lượng vượt qua mười năm tấn, tuyệt đối quái vật khổng lồ.

	Cũng chỉ có mấy chục con mà thôi.

	Mỗi một cái trên người con voi, có bảy tám cái Sa Man tộc võ sĩ.

	Nhưng mấy chục con voi, cùng một chỗ công kích, khí thế cũng thật sự là vô cùng kinh người.

	Hoàn toàn không thua gì một chi tinh nhuệ kỵ binh.

	Thậm chí càng thêm đáng sợ.

	Bất luận cái gì quân đội chỉ cần bị những này voi giẫm lên một cước, tuyệt đối bẹp, phân cũng tuôn ra tới.

	Chỉ cần để cái này mấy chục con voi xông lên, cái kia mặc kệ cái gì quân trận cũng triệt để hủy, liền xem như bại.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Mấy chục con voi, hướng về Thẩm Lãng Niết Bàn quân cuồng xông.

	Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	"Chuẩn bị!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, mấy trăm Niết Bàn quân giơ lên lớn nỏ.

	Cái này lớn nỏ bên trong tiễn, toàn bộ là đặc chế.

	Mỗi một chi dài một mét khoảng chừng.

	Phân loại mười mấy loại, có mũi tên bên trong là kịch độc, xyanua kịch độc.

	Có mũi tên bên trong là lân trắng cùng ô-xy hoá tề.

	Có mũi tên bên trong là thần kinh dược tề.

	Đối mặt đại quy mô quân đội, loại này đặc chế tiễn không dùng được, bởi vì quá thưa thớt, bởi vì mỗi một chi cũng rất trân quý.

	Nhưng là đối mặt voi loại này quái vật khổng lồ, những này đặc thù cự tiễn liền càng hữu dụng, mà lại tỉ suất chi phí - hiệu quả đặc biệt cao.

	"Bắn!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Đợt thứ nhất cường nỗ bắn ra.

	"Phốc thử, phốc thử. . ."

	Cơ hồ không ngoài dự tính.

	Dễ như trở bàn tay trúng đích mấy chục con voi.

	Như thế lớn mục tiêu, nếu là còn bắn không trúng, kia là cỡ nào ngu xuẩn?

	Cái này đợt thứ nhất tiễn, là lân trắng tiễn.

	Bắn vào voi trong cơ thể về sau, ngọn lửa bắt đầu cháy hừng hực.

	Lập tức những này voi không chịu nổi thống khổ, phát ra kinh thiên kêu thảm.

	Trên người tượng binh rốt cuộc khống chế không nổi.

	Bọn chúng có thân thể ngửa ra sau, có nằm trên mặt đất lăn lộn, muốn diệt đi trong cơ thể ngọn lửa.

	Trên người tượng binh sôi nổi rơi xuống.

	Phần lớn voi hướng về rừng cây chạy trốn.

	Còn có một số nhỏ voi hoàn toàn hoảng hốt chạy bừa, ngược lại hướng về Thẩm Lãng bên này xông lại.

	Cái kia không có biện pháp.

	Chỉ có thể lại bắn đợt thứ hai, xyanua độc tiễn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Đợt thứ hai cường nỗ mà ra.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Trúng tên về sau, những này voi sôi nổi ngã xuống đất.

	Còn gì nữa không?

	Còn có thủ đoạn gì nữa sao?

	Chẳng lẽ Căng Quân tại cái này Đại Nam quốc đô, liền thả một đợt linh cẩu cùng voi tiến hành phòng thủ? Đây chính là Sa Man tộc tổng bộ a.

	Thẩm Lãng đứng tại ngoài thành chờ.

	Kết quả, không còn có bất luận cái gì động tĩnh.

	Sau đó, hắn hạ lệnh thứ hai Niết Bàn quân quay người, chuẩn bị công thành.

	Mà vừa lúc này.

	Đại Nam quốc đô thành cửa lớn mở ra.

	Xuất hiện một cái lão giả.

	Ăn mặc cây đay áo choàng, cơ hồ nhìn không ra bất luận cái gì số tuổi lão giả.

	"Các hạ chính là Thẩm Lãng công tử?"

	Thẩm Lãng nói: "Bái kiến lão giả."

	Lão giả nói: "Ta là Đại Nam quốc sư, Sa Ẩm!"

	"Bái kiến quốc sư!"

	Lão giả nói: "Thẩm công tử tới ta Đại Nam quốc đô, ý đồ như thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Bức bách Căng Quân lui binh."

	Lão giả nói: "Thẩm Lãng công tử muốn dùng ta Đại Nam đô thành tất cả mọi người làm con tin, bức bách Căng Quân nhận thua?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng!"

	Lão giả nói: "Thẩm công tử mời đến, không cần công thành!"

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Đại Nam quốc sư chậm rãi nói: "Ta vốn là còn rất nhiều thủ đoạn, nhưng đại khái cũng chỉ có thể là tăng thêm thương vong."

	Lão giả vung tay lên.

	Lập tức, toàn bộ mặt đất xuất hiện vô số lỗ thủng, mấy ngàn, mấy vạn con rắn độc sôi nổi chui ra ngoài.

	Lít nha lít nhít, vô số kể, để người rùng mình.

	Cái này Sa Man tộc thật sự là quỷ dị, xuất kỳ bất ý thủ đoạn để người khó lòng phòng bị.

	Bình thường quân đội đến, chỉ sợ thật chết không có chỗ chôn.

	Ngay sau đó, trong rừng rậm từng đợt cây cối đứt gãy sụp đổ thanh âm.

	Sau đó hơn mười đầu cự mãng lao ra.

	Những này cự mãng rắn, mỗi một đầu cũng vượt qua hai mươi mét, so thùng nước còn lớn hơn.

	Nhưng những này đều không phải tội đáng sợ.

	Dù sao thứ nhất Niết Bàn quân toàn thân cũng bao quát tại khôi giáp bên trong, bình thường rắn độc cũng không cắn nổi.

	Liền xem như thô to như thùng nước cự mãng, cũng là trực tiếp một đao cắt đứt, xem như quân lương.

	Đáng sợ nhất là tiếp xuống loại này độc xà.

	Ước chừng dài hai thước, lại phi thường mảnh, so ngón út còn nhỏ hơn một nửa.

	Mà lại du động tốc độ thật nhanh, còn biết bắn ra.

	Loại này nhỏ bé rắn độc mới là trí mạng, có thể dễ như trở bàn tay chui vào áo giáp trong khe hở, sau đó cắn một cái, Niết Bàn quân võ sĩ khoảng cách tử vong liền không xa.

	Những này nhỏ bé rắn độc, không ngừng mà theo mặt đất hiện lên.

	Trọn vẹn mấy ngàn đầu nhiều.

	Thật sự là một mực đáng sợ rắn độc quân đoàn, quả thực để người không thể nào phòng thủ.

	Đại Nam quốc sư Sa Ẩm nói: "Thẩm Lãng công tử, của ta chi này rắn độc quân đoàn đầy đủ tiêu diệt bất luận cái gì một chi xâm lấn quân đội. Nhưng lại tiêu diệt không quân đội của ngươi, phải không? Ta đã ngửi được rắn độc thiên địch!"

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Đại ngốc đem một chiếc rương buông ra.

	Mở ra cái rương, bên trong là một gốc to lớn bồn hoa.

	Bồn hoa phía trên, mấy ngàn cái lá cây, mấy trăm cánh hoa.

	Nhẹ nhàng thổi.

	Viên này bồn hoa lá cây cùng cánh hoa toàn bộ bay lên.

	Toàn bộ đều là hồ điệp, yêu diễm mỹ lệ hồ điệp.

	Cái này mấy ngàn con hồ điệp bỗng nhiên tản ra.

	Nhất thời, cái này vô số rắn độc sôi nổi lùi tán.

	Cự mãng trở về tới trong rừng rậm.

	Nhỏ bé rắn độc một lần nữa chui trở lại trong đất đi.

	Thẩm Lãng đã sớm kế hoạch tới tiến đánh Đại Nam quốc đô, đương nhiên là lo trước khỏi hoạ.

	"Nếu như không có đoán sai, đây là Phù Đồ Sơn Ngô Đồ Tử tác phẩm đi." Đại Nam quốc sư Sa Ẩm hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngô Đồ Tử chính là ta ân sư, đây là nàng lễ vật tặng cho ta."

	Mà liền tại lúc này, không trung truyền đến tiếng sấm rền vang gầm thét.

	"Thẩm Lãng, ngươi muốn công phá Đại Nam thành, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, ngươi ta thật sự là oan gia ngõ hẹp a!"

	Quả nhiên là người quen biết cũ, Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà.

	Đón lấy, theo trên tường thành xuất hiện mấy ngàn cái Đại Kiếp Tự cao thủ.

	Đây không phải tăng binh, mà là võ giả quân đoàn.

	Khổ Nan đầu đà nói: "Căng Quân quá cẩn thận, vì không nguyện ý kích thích Đại Viêm đế quốc thần kinh, vì lẽ đó không có để ta Đại Kiếp Tự tham gia tiến công Việt Quốc chi chiến. Vốn cho rằng một trận chiến này ta Đại Kiếp Tự muốn nhàm chán, không nghĩ tới vậy mà gặp được ngươi Thẩm Lãng, hôm nay ngươi ta liền chân chính quyết chiến một trận chiến, nhìn là ngươi Niết Bàn quân cường đại, vẫn là của ta Đại Kiếp Tự võ đạo quân đoàn càng mạnh."

	Võ đạo quân đoàn cùng tăng binh không giống.

	Bọn hắn tu luyện chính là người võ đạo, mỗi người cũng có rất cao tu vi.

	Có thể nói như vậy, những này Đại Kiếp Tự võ sĩ, đơn thuần võ công mỗi một cái cũng vượt qua Niết Bàn quân.

	Nhưng là, tập thể tác chiến.

	Chưa hẳn là Niết Bàn quân đối thủ.

	Niết Bàn quân một đao cắt đứt, thực sự quá kinh người.

	Chỉ bất quá một khi khai chiến, Niết Bàn quân nhất định sẽ có thương vong, mà lại là rất lớn thương vong.

	Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà hét lớn: "Thẩm Lãng, muốn tiến đánh Đại Nam quốc đô thành, có thể a? Xông lên đi, ngươi ta quyết một trận tử chiến!"

	"Chuẩn bị!"

	Đại Kiếp Tự võ sĩ, sôi nổi run rẩy mình chiến đao.

	Đại Nam quốc sư Sa Ẩm chậm rãi nói: "Khổ Nan, để đao xuống!"

	Khổ Nan đầu đà kinh ngạc nói: "Sư thúc, chúng ta sẽ không thua. Ta không tin chúng ta Đại Kiếp Tự hai ngàn tên cao thủ, còn không đánh lại hắn hai ngàn Niết Bàn quân."

	Quốc sư Sa Ẩm nói: "Ta đã không phải sư thúc của ngươi, ta đã thoát ly Đại Kiếp Tự, ngươi ta đường không giống không thể cùng mưu đồ. Ta hiện tại vẻn vẹn chỉ là Căng Quân tư nhân cố vấn, thuận tiện làm hắn hài tử lão sư."

	"Nơi này là ta Đại Nam quốc đô thành, không phải Đại Kiếp Tự, vì lẽ đó ta quốc sư này nói tính, tất cả Đại Kiếp Tự võ sĩ, buông xuống chiến đao, nếu không ta liền muốn đuổi người!"

	Khổ Nan đầu đà giận dữ hét: "Sư thúc, ngươi vì sao muốn như thế mềm yếu? Liều chết một trận chiến, lại có thể thế nào?"

	"Để đao xuống!" Quốc sư Sa Ẩm nói.

	Thanh âm hắn vẫn như cũ không lớn.

	Nhưng trong không khí phảng phất một cỗ cường đại lực lượng chấn động.

	Vị này Sa Ẩm quốc sư, võ công cực kỳ cao cường.

	Lập tức, Đại Kiếp Tự hai ngàn tên võ đạo quân đoàn, thả ra trong tay chiến đao.

	"Thẩm công tử, xin vào thành!" Sa Ẩm quốc sư nói.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại một lát, sau đó gật đầu.

	. . .

	Sau đó, không có bất kỳ cái gì chiến đấu, Thẩm Lãng mang theo hai ngàn Niết Bàn quân tiến vào Đại Nam trong thành!

	"Thẩm công tử, mời ngồi!"

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng vị này Sa Ẩm quốc sư coi như đường phố ngồi tại trên chiếu.

	"Thẩm công tử, xin (mời) dùng trà."

	Sa Ẩm quốc sư đến một ly trà.

	Thẩm Lãng dùng X quang kiểm tra, dùng trí não phân tích.

	Sau đó, uống một hơi cạn sạch.

	"Đây là lá trúc, hương vị còn có thể." Sa Ẩm quốc sư nói: "Ta đến từ Đại Kiếp Cung, mấy chục năm trận chiến kia ta cũng tham gia, liền là trên tuyết sơn một cái kia Đại Kiếp Cung."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Vị này Sa Ẩm quốc sư tại Đại Kiếp Tự bối phận rất cao a.

	"Ta miễn cưỡng xem như Đại Kiếp Tự trưởng lão đi, ta đã từng viết thư hỏi qua Khương Ly bệ hạ, vì sao nhất định phải diệt ta Đại Kiếp Tự?" Sa Ẩm nói: "Ta lúc ấy là nói như vậy, Khương Ly bệ hạ ngươi một mực thống hận mấy đại siêu thoát thế lực phong tỏa lũng đoạn văn minh thời thượng cổ, lừa dối thiên hạ. Ta Đại Kiếp Tự là nguyện ý chia sẻ văn minh thời thượng cổ a, vì sao muốn diệt chúng ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ là thế nào nói?"

	Sa Ẩm nói: "Khương Ly hồi phục nói, cái khác mấy đại siêu thoát thế lực phong tỏa văn minh thời thượng cổ, xem như một loại ngu dân. Mà Đại Kiếp Tự lợi dụng văn minh thời thượng cổ điều khiển quyền quý, thôn tính mồ hôi nước mắt nhân dân, chuyên chú vào văn minh thời thượng cổ bên trong bàng môn tà đạo, càng thêm là đại ác, vì lẽ đó hắn xuất thủ trước diệt Đại Kiếp Tự."

	Thẩm Lãng trầm mặc, chuyện này hắn không có trải qua, hiểu cũng không nhiều, không tốt phán xét.

	Sa Ẩm nói: "Ta lúc ấy cho là hắn nói rất có lý, nhưng vẫn là đi theo Đại Kiếp Tự rút lui nói Tây Vực chư quốc. Không nghĩ tới Đại Kiếp Tự tại Tây Vực chư quốc thủ đoạn càng thêm tà dị kịch liệt, càng thêm giết hại vạn dân, vì lẽ đó ta thoát ly Đại Kiếp Tự."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như thế, Căng Quân vì sao còn hợp tác với Đại Kiếp Tự?"

	Sa Ẩm nói: "Căng Quân là cùng ta hợp tác, không tính hợp tác với Đại Kiếp Tự. Sa Man tộc cùng địa phương khác không giống, nơi này nhất là cần tín ngưỡng lực lượng, Thẩm công tử thông minh như vậy người, hẳn là có thể minh bạch."

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Sa Ẩm nói: "Vì lẽ đó, Căng Quân cùng ta muốn sáng lập một cái càng thêm thuần túy học thuyết, dùng để ngưng tụ Sa Man tộc tinh thần cùng tín ngưỡng. Cái này quá khó, đến mức ta hiện tại cũng có chút không chỗ bắt đầu. Đương nhiên Đại Kiếp Tự không nguyện ý bỏ qua cơ hội lần này, vì lẽ đó vẫn muốn mượn nhờ Căng Quân một lần nữa trở lại phía đông thế giới . Bất quá, Căng Quân cự tuyệt Đại Kiếp Tự tăng binh chi viện."

	Thẩm Lãng tiếp tục trầm mặc.

	Sa Ẩm nói: "Chúa công suất quân đông chinh thời điểm, đem Đại Nam đô thành giao cho ta. Không nghĩ tới Thẩm công tử vậy mà thật tới."

	Thẩm Lãng nói: "Ta viễn chinh mấy ngàn dặm tiến đánh Đại Nam quốc đô, mặc dù nhìn qua kinh dị, nhưng cũng không có hoàn toàn vượt quá Căng Quân đoán trước đúng không?"

	Sa Ẩm quốc sư nói: "Linh cẩu quân đoàn bị ngươi diệt, tượng binh cũng không được, rắn độc quân đoàn cũng không được. Hiện tại chúng ta còn thừa lại hai ngàn Đại Kiếp Tự võ sĩ quân đoàn, nhưng. . . Chúng ta không muốn thiếu Đại Kiếp Tự ân tình, không biết Thẩm công tử có thể hiểu?"

	"Hiểu!"

	Vì lẽ đó, vừa rồi Sa Ẩm quốc sư để Đại Kiếp Tự võ đạo quân đoàn buông xuống binh khí.

	"Căn cứ lão hủ tính toán, nếu như Thẩm công tử Niết Bàn quân cùng Đại Kiếp Tự võ đạo quân đoàn khai chiến, có lẽ còn là sẽ thắng, nhưng Thẩm công tử Niết Bàn quân hẳn là chỉ có thể còn lại một phần ba, thậm chí một phần tư tả hữu, thương vong sẽ phi thường thảm trọng."

	Thẩm Lãng không nói gì, bên cạnh Kiếm Vương Lý Thiên Thu gật gật đầu.

	Sa Ẩm quốc sư nói: "Vì lẽ đó, dứt khoát cũng không cần đánh, cũng miễn cho tăng thêm thương vong. Thẩm công tử muốn vào thành, cái kia vào thành là được."

	Điểm ấy quả thật làm cho Thẩm Lãng không nghĩ tới, quân đội của hắn vậy mà như thế dễ như trở bàn tay liền vào Đại Nam đô thành.

	Đây coi là không đánh mà hàng sao?

	Không phải!

	Nhưng là trong thành cũng không có bất kỳ cái gì cạm bẫy.

	Sa Ẩm quốc sư nói: "Thẩm công tử là vì cứu vớt Việt Quốc, vì lẽ đó mấy ngàn dặm viễn chinh, đây là đại nghĩa chỗ. Mà chúa công nhà ta, vì Đại Nam quốc cơ nghiệp bắc phạt, cũng là đại nghĩa chỗ. Một trận chiến này, không có đúng sai."

	Thẩm Lãng lại bưng lên một chén nước trà uống xong.

	Sa Ẩm quốc sư nói: "Thẩm công tử vì bức bách ta chúa công lui binh, muốn dùng Đại Nam quốc đô tất cả mọi người xem như con tin, trong này hẳn là bao quát Căng Quân hài tử, Tô Nan Xu Mật Sứ hài tử, toàn bộ Đại Nam quốc thành viên trọng yếu gia quyến đều ở nơi này."

	Thẩm Lãng ngầm thừa nhận.

	Sa Ẩm quốc sư nói: "Không biết Thẩm công tử có thể hiểu Sa Man tộc người? Bọn hắn không nguyện ý đầu hàng, cũng không nguyện ý trở thành con tin. Nếu có người cây đao nằm ngang ở nữ nhân trên cổ, bức bách trượng phu của nàng đầu hàng, Sa Man tộc nữ nhân sẽ tự sát, cũng không nguyện ý nhìn thấy trượng phu thỏa hiệp đầu hàng!"

	Thẩm Lãng thân thể lắc một cái.

	Sa Ẩm quốc sư vung tay lên.

	Đại Nam quốc hoàng cung cửa chính từ từ mở ra.

	Bên trong lít nha lít nhít đều là người, có vô số nữ nhân cùng đứa trẻ.

	Trong này có Căng Quân cái khác thê tử, có hắn mấy đứa bé, còn có Tô Nan hài tử.

	Toàn bộ Đại Nam quốc trọng yếu nhất thành viên gia quyến đều ở nơi này.

	Mà cái này trong vương cung, lít nha lít nhít đều là củi khô.

	Mà lại tưới đầy dầu cây trẩu.

	Sa Ẩm quốc sư cười nói: "Thẩm công tử, lão hủ đi trước một bước."

	Sau đó, hắn chậm rãi đi vào hoàng cung bên trong, đi đến củi đỉnh cao nhất.

	Tưới đi.

	Có người hướng về thân thể hắn tưới dầu cây trẩu.

	Ngay sau đó, một nữ nhân xuất hiện.

	Một cái mỹ lệ nữ nhân, yếu đuối tái nhợt.

	Nàng liền là Căng Quân một cái khác thê tử, Sa Nhu.

	Trong tay nàng giơ một cái bó đuốc.

	Đứng tại một đống củi cùng dầu cây trẩu bên trong.

	Sa Ẩm quốc sư nói: "Thẩm Lãng công tử, chúng ta không nguyện ý đầu hàng, cũng không nguyện ý trở thành con tin của ngươi, càng không nguyện ý chúa công cho chúng ta mà thỏa hiệp nhận thua. Vì lẽ đó. . . Chúng ta lựa chọn tử vong."

	Chỉ cần bó đuốc rơi xuống.

	Toàn bộ hoàng cung đều sẽ cháy hừng hực.

	Bên trong vô số củi, vô số dầu cây trẩu.

	Nháy mắt sẽ đem bên trong mấy ngàn người thiêu chết, hóa thành than cốc.

	Trong chốc lát!

	Thẩm Lãng rùng mình, tê cả da đầu.

	Hắn một chút xíu cũng không nguyện ý Sa Ẩm quốc sư ý chí cùng quyết tâm.

	Sau lưng, Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà hét lớn: "Sư thúc, vì sao muốn như thế? Vì sao muốn như thế? Rõ ràng có thể một trận chiến, vì sao muốn thiêu chết mình? Thiêu chết tất cả mọi người?"

	Sa Ẩm quốc sư không nói gì, mà là lẳng lặng nhìn qua Thẩm Lãng.

	Bên trong ánh mắt mọi người cũng nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, mặc kệ là đại nhân, vẫn là hài tử.

	Ánh mắt không cuồng nhiệt, nhưng rất yên tĩnh.

	Chỉ cần Thẩm Lãng vung tay lên, bọn hắn liền đem mình toàn bộ thiêu chết.

	Tuyệt đối không đầu hàng, cũng sẽ không trở thành Thẩm Lãng con tin.

	Thẩm Lãng thật là bị chấn động.

	Căng Quân, ngươi có tài đức gì?

	Vậy mà lại dạng như vậy dân, có dạng này quốc sư?

	Việt Quốc có dạng này dân chúng sao?

	Không có!

	Đã từng Đại Càn vương quốc có dạng như vậy dân, hơn nữa còn rất nhiều.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Đại Nam quốc đô thành không có đánh, Thẩm Lãng liền cầm xuống tới.

	Nhưng lấy xuống chỉ là một tòa thành không.

	Tùy ý những người này toàn bộ thiêu chết sao?

	Bao quát mấy trăm hơn ngàn đứa bé?

	Căng Quân, ngươi không tầm thường.

	Ngươi đúng là mẹ nó không tầm thường.

	Những người này như toàn bộ thiêu chết, cái kia Căng Quân càng không khả năng thỏa hiệp nhượng bộ, hắn chỉ có thể cùng Thẩm Lãng triệt để không chết không thôi.

	Sa Ẩm quốc sư không có bất kỳ cái gì thuyết phục, chỉ là lẳng lặng chờ đợi Thẩm Lãng quyết định.

	Hoặc là Thẩm Lãng rút đi.

	Hoặc là, bọn hắn toàn bộ thiêu chết chính mình.

	. . .

	"Thảo, thảo, thảo. . ."

	Thẩm Lãng chửi ầm lên.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên đứng lên, hướng về Sa Ẩm quốc sư cùng mấy ngàn người giơ ngón tay giữa lên nói: "Ngưu bức, các ngươi ngưu bức, ta không thể trêu vào!"

	"Đi, lui binh!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Hai ngàn Niết Bàn quân, chỉnh tề rời khỏi Đại Nam đô thành.

	Quốc sư Sa Ẩm dập đầu nói: "Đa tạ Thẩm công tử cứu mạng ân tình."

	Thẩm Lãng che lỗ tai, không muốn nghe lão già này nói chuyện.

	Đám người này quá ngưu bức, không muốn để ý tới.

	Rời khỏi Đại Nam quốc đô sau.

	Thẩm Lãng quân đội tập kết, đang muốn rời xa.

	Bỗng nhiên, trong thành tuôn ra hơn ngàn nữ nhân.

	Mỗi người cầm một cái khung, bên trong chất đầy nhiều loại thịt muối, hoa quả, còn có khoai lang vân vân.

	Toàn bộ đều là lương thực.

	Ròng rã hơn ngàn giỏ.

	Đặt ở Thẩm Lãng quân đội trước mặt, sau đó lại vô thanh vô tức rời đi.

	Ta. . . Mả mẹ nó a,

	Chúng ta đang đánh trận đâu? Các ngươi cho ta đưa lương thực đưa thịt tính chuyện gì xảy ra?

	Còn đánh ra cách mạng hữu nghị đi ra?

	Chúng ta là địch nhân, là địch nhân!

	"Lấy đi, lấy đi. . ."

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, hai ngàn Niết Bàn quân đem những này thịt cùng lương thực mang đi.

	Rời xa Đại Nam đô thành, lui trở về rừng cây bên trong.

	Sau đó, quân đội hạ trại.

	...

	Ban đêm, Thẩm Lãng nhìn lên bầu trời ngẩn người.

	Mấy ngàn dặm viễn chinh, tốn công vô ích.

	Nhân gia không cần âm mưu, trực tiếp dùng nhân tâm, đánh bại Thẩm Lãng.

	Có thể khẳng định là, tiếp xuống chỉ cần Thẩm Lãng quân đội tới gần Đại Nam đô thành, Sa Ẩm quốc sư sẽ không còn cùng gặp mặt hắn, cũng sẽ không nói chuyện cùng hắn, trực tiếp liền sẽ phóng hỏa đốt hoàng cung, đem tất cả mọi người thiêu chết.

	Con đường này, đã tuyệt.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Cứ như vậy trở về?

	Triệt để tốn công vô ích?

	Thời gian đã không nhiều.

	Dương Qua trong thành hơn tám nghìn danh thành vệ quân trên thân máu Hoàng Kim Long công hiệu liền muốn lùi.

	Đến lúc đó Tô Nan có thể dễ như trở bàn tay đánh bại bọn hắn.

	Đánh hạ Dương Qua thành về sau, phía trước liền triệt để thông suốt.

	Tô Nan đại quân, trực tiếp đánh tới Việt Quốc đô thành.

	Việt Quốc liền mất nước!

	Ninh Nguyên Hiến nhất định sẽ tự sát.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng không thể cứ như vậy trở về!

	Hắn cái này Căng Quân trận này quyết đấu đỉnh cao, không chỉ là quân sự đọ sức, vẫn là trí tuệ cùng lòng người đọ sức.

	Một khi trở về, liền thua!

	Trung thực nói, Thẩm Lãng cho tới bây giờ cũng không có bị động như vậy qua.

	Trước đó hắn cùng Trương Xung, cùng Tô Nan đối thủ thời điểm, Thẩm Lãng cơ hồ là từ đầu tới đuôi dài tận thượng phong.

	Mà bây giờ!

	Hắn cùng Căng Quân ở giữa quyết đấu.

	Chí ít hiện tại rơi xuống hạ phong.

	Mộc Lan bên kia thua.

	Thẩm Lãng bên này, tạm thời cũng coi như thua một nửa.

	Căng Quân ngưu bức, người này. . . Ngưu bức.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Căng Quân trước kia không hoàn toàn là dạng này, đến tột cùng sự tình gì để hắn phát sinh thuế biến? Hiện tại coi như làm địch nhân của hắn, không những không hận hắn, ngược lại còn kính nể hắn."

	Đúng vậy a, đây thật là ngày chó.

	Lý Thiên Thu nói: "Có như thế một cái quân vương tại Sa Man tộc, là một chuyện tốt, có thể để phía đông thế giới văn minh chiếu sáng tại mảnh này man hoang chi địa lên."

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết, vì lẽ đó ta cho tới bây giờ cũng không có nghĩ qua muốn diệt cái gì Đại Nam quốc. Ta chính là muốn để hắn lui binh, ta chính là muốn để hắn rời khỏi vây công Việt Quốc trận này trong trò chơi, mà hắn cũng muốn ta rời khỏi cái trò chơi này."

	Lý Thiên Thu nói: "Các ngươi sẽ trở thành tri kỷ hảo hữu."

	"Lăn, lăn, lăn. . ." Thẩm Lãng khí cấp bại phôi nói: "Ai muốn làm bạn tốt của hắn? Mẹ nó, lão tử cho tới bây giờ cũng không có như thế biệt khuất qua."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu đối Việt Quốc, thậm chí đối Ninh Chính cũng không có cái gì tình cảm.

	Hắn thấy, Việt Quốc diệt vong, Ninh Nguyên Hiến chết cũng không có gì không tốt.

	Thẩm Lãng mang theo hai chi Niết Bàn quân trở lại Nộ Triều thành chính là, vẫn như cũ không buồn không lo.

	Nhưng Thẩm Lãng không nghĩ như vậy.

	Hắn người này không thua nổi.

	Ta tuyệt không thể thua.

	Căng Quân ngươi coi như ngưu bức nữa, cũng muốn thua ở trong tay của ta.

	Ngươi trước nhận thua, chúng ta lại đến đàm luận kết giao bằng hữu sự tình.

	Mà lại, ta Thẩm Lãng không thể để cho Việt Quốc diệt vong, không thể để cho Ninh Nguyên Hiến tự sát.

	Ta càng không thể thua ở Căng Quân trong tay.

	Nhất định còn có biện pháp gì bức bách Căng Quân thỏa hiệp nhận thua, bức bách hắn rời khỏi trận này diệt càng vui chơi.

	Ta Thẩm Lãng nhất định có thể thắng!

	Ta đã có linh cảm.

	Ta phải bắt được cái này linh cảm.

	Thẩm Lãng trong đầu xác thực có linh cảm, nhưng liền như là trên trời lít nha lít nhít sao trời, muốn tìm được trong đó một viên, xác thực rất khó.

	Còn có cái gì là đánh bại Căng Quân mấu chốt?

	Cái gì? Cái gì?

	Chỉ cần tìm được vật này, trực tiếp liền thắng.

	Còn có cái gì là so Nam Âu đô thành cùng Đại Nam quốc đô càng trọng yếu hơn đây này?

	Thậm chí quan hệ đến Căng Quân đời này lý tưởng cùng cơ nghiệp, quan hệ đến Đại Nam quốc thiên thu sự nghiệp vĩ đại.

	Cái gì mới là Căng Quân bảy tấc đâu?

	Bỗng nhiên, Thẩm Lãng con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Buông ra tư duy, dùng to gan nhất tưởng tượng.

	Lớn mật ảo tưởng, cẩn thận chứng thực!

	Đúng, là đạo lý này.

	Căng Quân vì sao tại ngắn ngủi trong vòng hai năm liền quật khởi? Mà lại phát sinh to lớn thuế biến?

	Nếu như không có nhớ lầm, hắn thuế biến là theo Vạn Xà Quật bắt đầu.

	Căng Quân phụ thân Nam Âu quốc chủ, bị Sa Man tộc coi là lớn nhất nội gian.

	Hắn rõ ràng là Sa Man tộc người, lại dựa vào Việt Quốc, thành lập Nam Âu quốc, trở thành Việt Quốc lớn nhất tay chân, mấy trăm năm giết chết Sa Man tộc vô số người, hoàn toàn là nợ máu từng đống.

	Vì lẽ đó Căng Quân vào Sa Man tộc cầu viện, chẳng những không có đạt được viện trợ, ngược lại bị ở vào cực hình, ném Vạn Xà Quật.

	Nguyên bản hắn hẳn là chết không toàn thây.

	Vì sao không có chết?

	Căn cứ Ngô Đồ Tử ghi chép.

	Thế giới này có một số người sẽ có huyết mạch thuế biến.

	Mà loại này huyết mạch thuế biến, có chút cùng loại phản tổ ý tứ.

	Liền là thượng cổ nhân loại gen, ngẫu nhiên ở cái thế giới này trên thân người biểu hiện ra ngoài.

	Tỉ như Ngô Đồ Tử liền là đời thứ hai huyết mạch đột biến người, Mộc Lan hiện tại cũng thế.

	Như vậy Căng Quân có thể hay không cũng là huyết mạch thuế biến người, mặc kệ là đời thứ nhất, vẫn là đời thứ hai.

	Thẩm Lãng suy đoán là có đạo lý.

	Sa Man tộc mảnh đất này tại Thượng Cổ thời đại thuộc về Đại Xi đế quốc, đế quốc này nhân loại là vua của rừng rậm, vô số dã thú cùng độc trùng cũng đối bản này khu vực nhân loại nhượng bộ lui binh, coi như là vương.

	Mà Căng Quân, cũng coi là Sa Man tộc hỗn huyết. Phụ thân của hắn là Sa Man tộc người, mẫu thân là Việt Quốc người, mà lại mẫu thân hắn sinh ra hắn về sau cũng chết.

	Thẩm Lãng tiếp tục suy đoán.

	Căng Quân bị ném Vạn Xà Quật, vô số rắn độc chẳng những không có cắn chết hắn, ngược lại e ngại hắn, vì lẽ đó hắn sống sót.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn chỗ cái này kỳ ngộ còn chưa đủ.

	Hắn còn cần một trận thuế biến.

	Có phải là thượng cổ di tích?

	Cái kia Vạn Xà Quật phụ cận, có phải là có thượng cổ di tích?

	Căng Quân có phải hay không đạt được một cái thượng cổ di tích, lúc này mới triệt để phát sinh thuế biến.

	Nhất là tinh thần cùng ý chí bên trên thuế biến.

	Cũng chính là phát hiện cái này thượng cổ di tích, có thể hắn nắm giữ thượng cổ tri thức, chấn phục Sa Man tộc từng cái bộ lạc tù trưởng, trở thành thiên tuyển người.

	Sa Man tộc từng cái bộ lạc cũng có bản lãnh của mình, tỉ như linh cẩu bộ lạc, chuyên môn thuần linh cẩu.

	Còn có tượng binh bộ lạc, còn có chim bay bộ lạc vân vân.

	Đám người này dựa vào truyền miệng, đem tổ tiên bản sự nhiều đời truyền đến hiện tại.

	Nhưng, những này đặc thù bản lĩnh đang không ngừng thất truyền.

	Căng Quân đạt được thượng cổ di tích về sau, trình diễn cái này đến cái khác kỳ tích? Lúc này mới triệt để chinh phục Sa Man tộc bộ lạc?

	Rất có thể là như vậy, Sa Man tộc người sùng bái anh hùng, kính trọng thần tích.

	Như vậy cái này thượng cổ di tích hẳn là ở đâu?

	Vạn Xà Quật phụ cận?

	Vạn Xà Quật ở đâu?

	Cách nơi này 130 dặm.

	Một khi Thẩm Lãng suy đoán chính xác.

	Vậy cái này thượng cổ di tích liền là đánh bại Căng Quân mấu chốt.

	Cái này thượng cổ di tích đối Căng Quân trình độ trọng yếu, viễn siêu Nam Âu quốc cũng, viễn siêu Việt Quốc.

	Bởi vì tương lai hắn như thế nào chấn hưng Đại Nam quốc, có lẽ hoàn toàn muốn dựa vào cái này thượng cổ di tích.

	Nếu như Thẩm Lãng suy đoán chính xác.

	Cái kia Căng Quân hiện tại đối cái này thượng cổ di tích khai phát cùng nghiên cứu vẻn vẹn chỉ là tiến hành một phần nhỏ.

	Căng Quân muốn duy trì Đại Nam quốc cường đại sức chiến đấu, lại muốn cho nó trở nên văn minh tiên tiến.

	Việt Quốc, Ngô quốc dạng này phát triển con đường đi không được thông.

	Chỉ cần dẫn vào nho học, trình độ nào đó nhất định sẽ yếu hóa Sa Man tộc dã tính, suy yếu Sa Man tộc sức chiến đấu.

	Vì lẽ đó, hắn cùng Sa Ẩm quốc sư muốn thành lập một bộ thần / học.

	Dùng người đọc sách quản lý Đại Nam quốc, phát triển sức sản xuất.

	Dùng đặc thù thần / học, vũ trang Đại Nam quốc, để nó tiếp tục cường đại.

	Mà cái này cái gọi là thần học, thực ra liền đến từ thượng cổ di tích.

	Căn bản cũng không phải là thần học, mà là một loại cường đại văn minh lực lượng.

	Khả năng này tồn tại thượng cổ di tích, mới là Căng Quân mệnh căn tử.

	Thẩm Lãng chỉ cần tìm được cái này thượng cổ di tích, liền lập tức nắm Căng Quân bảy tấc.

	Hắn nhất định sẽ lập tức liền nhận thua, lập tức lui binh!

	Bảo trụ cái này thượng cổ di tích, so cái gì cắt nhường toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh cũng càng trọng yếu hơn.

	Đây là hắn căn cơ.

	"Đi, đi Vạn Xà Quật!" Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, đại ngốc, hai người các ngươi hộ tống tiến đến liền có thể, thẩm thẩm ngươi lưu tại nơi này thủ hộ Niết Bàn quân."

	"Được." Kiếm Vương thê tử nói.

	Sau đó, đại ngốc không nói hai lời trực tiếp cõng lên Thẩm Lãng, Kiếm Vương Lý Thiên Thu ở phía trước dẫn đường.

	...

	Cái này, liền là Vạn Xà Quật?

	Thẩm Lãng dùng X quang mắt xem xét.

	Lập tức tê cả da đầu, cả người cũng rung động một chút.

	Phi thường gọn gàng làm Vạn Xà Quật.

	Đây là một cái cực sâu hang động, vượt qua mấy trăm mét sâu, mà lại dưới mặt đất hang động bốn phương thông suốt.

	Bên trong lít nha lít nhít đều là rắn.

	Có nhỏ, có lớn.

	Đâu chỉ một vạn đầu a?

	Năm vạn đầu, mười vạn đầu còn chưa hết.

	Quả thực là rắn hải dương , bất kỳ người nào xuống dưới, cam đoan cũng chết không toàn thây.

	Ở trong đó nhưng mà cái gì rắn độc cũng có.

	Khó trách xuống Vạn Xà Quật là Sa Man tộc lớn nhất cực hình.

	Ta muốn xuống dưới sao?

	Không, ta mới không muốn xuống dưới.

	Thật đáng sợ.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Bằng không, ta đi?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Ngài trí tuệ không đủ nhiều."

	Đại ngốc nói: "Bằng không ta đi?"

	Thẩm Lãng cùng Kiếm Vương Lý Thiên Thu đồng thời hướng hắn nhìn lại.

	Đại ngốc nói: "Ta quá đần phải không?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta cùng Kiếm Vương tiền bối xuống dưới, đại ngốc ngươi ở phía trên lôi kéo dây thừng, dần dần thả chúng ta xuống dưới!"

	Đại ngốc nói: "Được!"

	. . .

	Kiếm Vương hướng xuống thăm viếng một chút.

	Hắn cũng tê cả da đầu.

	"Thẩm công tử, phía dưới này vô số rắn độc, mà lại có thật nhiều căn bản cũng không có gặp qua, đại tông sư xuống dưới cũng chết không có chỗ chôn."

	Nào chỉ là một cái đại tông sư, xuống dưới mười cái đại tông sư cũng biết chết.

	"Nếu như ta suy đoán chính xác, có lẽ cái này Vạn Xà Quật thông hướng một cái thượng cổ di tích, chỉ cần tìm được cái này thượng cổ di tích, Căng Quân liền sẽ hướng ta nhận thua!"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu hỏi: "Thẩm công tử, ngươi có bao nhiêu nắm chắc?"

	Thẩm Lãng nói: "Hết thảy toàn bộ nhờ đoán, ước chừng bốn mươi phần trăm chắc chắn? Không, vẫn là năm thành a?"

	Lý Thiên Thu tê cả da đầu.

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu hai người cột dây thừng, dần dần xâm nhập cái này Vạn Xà Quật.

	Đại ngốc cái này khờ hàng.

	Dưới sợi dây phải nhanh như vậy.

	Cơ hồ là vật rơi tự do a.

	Thẩm Lãng cùng Kiếm Vương thân thể không ngừng hạ xuống, hạ xuống!

	Sau đó. . .

	Mấy vạn ánh mắt, đồng thời sáng lên.

	Mấy vạn con rắn độc nhìn chằm chằm Thẩm Lãng!

	Nhỏ chỉ có lớn chừng chiếc đũa.

	Lớn trọn vẹn dài mấy chục mét, đại thụ đồng dạng thô.

	Ta. . . Mả mẹ nó!

	Thẩm Lãng lần thứ nhất bị mấy vạn đầu rắn vây xem.

	Một giây sau!

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số rắn độc, mấy nghìn hơn vạn đầu, hướng về Thẩm Lãng bỗng nhiên bắn ra thứ hai. 