 Trên thế giới này có hai loại rùa đen.

	Loại thứ nhất là Huyền Vũ, phòng ngự hình, nhưng cũng tràn đầy quật cường.

	Còn có một loại, chính là ngàn năm con rùa vạn năm rùa.

	Huyền Vũ bá thuộc về loại trước, Trấn Viễn hầu Tô Nan là thuộc về đằng sau một loại.

	Chim đầu đàn chết trước, ra mặt xà trước nát.

	Trấn Viễn hầu một mực đem cái này chân lý lo liệu đến cùng, thời thời khắc khắc đều thuận quốc quân ý chí.

	Rõ ràng là uy tín lâu năm quý tộc lãnh tụ, lại giả vờ lấy một bộ không có quan hệ gì với ta dáng vẻ.

	Cũng chính bởi vì vậy, quốc quân từ đầu đến cuối không có cầm Trấn Viễn hầu tước phủ khai đao.

	Bởi vì quốc quân biết rõ, một khi lựa chọn hướng Trấn Viễn hầu khai đao, sẽ dẫn tới mãnh liệt phản kích.

	Vì tự vệ, Trấn Viễn hầu sẽ nháy mắt từ rùa đen trạng thái biến thành lãnh tụ trạng thái, mười mấy cái uy tín lâu năm quý tộc sẽ lập tức lựa chọn hắn làm chủ tâm cốt cùng quốc quân đối kháng, năm bè bảy mảng uy tín lâu năm liên minh quý tộc lập tức sẽ bện thành một sợi dây thừng.

	Cho đến lúc đó, đối với quốc quân đến nói chính là cục diện bết bát nhất.

	Trước tiên đem lớn để ở một bên, đem nhỏ một chút uy tín lâu năm quý tộc từng cái trước xử lý, cuối cùng lại cử động cái này lớn.

	Đến lúc đó, Trấn Viễn hầu muốn phản kích, bên người đã không có có thể triệu hoán tiểu đệ.

	Trấn Viễn hầu Tô Nan đương nhiên cũng nhìn thấy điểm này.

	Nhưng là hắn lại tin tưởng một cái khác danh ngôn, ta không cần so thợ săn chạy nhanh, ta chỉ cần so đồng bạn chạy nhanh là được rồi.

	Về phần những đồng bạn kia toàn bộ chết sạch, đến phiên hắn phải làm gì?

	Cái kia cũng ít nhất là mười mấy năm sau sự tình.

	Mười mấy năm qua bên trong sẽ phát sinh cái gì?

	Quốc quân năm nay hơn năm mươi, nói câu tru tâm lời nói, hắn còn có thể vị mấy năm?

	Trong vòng mười năm, Việt quốc nhất định sẽ phát sinh tranh đoạt dòng chính chi chiến, Thái tử cùng nhị vương tử thế lực ngang nhau.

	Việt quốc bên ngoài, Ngô quốc cùng Sở quốc ở giữa cũng sẽ phân ra thắng bại, đến lúc đó Việt quốc còn có dạng này yên ổn hoàn cảnh bên ngoài sao?

	Cho đến lúc đó, trong ngoài nước thế cục đều vô cùng khẩn trương, chỗ nào còn nhớ được thu thập hắn Trấn Viễn hầu?

	Thái tử cùng nhị vương tử vì tranh đoạt dòng chính, nịnh bợ hắn Trấn Viễn hầu cũng không kịp.

	Người người đều cười Trấn Viễn hầu uất ức, nhưng là Tô Nan lại đem tất cả mọi người xem như đồ đần.

	Thế giới này không có tuyệt đối chân lý.

	Chim đầu đàn chết trước là chân lý, môi hở răng lạnh cũng là chân lý.

	Tất cả chân lý, đều muốn nhìn lên cơ.

	. . .

	"Bái kiến cô cô, bái kiến cô phụ!"

	Trấn Viễn hầu thế tử Tô Kiếm Đình cẩn thận hành lễ.

	Huyền Vũ bá còn cho điểm biểu lộ, nhẹ gật đầu.

	Mà phu nhân thì một mặt sương lạnh, đối mặt cái này cháu ruột không có một chút điểm sắc mặt tốt.

	"Uống trà." Huyền Vũ bá nói.

	"Vâng." Tô Kiếm Đình ngồi xuống, nâng chung trà lên, cũng không buồn.

	Sau đó, bầu không khí triệt để lạnh xuống, lộ ra càng xấu hổ.

	Một lát sau, Mộc Lan đi ra.

	Tô Kiếm Đình đôi mắt chỗ sâu nhanh chóng lướt qua một tia sáng mang, một tia ánh mắt phức tạp.

	Từng có lúc, cái này biểu muội vốn phải là vợ hắn.

	Nàng khí chất như vậy cùng dung mạo, thật sự là thiên hạ khó tìm, bây giờ lại trở thành thê tử của người khác, thật là khiến người ta. . .

	Ngay sau đó, hắn gặp được Mộc Lan bên người Thẩm Lãng.

	Đối với cái này người ở rể, Tô Kiếm Đình đã nghe nói rất nhiều chuyện xưa.

	Tô Kiếm Đình đứng dậy, chắp tay nói: "Muội phu, biểu muội."

	"Biểu huynh." Mộc Lan.

	Thẩm Lãng không có chào hỏi, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không giảng lễ phép.

	Nhưng hắn trên cổ mỗi một cây lông tơ cơ hồ đều dựng thẳng lên tới.

	Bởi vì trước mắt cái này Tô Kiếm Đình, vậy mà dáng dấp đẹp trai như vậy.

	Thẩm Lãng nhìn nam nhân khác thời điểm, đều là tự động mang theo gièm pha ba thành buff, coi như như thế, hắn nhìn Tô Kiếm Đình thời điểm, vậy mà sắp cùng hắn Thẩm Lãng đồng dạng đẹp trai.

	Bá tước phu nhân nhịn không được nói: "Tô Kiếm Đình, còn không có chúc mừng phụ thân ngươi a, đảm nhiệm trấn quân đại tướng quân, lần nữa tiến vào trung tâm. Ta nghe nói hắn tiếp vào ý chỉ về sau, không kịp chờ đợi liền chạy tới quốc đô, vẫn là trong đêm xuất phát."

	Phu nhân mỗi một câu nói cũng nhịn không được mang theo châm chọc.

	Tô Kiếm Đình nói: "Để cô mẫu chê cười."

	Huyền Vũ bá nói: "Ngươi lần này vì sao mà đến?"

	Tô Kiếm Đình nói: "Tổ mẫu đã lâu không gặp cô mẫu cùng biểu muội, trong lòng phi thường tưởng niệm, cho nên đặc biệt cử đi tiểu chất tới mời cô mẫu cùng biểu muội đi trong nhà ở một đoạn. Mà lại tổ mẫu cũng muốn nhìn một chút cái này em rể, nghe nói cực kỳ xuất sắc."

	Tô Kiếm Đình hướng phía Thẩm Lãng trông lại, phát ra mời.

	"Không cần. . ." Bá tước phu nhân nói: "Ta cho dù chết tại Huyền Vũ phủ Bá tước, cũng không nguyện ý đi ngươi Trấn Viễn hầu tước phủ tránh họa. Ta sinh là Kim thị gia tộc người, chết là Kim thị gia tộc quỷ."

	Tô Kiếm Đình nói: "Tổ mẫu niên kỷ đã lớn, ngài là nàng thương yêu nhất nữ nhi, những ngày này nàng mỗi khi nhớ tới cô mẫu đều liên tiếp rơi lệ."

	Bá tước phu nhân nói: "Năm đó các ngươi làm ra cái kia lựa chọn thời điểm, ta liền không làm mình là các ngươi Tô thị nữ nhi. Ngươi liền trở về nói cho ngươi tổ mẫu, nói Tô Bội Bội đã chết."

	Tô Kiếm Đình nói: "Cô mẫu, năm đó gia tộc huỷ bỏ hôn ước thời điểm, ta xa ngoài vạn dặm. . ."

	Bá tước phu nhân đánh gãy hắn, thản nhiên nói: "Tô Kiếm Đình, ngươi không cần bản thân cảm giác quá mức tốt đẹp, ngày đó là chúng ta Kim thị gia tộc trước xé bỏ hôn thư."

	"Vâng!" Tô Kiếm Đình khom người nói.

	Bá tước phu nhân nói: "Nếu như không có chuyện gì, ngươi liền đi đi thôi, nhà chúng ta không có chuẩn bị cơm tối."

	Tô Kiếm Đình nói: "Còn có một chuyện."

	Bá tước phu nhân nói: "Nói."

	Tô Kiếm Đình nói: "Nghe nói biểu muội trên ngựa võ công mạnh, kiếm trong tay thuật càng mạnh, tiểu chất muốn lĩnh giáo một hai."

	Mộc Lan muốn cự tuyệt.

	Thẩm Lãng lại hướng nàng nhẹ gật đầu.

	"Tốt, đi viện tử." Mộc Lan nói.

	. . .

	Trong sân!

	Kim Mộc Lan cùng Tô Kiếm Đình khoảng cách một trượng.

	"Mời!"

	"Mời!"

	Hai người đồng thời xuất kiếm.

	Một kiếm kia phong tình, không cách nào kể ra.

	Nhanh!

	Chính là nhanh!

	Nhanh đến lấy Thẩm Lãng con mắt, căn bản là thấy không rõ lắm.

	Nhanh đến nhìn qua chỉ có một kiếm, nhưng trên thực tế lại đâm ra mười bảy kiếm.

	Nhưng dù là lấy Thẩm Lãng người ngoài nghề này trong mắt, cũng có thể nhìn ra lúc này Mộc Lan, mới là nàng chân chính đỉnh phong.

	So với giết Điền Hoành thời điểm, không biết lợi hại bao nhiêu.

	Ngày đó nàng một kiếm miểu sát bốn cái sát thủ, nhiều nhất chỉ dùng năm thành công lực.

	Ngày đó một chiêu miểu sát Điền Hoành, nhiều nhất chỉ dùng bảy thành.

	Mà bây giờ Mộc Lan, dùng cơ hồ mười hai thành công lực, đang tiêu hao.

	Hai chi kiếm nháy mắt đụng vào cùng một chỗ, sau đó phảng phất to lớn điện quang, nháy mắt đem hai người bỗng nhiên bắn ra.

	Tô Kiếm Đình phảng phất một con ngỗng trời rơi xuống đất.

	Mộc Lan phảng phất một con bướm rơi xuống đất.

	Tô Kiếm Đình chắp tay nói: "Biểu muội, đã nhường!"

	Mộc Lan không nói gì.

	Tô Kiếm Đình nói: "Biểu muội, ta đã từng cùng Tấn Hải bá võ si Đường Viêm so qua kiếm, ta thua! Hắn một chiêu kia Thiên Ngoại Lưu Tinh, ta không tiếp nổi. Thử qua mười lần, mười lần đều không tiếp nổi."

	Sau đó, hắn hướng phía Thẩm Lãng cùng Mộc Lan chắp tay nói: "Muội phu, biểu muội, cáo từ!"

	Tô Kiếm Đình đi.

	Mộc Lan một mặt băng sương, lộ ra nhất là không cam lòng.

	Thẩm Lãng tiến lên, nhẹ nhàng đem hắn ôm vào trong ngực.

	Mộc Lan nước mắt trượt xuống, ôm Thẩm Lãng nức nở nói: "Phu quân, ta thua."

	Thẩm Lãng cầm lấy tay ngọc của nàng, gan bàn tay đều chảy máu.

	Mà lại khí tức của nàng phi thường hỗn loạn, rất hiển nhiên vừa rồi một kiếm kia thụ một điểm nội thương.

	Thẩm Lãng hôn lấy Mộc Lan tay, vuốt ve mái tóc của nàng.

	Mộc Lan nói: "Ta nguyên bản sẽ không thua, nhưng là ta lại muốn luyện kiếm thuật, lại muốn liên công phu trên lưng ngựa, cho nên mới sẽ thua bởi hắn."

	Lúc này ở Thẩm Lãng trước mặt, Mộc Lan lộ ra phi thường tính trẻ con.

	Nhưng nàng nói là sự thật.

	Võ đạo chia làm hai loại, một loại là trên chiến trường, một loại là trong chốn võ lâm.

	Trong chốn võ lâm võ đạo, thích hợp đơn đả độc đấu.

	Trên chiến trường võ đạo thích hợp với tác chiến.

	Bình thường đến nói chỉ có thể chuyên chú vào đồng dạng, tỉ như Trấn Bắc hầu thế tử Nam Cung Hiệp chuyên chú vào chiến trường võ đạo, Tấn Hải bá tước phủ võ si Đường Viêm thì chuyên chú vào người võ đạo.

	Mộc Lan đem khuôn mặt dính sát Thẩm Lãng lồng ngực, yếu ớt nói: "Phu quân, ta ngay cả Tô Kiếm Đình đều đánh không lại, đánh như thế nào qua được cái kia võ si Đường Viêm? Nếu ta bại bởi Đường Viêm, ba trận chiến liền thua một trận chiến, có lẽ liền sẽ dẫn đến chúng ta vĩnh viễn mất đi Kim Sơn đảo. Vậy ta chính là gia tộc trăm năm tội nhân. Bây giờ ta xem như đã nhìn ra, cứ việc ta không có cùng Đường Viêm giao thủ qua, nhưng kiếm thuật của ta tối thiểu chênh lệch hắn hai cấp bậc."

	Thẩm Lãng rất đau lòng, hôn vành tai của nàng, ôn nhu nói: "Bảo bối, ngươi tin tưởng ta sao?"

	"Ta tin tưởng." Mộc Lan ôn nhu nói: "Phu quân, ngươi trong lòng ta là không gì làm không được."

	Nàng nâng lên hai con ngươi, điểm sơn đôi mắt đẹp ngậm lấy lệ quang, như là vì sao trên trời mê người.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta cam đoan với ngươi, ngươi cùng Đường Viêm một trận chiến, nhất định có thể thắng! Kim Sơn đảo chi tranh, chúng ta cũng tất thắng!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng cười nói: "Nương tử, ta có một cái ý nghĩ từ đầu đến cuối không có tới kịp nói cho ngươi."

	"Ừm?" Mộc Lan.

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn đem ngươi bồi dưỡng thành thiên hạ đệ nhất cao thủ, về sau nếu ai dám chọc ta, ngươi liền giúp ta đánh phân hắn."

	"Được." Mộc Lan dùng sức gật đầu nói.

	Đón lấy, Mộc Lan nói: "Bất quá, ta hoài nghi đến lúc đó đại ngốc sẽ là thiên hạ đệ nhất cao thủ, làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy liền để hắn phế bỏ một nửa võ công."

	"Ách!"

	Thẩm Lãng thấp giọng cầu khẩn nói: "Nương tử, ban đêm tắm rửa ngươi còn đóng cửa sổ sao?"

	Mộc Lan giả vờ không có nghe thấy.

	Trầm mặc, chính là ngầm thừa nhận không liên quan.

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Nương tử, ta. . . Hiện tại liền thạch."

	Mộc Lan mạnh mẽ dậm chân, quay đầu đi.

	Ghét nhất phu quân dạng này.

	Ngọt như vậy mật thời khắc, vốn là như vậy đùa nghịch lưu manh sát phong cảnh.

	Người ta nam nữ yêu đương là hoa tiền nguyệt hạ, ngâm thi tác đối.

	Phu quân ngươi cùng ta yêu đương, mỗi ngày đều tại bão tố đồi trụy tiết mục ngắn.

	Hiện tại tốt, đã từng thuần khiết không tì vết cái gì cũng đều không hiểu Mộc Lan, hiện tại cái gì đều hiểu.

	Lý luận tri thức so thực chiến hai mươi năm mẫu thân Tô Bội Bội còn muốn phong phú.

	Thật sự là nghe vua nói một buổi, thắng được mười năm giường.

	Mộc Lan đi về sau, Thẩm Lãng nhìn qua Tô Kiếm Đình rời đi phương hướng.

	Cho đến bây giờ, Thẩm Lãng đối mặt qua rất nhiều địch nhân.

	Trên cơ bản không có lực đánh một trận, toàn bộ đều bị Thẩm Lãng nghiền ép chơi chết.

	Trước mắt cái này Tô Kiếm Đình, phảng phất là một cái có phân lượng địch nhân a.

	Cứ việc hôm nay hắn biểu hiện được hoàn toàn không giống như là một địch nhân, chẳng những nho nhã lễ độ, hơn nữa còn chủ động cùng Mộc Lan ước chiến, chính là muốn nhắc nhở Mộc Lan, võ công của ngươi cùng võ si Đường Viêm kém đến rất xa, một trận chiến này ngươi không có chút nào hi vọng.

	Nhưng hắn càng là nho nhã lễ độ, thì càng tràn ngập cảm giác ưu việt a, chính là loại kia ta nhìn tất cả mọi người là ngu xuẩn cái chủng loại kia cảm giác.

	Vẫn là cái kia chân lý!

	So ta Thẩm Lãng sẽ trang bức người, đều đáng chết!

	. . .

	Tĩnh An phủ Bá tước.

	"Móa nó, đều là cháu trai a." Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng giận dữ.

	Dù là làm quý tộc, Ngũ Triệu Trọng cũng là văng tục liên hồi.

	"Trấn Viễn hầu Tô Nan chính là cái cháu trai, chính là cái tiểu nhân, chính là nên bầm thây vạn đoạn hỗn đản!"

	"Lão tử cho tới bây giờ liền không có gặp qua dạng này uất ức Hầu tước, chó đều không có ngươi như vậy nghe lời a."

	"Quốc quân vừa hạ chỉ, ngươi liền hấp tấp đi quốc đô phó chức, ba đẩy ba cự sẽ không sao? Chó vội vàng đớp cứt đều không có ngươi như vậy tích cực a!"

	Liền như là trên thảo nguyên thi thể cùng kền kền.

	Nguyên bản Huyền Vũ phủ Bá tước khối này thịt chỉ có ba nhà đang ăn, tân chính phái, Trấn Bắc hầu tước phủ, Tấn Hải bá tước phủ, Tĩnh An phủ Bá tước vẫn là mượn vị trí địa lý gần, cưỡng ép xông đi lên cắn xé một ngụm xuống tới.

	Những nhà khác đều đang xem kịch, trong lòng ngo ngoe muốn động cũng không dám xông đi lên.

	Hiện tại tốt, Trấn Viễn hầu Tô Nan tiếp chỉ tiến về quốc đô phó chức, kia đơn giản là nói thiên hạ biết người.

	Mặc dù ta cùng Huyền Vũ phủ Bá tước là quan hệ thông gia, nhưng là giữa chúng ta không có quan hệ a, các ngươi cứ việc động thủ, không cần cho ta mặt mũi.

	Mà những cái kia uy tín lâu năm quý tộc môi hở răng lạnh phía dưới, nguyên bản còn muốn đối Huyền Vũ phủ Bá tước thân xuất viện thủ.

	Hiện tại tốt, Trấn Bắc hầu tước phủ tấu mời quốc quân, điều động gia tộc tư quân đi Nam Ẩu quốc bình loạn, này bằng với cây đao đưa cho quốc quân.

	Trấn Viễn hầu tước phủ cũng sợ.

	Các ngươi ai dám nhảy ra, ai nhảy ra quốc quân liền một đao chém xuống.

	Ti tiện, không muốn mặt a!

	Huyền Vũ phủ Bá tước còn không có đổ xuống, liền có vô số kền kền xoay quanh tại thiên không, chờ lấy chia ăn Kim thị gia tộc thi thể.

	"Vọng Nhai đảo ruộng muối, ta Tĩnh An phủ Bá tước muốn một nửa." Tĩnh An bá tước lạnh giọng nói: "Khối này thịt ai dám giành giật với ta, ta liền với ai liều mạng. Chúc Lan Đình Tử tước là cái gì, a miêu a cẩu đồng dạng đồ vật, hắn cũng muốn đến đoạt thịt ăn? Bằng hắn cũng xứng?"

	"Đi cho Lâm Chước hạ lệnh, càng thêm điên cuồng một chút, càng thêm ngoan độc một chút. Không phải sợ chết người, đừng sợ giết người, đừng sợ run rẩy. Không cần lại gãi không đúng chỗ ngứa quấy rối, có thể vượt biên, có thể công kích, dù là gây nên tiểu quy mô chiến sự cũng không cần gấp."

	Tĩnh An phủ Bá tước thế tử Ngũ Nguyên Hóa cau mày nói: "Diêm Sơn Thiên hộ sở quân đội mặc dù coi như tinh nhuệ, nhưng là đối mặt Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh, sợ vẫn là phải ăn thiệt thòi."

	Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng trầm ngâm một lát, sau đó một quyền nện ở trên mặt bàn nói: "Đem gia tộc bên trong cao thủ bí mật điều tới, tràn ngập đến Lâm Chước dưới trướng. Nói cho Lâm Chước nhất định phải lấy chúng địch quả, đụng phải tiểu quy mô Huyền Vũ phủ Bá tước tuần tra kỵ binh, toàn bộ ăn hết."

	"Bắt người! Đem Huyền Vũ phủ Bá tước tư quân tóm đến càng nhiều càng tốt, sau đó toàn bộ treo lên thị chúng."

	"Muốn để tất cả mọi người nhìn thấy, ta Tĩnh An phủ Bá tước mới là nhất ra sức một cái, tương lai phân thịt ta nhất định phải phân một khối lớn."

	"Vâng!" Thế tử Ngũ Nguyên Hóa nói.

	Hơn nửa canh giờ sau.

	Một chi trăm người tinh nhuệ kỵ sĩ chạy vội mà ra, đi Huyền Vũ thành.

	Đây là cơ hội ngàn năm một thuở a.

	Một cái uy tín lâu năm quý tộc đổ xuống, sẽ có bao nhiêu lợi ích a.

	Quốc quân ăn đầu to, chúng ta ăn đầu nhỏ, như bỏ qua cơ hội lần này, Tĩnh An bá là sẽ không tha thứ chính mình.

	Lần trước Đông Giang phủ Bá tước đổ xuống, có bao nhiêu người ăn đến óc đầy bụng phệ a, lúc ấy Tĩnh An phủ Bá tước cách quá xa ăn không được.

	Lần này Huyền Vũ phủ Bá tước ngay tại bên cạnh, nếu là không đoạt một ngụm thịt ăn, trời cao cũng sẽ không nhìn được.

	Cho nên, tuyệt đối đừng trách ta Ngũ Triệu Trọng tướng ăn quá khó nhìn.

	Cũng tuyệt đối đừng đỏ mắt a, ha ha ha ha ha!

	Ngũ Triệu Trọng không quen nhìn những này uy tín lâu năm quý tộc đã rất lâu rồi, các ngươi trâu cái gì trâu?

	Có đất phong, có tư quân cứ như vậy không tầm thường sao?

	Bình thường lúc gặp mặt, những này uy tín lâu năm quý tộc từng cái trên mặt giả vờ cười hì hì, nhưng là trong mắt lại tràn đầy cảm giác ưu việt, đối với mấy cái này tân quý tộc trăm ngàn xem thường.

	Hiện tại tốt, các ngươi cả đám đều phải xui xẻo, chết không có chỗ chôn.

	Nếu là không thừa cơ hung hăng tại ngươi Kim thị gia tộc phía sau lưng đâm bên trên một đao, ta Ngũ Thị gia tộc cũng không xứng tại cái này trong bầy sói sinh tồn tiếp.

	"Nguyên Hóa, Trương Xung lúc này hẳn là tại Tấn Hải bá tước phủ, ngươi đi một chuyến." Ngũ Triệu Trọng nói: "Gọn gàng dứt khoát nói cho hắn biết, chúng ta muốn Huyền Vũ phủ Bá tước ruộng muối một nửa, mặc kệ về sau còn có ai gia nhập cuộc thịnh yến này, khối này thịt ai cũng không thể đoạt, nếu không về sau hắn mưu cầu Diễm Châu hạ đô đốc một chuyện bên trên, đừng trách ta cho hắn chế tạo phiền phức."

	Thế tử Ngũ Nguyên Hóa nói: "Muốn trực tiếp như vậy nói sao?"

	Ngũ Triệu Trọng nói: "Lúc này chính là muốn trực tiếp, ngươi như quanh co lòng vòng, đến lúc đó Huyền Vũ phủ Bá tước đổ xuống mọi người phân thịt thời điểm, liền không có phần của chúng ta."

	Trong quân quý tộc, coi như không thô lỗ bá đạo, cũng phải lắp lấy thô lỗ bá đạo.

	"Vâng!" Ngũ Nguyên Hóa nói.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng tràn ngập sợ hãi cùng khiếp đảm tiếng hô hoán.

	"Cha!"

	Ngũ Triệu Trọng chau mày, là hắn tam nhi tử, Ngũ Nguyên Hùng.

	Đứa con trai này hắn là yêu thích, bởi vì đọc sách học vấn phi thường tốt, cũng trúng cử nhân.

	Nhưng là, sinh hoạt cá nhân thực sự quá loạn, quá phóng đãng hình hài.

	Bất quá, đây đều là tiểu tiết, làm quý tộc chơi mấy nữ nhân tính là gì? Chơi mấy nam nhân lại coi là cái gì?

	"Lại làm sao?" Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng nói: "Ngươi lại xông cái gì họa? Lại phi lễ cái nào cô gái đàng hoàng rồi? Đưa tiền đi qua bịt mồm, không được liền đưa đao."

	Tam nhi tử Ngũ Nguyên Hùng đi đến, hình tiêu mảnh dẻ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

	Sau khi đi vào, hắn thẳng tắp quỳ xuống.

	Ngũ Triệu Trọng lạnh giọng nói: "Đến tột cùng thế nào? Không cần như thế một bộ uất ức dáng vẻ, đùa chết người rồi? Cái kia cũng không đến mức bộ dáng này, người chết liền người chết."

	Ngũ Nguyên Hùng không nói hai lời, trực tiếp tuột quần xuống.

	Mạng hắn rễ bên trên mọc đầy đau nhức, có hoa mai, có bông cải.

	"Cha, nhi tử xong! Nhi tử xong."

	"Cha, ta còn trẻ, ta không muốn chết a, ta không muốn chết a. . ."

	Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng lập tức sợ ngây người.

	Như là một đạo kinh lôi tại trong đầu nổ lên.

	Cả người, triệt để cứng ngắc, lạnh cả người.

	"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?" Ngũ Triệu Trọng quát ầm lên: "Các ngươi chơi đều là cô gái đàng hoàng a, mỗi lần chơi trước đó, đều để đại phu kiểm tra thân thể, sạch sẽ mới chơi a."

	Tam nhi tử Ngũ Nguyên Hùng khóc lớn nói: "Ta cũng không biết a, chơi nhiều năm như vậy đều không có xảy ra chuyện, vì sao lần này liền xảy ra chuyện a. Không chỉ ta một cái a, Ngũ đệ cũng xảy ra chuyện, lúc ấy mười mấy người gặp chuyện không may."

	Ngũ Triệu Trọng da đầu từng đợt run lên.

	Đón lấy, hắn nhớ tới một kiện càng đáng sợ sự tình.

	"Nhanh, đem trong phủ tất cả nam nhân cùng nữ nhân đều triệu tập lại, kiểm tra thân thể, nhìn xem có bao nhiêu người trúng?"

	"Lão tam, đem lão Ngũ gọi tiến đến, các ngươi trung thực nói cho ta, trong phủ nữ nhân các ngươi đến tột cùng ngủ qua ai? Ngủ qua mấy người?"

	Một canh giờ sau!

	Kết quả ra!

	Để người không rét mà run.

	Để người hồn phi phách tán.

	Toàn bộ Tĩnh An phủ Bá tước, đã phát hiện nhiễm bệnh, khoảng chừng mấy chục người

	. . .

	Trong phòng!

	Một cái vũ mị cực kỳ xinh đẹp tuổi trẻ phụ nhân quỳ trên mặt đất thút thít, trong mắt tràn đầy kinh hoàng cùng tuyệt vọng.

	Nàng chính là Ngũ Triệu Trọng sủng ái nhất tiểu thiếp, tuyệt đối độc chiếm.

	Hiện tại nàng cũng nhiễm lên, Ngũ Triệu Trọng tận mắt, quả thực để người giận sôi.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Đại biểu cho con của hắn cùng mình tiểu thiếp cấu kết a.

	"A. . . A. . ."

	Ngũ Triệu Trọng điên cuồng gào thét.

	Vô cùng nổi giận!

	Tiểu thiếp ôm bắp đùi của hắn khóc thút thít nói: "Phu quân, nhất định có thể trị hết, nhất định có thể trị hết a."

	"Trị, trị ngươi nương x!"

	Ngũ Triệu Trọng rút đao ra, bỗng nhiên chém xuống!

	Giết, giết cho ta! 