 Chương 567:: Đại công cáo thành! Niết Bàn thuế biến!

	Đợi đến vật kia bay gần về sau, Thẩm Lãng mới phát hiện nó cũng không phải là một cái hư vô năng lượng sinh vật, mà là một cái chân chính tồn tại động vật . Còn nó lớn lên giống sứa, hướng đại não đồng dạng, hoàn toàn là một loại ngẫu nhiên.

	Đây cũng là một loại thượng cổ sinh vật, nhẹ nhàng phảng phất không có bất kỳ cái gì trọng lượng, thật giống như là sứa a.

	Khoảng cách phải càng gần, càng phát ra có thể cảm giác được trong cơ thể nó lấp lóe quang mang hẳn là vô số tinh thần năng đo ký ức, thực sự là quá huyền diệu.

	Hơn nữa nhìn đi lên nó hoàn toàn là thuần túy vô hại, liền như là chúng ta tại hải dương quán nhìn thấy sứa đồng dạng, cứ việc trong biển xác thực có một ít kịch độc sứa, nhưng tuyệt đại bộ phận sứa tựa như là biết di động đóa hoa.

	Thượng cổ thế giới thật sự là huyền diệu a, thậm chí ngay cả loại sinh vật này đều có.

	Nói trắng ra nó tựa như là một cái siêu cấp dụng cụ lưu trữ, siêu cấp sinh vật ưu bàn. Chỉ bất quá ưu trong mâm mặt tồn trữ chính là số liệu, mà cái này sinh vật tồn trữ chính là vô số ký ức.

	Cương Nhất ánh mắt vô cùng phức tạp nhìn về phía cái này trôi nổi tinh thần linh hồn vật dẫn.

	Hắn mới là Đại Kiếp Tự bồi dưỡng người thừa kế a, hắn đương nhiên nên được đến đại kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn a, vì sao không phải hắn?

	Liền như là Thẩm Lãng đoán như thế, Cương Nhất đã sớm biết Quỷ thành lúc nào muốn mở ra, vì lẽ đó hắn càng đã sớm hơn đi tới nơi này chờ đợi tinh thần linh hồn truyền thừa, hắn cũng rất sớm đã phát hiện Thẩm Lãng cùng bộ hạ của hắn, nhưng hoàn toàn nước giếng không phạm nước sông.

	Nhật thực toàn phần bắt đầu về sau, Quỷ thành mở ra, hai người gần như đồng thời tiến vào Quỷ thành, thậm chí Cương Nhất còn muốn thoáng sớm một chút.

	Là tuyệt đối giữ bí mật, tiến vào Quỷ thành về sau, Cương Nhất liền dùng sức mạnh lớn tinh thần lực phong tỏa Thẩm Lãng tư duy, nhường hắn lâm vào vĩnh hằng hư vô cùng hắc ám, cũng không nhìn thấy cái kia đại kiếp Minh Vương tinh thần năng đo vật dẫn. Cương Nhất dự định hoàn thành truyền thừa về sau, lại không âm thanh vô tức rời đi, quá trình này cũng sẽ không nhường Thẩm Lãng nhìn thấy.

	Nhưng là không nghĩ tới hắn vậy mà thất bại, cái kia đại kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn vậy mà không có trôi hướng hắn, mà là trôi hướng Thẩm Lãng.

	Cương Nhất vô số lần ngăn cản, nhưng cái này sứa bình thường tinh thần linh hồn vật dẫn vẫn như cũ cố chấp bay về phía Thẩm Lãng.

	Ngay lúc đó Cương Nhất nội tâm là vô cùng bi phẫn, dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì a?

	Ta Cương Nhất mới là Đại Kiếp Tự thiên tài, mới là đại kiếp Minh Vương chân chính người thừa kế a, thậm chí ta tướng mạo đều cùng đồ đằng bên trên đại kiếp Minh Vương là giống nhau như đúc. Mà Thẩm Lãng là ai, hắn là Khương Ly chi tử a, là diệt đi Đại Kiếp Tự cừu nhân.

	Cương Nhất nghĩ hết biện pháp muốn đi tiếp nhận truyền thừa, nhưng đều thất bại.

	Sau đó hắn yên lặng cực kỳ lâu, hắn nhất định phải làm ra một lựa chọn.

	Là lựa chọn cái này một bộ thân thể, vẫn là lựa chọn đại kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn ký ức?

	Trước mắt xem ra muốn tiếp nhận truyền thừa chỉ có một loại biện pháp, đó chính là đoạt xá Thẩm Lãng. Nhưng bởi như vậy hắn liền muốn từ bỏ thân thể của mình, hắn tu luyện thời gian mấy chục năm mới có được lúc này tuyệt đỉnh tu vi, mà Thẩm Lãng hoàn toàn là tay trói gà không chặt a.

	Một khi đối Thẩm Lãng tiến hành đoạt xá, vậy hắn tổn thất cũng quá lớn. Vẻn vẹn làm một cái đại kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn, cái này đáng giá không?

	Đương nhiên hắn cuối cùng vẫn lựa chọn vứt bỏ thân thể của mình, muốn thu hoạch đại kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn, bởi vì đây là hắn chung cực sứ mệnh, hắn đời này chính là vì giờ khắc này, thậm chí tính mạng của hắn cũng là là giờ khắc này.

	Cho nên mới xuất hiện vừa rồi một màn kia, hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn, muốn đoạt xá Thẩm Lãng.

	Nhưng đoạt xá là một kiện vô cùng vô cùng chật vật sự tình, đại não của con người là cực kỳ kiên cố thành lũy, cho dù là yếu ớt nhất người, đầu óc của hắn phòng ngự cũng phi thường cường đại, ngươi muốn phá hủy nó có thể, nhưng ngươi muốn hoàn hảo không chút tổn hại chiếm lĩnh nó liền phi thường khó, nhất định phải đối phương 100% đồng ý, đồng thời hoàn toàn không có ý chí chống cự.

	Cương Nhất đã làm được đủ tốt, cơ hồ không có biểu hiện ra cái gì sơ hở, nhưng Thẩm Lãng thực sự là quá giảo hoạt, vẫn là bị hắn nhìn ra sơ hở, dẫn đến đoạt xá thất bại.

	Lúc này trơ mắt nhìn xem đại kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn vật dẫn hướng phía Thẩm Lãng bay đi, Cương Nhất kỳ thật có một lựa chọn, đó chính là trực tiếp phá hủy nó, còn có một lựa chọn, đó chính là trực tiếp phá hủy Thẩm Lãng, giết chết Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nói: "Cương Nhất các hạ, nếu như ngươi muốn ngăn cản lần này truyền thừa lời nói, kỳ thật có thể trực tiếp giết ta."

	Cương Nhất không có lên tiếng, hắn lúc này giết Thẩm Lãng có thể nói là dễ như trở bàn tay.

	Nhưng là hắn không hề động, chỉ là lẳng lặng nhìn qua hết thảy, đầu óc của hắn ngay tại giãy dụa, nếu như giết chết Thẩm Lãng, đại kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn có phải là liền không còn lựa chọn chỉ có thể truyền thừa cho hắn Cương Nhất?

	Cái kia sứa bình thường đồ vật bay thẳng đến Thẩm Lãng đỉnh đầu, sau đó như là dù che mưa bình thường mở ra, dần dần hướng phía Thẩm Lãng đỉnh đầu bao phủ tới.

	Thẩm Lãng không khỏi ngừng thở, sau đó hắn dần dần cảm giác được thân thể của mình tồn tại, loại kia tử vong cô tịch hư vô cảm giác biến mất, cứ việc toàn thân vẫn như cũ không cách nào động đậy, nhưng tối thiểu có thể cảm nhận được.

	Rất nhanh hắn nhìn thấy, đồng thời cảm nhận được cái này sứa đồng dạng đồ vật đem hắn đầu hoàn toàn bao trùm.

	Bất quá cũng không có cảm giác hít thở không thông, ngược lại là lành lạnh, hình tượng này ngược lại là có điểm giống là dị hình bên trong ôm mặt thú.

	Ròng rã mấy phút về sau, Thẩm Lãng toàn bộ đầu đều bị triệt để bao khỏa, ngay sau đó có chút một trận nhói nhói, phảng phất có đồ vật đâm vào bộ óc bên trong.

	Vậy mà là như vậy truyền thừa, phi thường sinh vật hóa a, cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	Sau đó, vô số lực lượng tinh thần, tinh thần linh hồn, tinh thần ký ức tràn vào Thẩm Lãng đại não bên trong.

	Trong chốc lát, đầu óc của hắn trực tiếp trống rỗng, mất đi tất cả tư duy, liền phảng phất máy tính trực tiếp đứng máy.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Quỷ thành bên trong rất nhiều đom đóm bình thường đồ vật sáng lên, mấy vạn, mấy chục vạn cũng không chỉ, nhao nhao hướng lấy Thẩm Lãng đại não bay tới.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Những này đom đóm bình thường đồ vật, phảng phất thiêu thân lao đầu vào lửa, trực tiếp đụng vào Thẩm Lãng đại não bên trong, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Mà toàn bộ quá trình, Thẩm Lãng vẫn như cũ không có cảm giác chút nào, triệt để trống không.

	. . .

	Không biết trôi qua bao lâu, thật giống như là triệt để an nghỉ.

	Đợi đến hắn dần dần khôi phục tri giác thời điểm, loại kia cảm giác quen thuộc lại tới, hắn phảng phất mất đi thân thể, lẳng lặng trong hư không chảy xuôi, hoàn toàn không cảm giác được chính mình tồn tại.

	Loại kia tử vong cô tịch cảm giác, cũng chỉ có đại não có thể suy nghĩ, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều nghe không được.

	Này chỗ nào là tinh thần linh hồn truyền thừa a, tựa như là trùng sinh một lần.

	Mãi cho đến trôi qua rất lâu thật lâu, hết thảy mới dần dần khôi phục, hắn dần dần cảm giác được thân thể của mình, sau đó khôi phục thính giác, tri giác.

	Cuối cùng, hắn mới khôi phục khống chế đối với thân thể lực, dùng hết hết thảy lực lượng, mở choàng mắt.

	Hắn vẫn tại Đại Kiếp Cung bên trong, bên ngoài là đầy trời tuyết bay, Kiếm Vương Lý Thiên Thu, Tuyết Ẩn mười mấy người vây quanh ở hắn bên cạnh.

	"Bệ hạ, ngươi rốt cục tỉnh."

	"Bệ hạ, chúng ta cơ hồ cho là ngươi đã vẫn chưa tỉnh lại." Đại tông sư Ban Nhược nói.

	Lời này mới ra, chung quanh tất cả mọi người hướng hắn trông đi qua, ngươi đến cùng có biết nói chuyện hay không a?

	Thẩm Lãng nói: "Ta đến tột cùng ngủ bao lâu a?"

	"Không sai biệt lắm nửa năm." Tuyết Ẩn nói: "Liền cùng người thực vật giống nhau như đúc, hoàn toàn không cảm giác, nhưng là thân thể đặc thù hết thảy bình thường."

	Lâu như vậy? Thẩm Lãng dọa kêu to một tiếng.

	Đối với lần này tinh thần linh hồn truyền thừa, nhìn qua vô cùng nguy hiểm, nhưng Thẩm Lãng cảm thấy hẳn là an toàn, bởi vì hắn thượng cổ vương giới, hắn đặc thù huyết mạch đều hẳn là có thể chống cự loại này năng lượng tổn thương.

	Trên thực tế toàn bộ truyền thừa quá trình cũng là như thế, hoàn toàn không phải đoạt xá.

	Thẩm Lãng ví von rất rõ ràng, truyền thừa lời nói tựa như là cho máy tính thăng cấp, đồng thời truyền vào rất nhiều mới số liệu. Mà đoạt xá, đó chính là triệt để format, đồng thời cài đặt lại hệ thống, bên trong tất cả số liệu tư liệu cũng không thấy.

	Nhưng là không nghĩ tới, vậy mà hôn mê nửa năm lâu dài.

	"Bệ hạ, ngươi bây giờ có cảm giác gì?" Tuyết Ẩn hỏi.

	Cảm giác gì?

	Đúng vậy a, đây chính là đại kiếp Minh Vương ngàn năm tinh thần linh hồn, ngưu xoa vô cùng, Thẩm Lãng hẳn là giống như là mở ra thế giới mới cửa chính bình thường a.

	Hơn nữa ở trong đầu của hắn hẳn là thêm ra rất nhiều ký ức a, siêu cấp ngưu bức ký ức.

	Thế là Thẩm Lãng đi lục soát đầu óc của mình, kết quả hoàn toàn không có a, cái gì ký ức đều không có a.

	Đầu óc của hắn vẫn là ban đầu đại não, không có thêm ra bất kỳ vật gì đi ra.

	Đây, đây là chuyện gì xảy ra a?

	Hẳn là ta trải qua một lần giả truyền nhận sao?

	Đừng bảo là đoạt xá, đối phương phảng phất thứ gì đều không có tại nó trong đầu lưu lại.

	Không thể lại như vậy, tất cả ghi chép rõ ràng, đại kiếp Thần Chủ truyền thừa là sẽ cho mới người thừa kế trong đại não lưu lại rất nhiều ký ức, rất nhiều trí tuệ, vì cái gì Thẩm Lãng trong đầu cái gì cũng không có.

	Sau đó Thẩm Lãng mở ra trí não, phát hiện bên trong cái gì cũng không có a.

	Đương nhiên, hắn không thể hỏi trí não, ta trong đầu có phải là nhiều thứ gì a? Bởi vì cái này trí não không phải hệ thống.

	Bất quá cái này trí não ngược lại là có thể đối dung lượng tiến hành trực quan biểu hiện, sau đó Thẩm Lãng kinh ngạc phát hiện, đầu óc mình bên trong xác thực nhiều rất nhiều rất nhiều thứ.

	Trời ạ, số lượng này quá lớn.

	Dùng nhất trực quan nói, toàn bộ đại não dự trữ đo có thể đạt tới kinh người vài tỷ t chi phối, trước đó Thẩm Lãng coi như mười phần trăm đều không dùng đầy.

	Mà bây giờ đâu? Thẩm Lãng đại não không gian lại bị dùng xong năm mươi phần trăm chi phối.

	Nói cách khác, trước đó cái kia đại kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa số liệu đo ròng rã là Thẩm Lãng đời này tất cả ký ức gấp mười chi phối, đây là cỡ nào kinh người tinh thần ký ức a?

	Hơn nữa Thẩm Lãng nguyên bản dự trữ ký ức thế nhưng là bốn năm mươi năm nhân sinh, vô số sinh hoạt đoạn ngắn, hoàn toàn lộn xộn ký ức, vô số kể.

	Mà đại kiếp Minh Vương truyền thừa tinh thần ký ức đều là mang tính then chốt, phi thường hữu dụng. Như thế lớn số liệu đo, nào chỉ là một cái thư viện a, có lẽ so Thiên Nhai Hải Các tất cả thư viện cộng lại số liệu đo còn lớn hơn.

	Nhưng là Thẩm Lãng lại hoàn toàn không cách nào đọc những này tinh thần ký ức, bọn chúng liền như là ổ cứng máy tính bên trong ẩn tàng cặp văn kiện, chí ít hiện tại Thẩm Lãng không có quyền hạn đi đọc.

	Đây là có chuyện gì?

	Thẩm Lãng nghĩ hết tất cả biện pháp, muốn đi thăm dò cái này một bộ phận số lượng kinh người tinh thần ký ức, kết quả không thu được gì.

	Những này tinh thần ký ức đặt ở ở trong đầu của ta, lại không cho ta đọc, đây là ý gì?

	Hắn nếm thử một lần lại một lần, toàn bộ thất bại, cuối cùng từ bỏ.

	Cái này giống như là cái gì?

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới siêu cấp lớn đuôi nát « quyền lực trò chơi » bên trong cái kia sẽ chỉ mắt trợn trắng vải lan, hắn là tam nhãn quạ đen, có được cả nhân loại tất cả lịch sử ký ức. Kết quả cái rắm dùng đều không có, mang tính then chốt đại quyết chiến cũng chỉ là lật mấy lần khinh bỉ.

	Đại Kiếp Tự đời đời kiếp kiếp truyền thừa tinh thần ký ức, chính là cái đồ chơi này?

	Đương nhiên Thẩm Lãng biết rõ cái này phi thường mấu chốt, thậm chí quyết định thế giới vận mệnh. Bởi vì Đại Kiếp Tự phảng phất cũng là bởi vì hỏa long sao chổi va chạm thế giới mà ra đời, thậm chí tên gọi của nó cũng là bởi vì nhật thực toàn phần mà đến.

	Vì lẽ đó Đại Kiếp Tự hẳn là thân phụ một loại nào đó sứ mệnh, mà đại kiếp Minh Vương biết mình sống chẳng phải thời gian dài, vì lẽ đó lựa chọn đem tinh thần của mình ký ức thế hệ truyền thừa, mà tự mình tính là cuối cùng một đời?

	Xem như đại kiếp Minh Vương, hẳn là gánh chịu cái gì sứ mệnh a?

	Thẩm Lãng lập tức nghĩ đến Cương Nhất, xem như đại kiếp Thần Chủ người thừa kế, hắn hẳn phải biết cỡ nào một chút a?

	"Các ngươi có hay không nhìn qua một cái người thần bí? Một cái hòa thượng, một cái thư hùng mạc biện, lớn lên so ta xinh đẹp hơn người?" Thẩm Lãng hỏi.

	Lý Thiên Thu lắc đầu, Tuyết Ẩn lắc đầu, Ban Nhược lắc đầu.

	Cương Nhất ngưu bức, thật phảng phất ẩn hình, rõ ràng xuất hiện tại cái này Đại Kiếp Cung phế tích bên trong, hơn nữa còn ý đồ đối Thẩm Lãng tiến hành đoạt xá, nhưng mấy đại tông sư đều không có phát hiện hắn tồn tại.

	Bây giờ hắn càng là biến mất vô tung vô ảnh.

	"Bệ hạ, ngươi có thể cảm giác được tinh thần lực bạo tăng sao?" Tuyết Ẩn hỏi.

	Đúng vậy a, đây mới là Thẩm Lãng mấu chốt nhất mục đích a, tinh thần lực bạo tăng, tiêu diệt Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chi chủ.

	Nhưng là hiện tại xem ra thật giống như là lấy gùi bỏ ngọc, đại kiếp Minh Vương truyền thừa trọng yếu nhất chính là những này tinh thần ký ức, thậm chí liên quan đến toàn bộ thế giới vận mệnh tinh thần ký ức, về phần tăng cường tinh thần lực, hoàn toàn chỉ là thuận tiện.

	Cái kia Thẩm Lãng tinh thần lực bạo tăng sao?

	Hắn. . . Không biết a, thứ này không cách nào định lượng, cũng không cảm giác được.

	Nếu như Long chi kiếm trong tay hắn, hắn có thể phóng thích một lần vòng xoáy năng lượng nhìn xem. Hơn nữa tinh thần lực cũng không có nghĩa là tinh lực, Thẩm Lãng lúc này vừa mới tỉnh lại, cảm thấy phi thường rã rời.

	Thẩm Lãng nhìn một chút bên ngoài, hàn phong gào thét, tuyết lớn đầy trời.

	Hắn giấc ngủ này chính là hơn nửa năm, bây giờ đã là trung tuần tháng mười.

	Trước đó hắn nói qua, muốn tranh thủ thời gian nửa năm, nhường Nộ Triều thành Ngạc Mộng thạch súng trường, cỡ nhỏ long chi lực, còn có địa ngục hoả pháo đạn có thể đại quy mô sản xuất hàng loạt, đồng thời trang bị Đại Càn lính mới.

	Bây giờ đã không chỉ nửa năm, tăng thêm thời gian lúc trước, ròng rã đi qua tám tháng.

	Hắn lính mới cũng đã rực rỡ hẳn lên đi.

	"Đi, trở về Nộ Triều thành." Thẩm Lãng nói.

	Tuyết Ẩn hướng phía bên ngoài thổi một tiếng huýt sáo, sau đó sóng siêu âm cự thú từ trên trời giáng xuống, nửa năm này thời gian nó quả thực chơi điên, tại Đại Kiếp Cung phế tích cùng Nộ Triều thành không ngừng vừa đi vừa về bay.

	. . .

	Hai ngày sau đó, Thẩm Lãng bí mật hạ xuống Nộ Triều thành.

	"Càn Kinh bên kia thế cục như thế nào?" Thẩm Lãng nói: "Toàn thể biểu quyết kết thúc sao?"

	Căng Quân nói: "Liêm thân vương báo cáo Viêm kinh, Đại Viêm đế quốc thái tử đồng ý Tân Càn vương quốc mấy ngàn vạn con dân tiến hành toàn thể biểu quyết, là hiệu trung với chúng ta Khương thị, vẫn là hiệu trung Doanh thị. Tiếp xuống trong vòng nửa năm, tấm gương giả mạo bệ hạ đi Tân Càn vương quốc mỗi một cái quận, mỗi một cái thành tiến hành diễn thuyết hiệu triệu."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn có thể bị người nhìn thấu sao?"

	"Không có." Căng Quân nói: "Trên thực tế hắn hoàn toàn không giống như là thế thân, hắn so ngài còn muốn giống ngài, hắn đối Đại Càn đế quốc tình cảm phảng phất so ngài còn muốn dồi dào, thời gian nửa năm, ròng rã hơn hai trăm lần diễn thuyết, mỗi một lần nội dung đều không giống, mỗi một thiên văn chương đều tràn ngập lực trùng kích, thật trực tiếp xé ra Tân Càn vương quốc con dân linh hồn."

	Sau đó, Căng Quân đem mấy phần văn chương đưa tới, đây đều là tấm gương giả mạo hắn diễn thuyết bản thảo.

	Thẩm Lãng nhìn một chút về sau, liền cảm giác từng đợt rùng mình, viết quả thực quá tốt, bên trong văn phong là Thẩm Lãng, nhưng lại so Thẩm Lãng viết càng tốt hơn , trong này đối Đại Càn đế quốc, đối Khương Ly bệ hạ tình cảm, quả thực như là phun trào trước đó núi lửa.

	Nhìn như tỉnh táo, trên thực tế lại muốn đốt bạo.

	Căng Quân nói: "Ta mỗi một lần nhìn thấy những này văn chương, tâm linh đều sẽ nhận không gì so sánh nổi xung kích. Vì lẽ đó mỗi một thiên diễn thuyết bản thảo đi ra, Nộ Triều thành, Ngô Sở Việt ba quốc đô muốn tới chỗ dán thiếp truyền đọc, tất cả mọi người coi là kia là tác phẩm của ngài. Mỗi một thiên văn chương đi ra, tinh thần của chúng ta đều sẽ triệt để tăng vọt, Ngô Sở Việt Tam quốc mấy ngàn vạn dân chúng nội tâm đối Đại Càn đế quốc tình cảm, đã đến cực hạn, đối với chúng ta trung thành cùng nhiệt tình cũng đến cực hạn."

	Thẩm Lãng tỉ mỉ nhìn những này văn chương, trong này không hề có một chữ nói Khương thị gia tộc đến cỡ nào vĩ đại, lịch sử đến cỡ nào vinh quang, hoàn toàn không có, cơ hồ tất cả văn chương đều đang nói bách tính, nói thiên hạ, thuyết văn minh, nói Khương Ly bệ hạ lý tưởng, nói Khương Lãng lý tưởng của mình.

	Cuối cùng đem những này lý tưởng chuyển biến trở thành thiên hạ vạn dân lý tưởng, không phải vì độc chiếm thiên hạ, không phải vì chí cao vô thượng quyền lực, mà là là giải phóng toàn thế giới, giải phóng văn minh, dẫn đầu toàn bộ thế giới đi hướng cao hơn văn minh, huy hoàng hơn thời kì.

	Thật mỗi một thiên đều để người nhiệt huyết sôi trào.

	"Tấm gương so ta thuần túy, cao hơn ta còn cỡ nào." Thẩm Lãng thở dài nói: "Hắn đem ta diễn dịch quá tốt, quá hoàn mỹ."

	Căng Quân nói: "Nhưng mà bệ hạ mới thật sự là độc nhất vô nhị."

	Thẩm Lãng nói: "Tân Càn vương quốc toàn thể biểu quyết kết quả, lúc nào sẽ đi ra?"

	Căng Quân nói: "Nhanh, cũng chính là tại mấy ngày nay."

	Đối với trận này toàn thể biểu quyết, Thẩm Lãng hoàn toàn không có ôm bất cứ hi vọng nào, bởi vì Càn Kinh vạn dân quá làm cho hắn thất vọng, huyết tính của bọn họ đã bị cắt xén, bọn hắn lựa chọn xấu xí.

	"Xuân Hoa, Phù Đồ công chúa Nhậm Doanh Doanh như thế nào?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Ta dẫn ngươi đi xem."

	. . .

	Đêm hôm đó đính hôn về sau, Thẩm Lãng lập tức nhường người cưỡi lớn siêu đi theo tại Tả Từ các chủ sứ đoàn đằng sau rời đi Càn Kinh, sau đó bay trở về Nộ Triều thành.

	Thẩm Lãng nói qua, nhất định phải trị tốt Nhậm Doanh Doanh, nhường nàng trở thành một cái nhân loại bình thường, có thể bình thường sinh con dưỡng cái.

	Nhưng là hắn tra tìm vô số thượng cổ điển tịch, đều không có tìm được giải cứu Nhậm Doanh Doanh biện pháp, thậm chí liền bệnh của nàng bởi vì cũng không tìm tới.

	Quá ly kỳ, thân thể triệt để trong suốt, hơn nữa không thể thấy ánh nắng, thậm chí không thể bị đụng vào, nếu không liền như là bị thiêu đốt.

	Về sau Thẩm Lãng đạt được một kiện đồ vật, hắn cảm thấy thứ này có lẽ có thể chữa khỏi Nhậm Doanh Doanh, đó chính là từ thượng cổ Khương thị lăng mộ đạt được cái kia Long hạp, cũng chính là phóng Khương Ly di thư rương.

	Cái rương này tại thượng cổ văn minh cũng là vô cùng trọng yếu sản phẩm, nó có thể làm cho địa ngục hỏa trùng tiến hành không ngừng phân liệt.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng nếm thử dùng cái này Long hạp trị liệu Nhậm Doanh Doanh, cụ thể biện pháp trị liệu chính là đem Nhậm Doanh Doanh bỏ vào Long hạp bên trong.

	Tiến vào phòng thí nghiệm dưới đất, cái này một mét khối Long hạp liền để ở chỗ này.

	"Nhậm Doanh Doanh còn tại bên trong?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Đúng thế." Trương Xuân Hoa nói: "Bệ hạ, tại mở ra Long hạp trước đó, ta khuyên nhủ ngài làm tốt chuẩn bị tư tưởng, khả năng cùng ngài trong tưởng tượng hoàn toàn không giống."

	Ách?

	Chuyện gì phát sinh?

	"Đi mở ra rương." Thẩm Lãng nói.

	Trương Xuân Hoa tiến lên mở ra Long hạp, nháy mắt một đạo quang mang chói mắt bỗng nhiên bắn ra, cơ hồ khiến người mắt mở không ra.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thẩm Lãng mới nhìn rõ ràng Nhậm Doanh Doanh công chúa lúc này bộ dáng.

	Thân thể của nàng cũng không trong suốt, nhưng lại phát sáng, liền phảng phất bên trong chứa vô số bóng đèn.

	Không chỉ có như thế, thân thể của nàng cùng gương mặt đều phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản khuôn mặt của nàng là tinh xảo tuyệt luân, nhưng bây giờ lại trở nên phi thường yêu diễm, không giống nhân loại.

	Còn không chỉ như thế, phía sau lưng nàng bên trên vậy mà mọc ra cốt thứ, cứ việc mới chui ra khoảng hai tấc, nhưng lại vô cùng sắc bén.

	Đây, đây là chủng tộc gì a?

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ là dự định tại trong cơ thể nàng bồi dưỡng thiên hạ đệ nhất cổ, cái kia trước mắt đây hết thảy cùng nàng thể nội cổ trùng có quan hệ sao?

	Thậm chí, nàng có phải hay không Nhâm tông chủ thân sinh nữ nhi a? Hẳn là Thẩm Lãng trước đó tẩy não ba liên cú là thật, Nhâm tông chủ căn bản là không sinh ra hậu đại đến?

	"Chúng ta cũng không biết tại sao lại dạng này." Trương Xuân Hoa nói: "Bệ hạ ngài mệnh làm chúng ta đưa nàng bỏ vào Long hạp bên trong, ngay từ đầu thấy hiệu quả cực nhanh, vẻn vẹn ba ngày sau đó, trên người nàng trong suốt triệu chứng liền dần dần biến mất, chúng ta phi thường kinh ngạc vui mừng, còn tưởng rằng chẳng mấy chốc sẽ chữa khỏi nàng. Nhưng không nghĩ tới tiếp xuống thân thể của nàng bắt đầu phát sáng, hơn nữa gương mặt bắt đầu thuế biến, cả người đều thuế biến, cuối cùng trên lưng vậy mà mọc ra cốt thứ."

	Thẩm Lãng khàn khàn nói: "Nàng, nàng đây không phải là nhân loại a."

	Hơn nữa nàng Niết Bàn thuế biến vừa mới bắt đầu, Thẩm Lãng hiện tại cũng không biết nàng đến tột cùng lại biến thành bộ dáng gì a.

	Trương Xuân Hoa nói: "Chúng ta phi thường lo lắng, vì lẽ đó liền muốn gián đoạn đối nàng Long hạp trị liệu, nhưng không nghĩ tới căn bản không dừng được. Nàng mỗi ngày nhất định phải phóng trong Long hạp hai canh giờ, nếu không sinh cơ sẽ nhanh chóng tàn lụi, thậm chí sinh mệnh hấp hối."

	Lúc này Thẩm Lãng thật hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Lúc trước hắn cảm thấy Nhậm Doanh Doanh chỉ là bên trong một loại phi thường đặc thù cổ độc mà thôi, dù sao Nhâm tông chủ là muốn tại trong cơ thể nàng bồi dưỡng thiên hạ đệ nhất cổ, không nghĩ tới nàng. . . Nàng vậy mà Niết Bàn thuế biến.

	Hơn nữa hắn đi đạt được đại kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa, chỉ là là tăng cường tinh thần lực mà thôi a, không nghĩ tới trong đầu không hiểu thấu thêm ra quỷ dị tinh thần ký ức, hơn nữa còn hoàn toàn không cách nào giải đọc.

	Đây là muốn xảy ra chuyện a, xảy ra đại sự.

	"Bệ hạ, tiếp xuống làm sao bây giờ?" Trương Xuân Hoa hỏi.

	"Tiếp tục đi." Thẩm Lãng nói: "Mỗi ngày đem nàng phóng trong Long hạp hai canh giờ, ta ngược lại là muốn nhìn một chút, nàng đến tột cùng sẽ Niết Bàn lột xác thành vì cái gì?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Cái này Long hạp dùng để phân liệt địa ngục hỏa trùng thời điểm, năng lượng tiêu hao cực kỳ bé nhỏ. Nhưng là Nhậm Doanh Doanh công chúa nằm sau khi đi vào, Long hạp năng lượng tiêu hao phải thật nhanh, tiếp tục như vậy có lẽ chúng ta muốn đối nó bổ sung long huyết tủy."

	Thẩm Lãng cũng cảm nhận được, thời gian nửa năm đi qua sau, cái này Long hạp năng lượng đã còn lại không đến một nửa.

	Nói cách khác cái này Long hạp một nửa năng lượng đều bị Nhậm Doanh Doanh công chúa thân thể hấp thu, đồng thời phát sinh thuế biến.

	Cái này, đây thật là quá quỷ dị a.

	Nàng đến tột cùng lại biến thành cái gì a?

	. . .

	Lôi Châu đảo bí mật thí nghiệm tràng bên trong.

	Thẩm Lãng muốn thí nghiệm tinh thần lực của hắn đến tột cùng có hay không bạo tăng, bởi vì hoàn toàn không cảm giác được a.

	Tiếp nhận đại kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa về sau, hết thảy giống như cùng trước đó không có bất kỳ cái gì khác biệt, Thẩm Lãng nên buồn ngủ vẫn là sẽ buồn ngủ, thậm chí cũng không có cảm thấy tinh lực trở nên dồi dào, phương diện kia cũng không có bất kỳ cái gì tăng cường.

	Tóm lại liền phảng phất không có tiếp nhận truyền thừa, dạng này không được a, tinh thần lực của hắn nếu như không có tăng vọt, còn thế nào tiêu diệt Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ a, như thế nào tiêu diệt Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân a.

	"Bệ hạ, ngài nhất định phải duy nhất một lần phóng thích nhiều như vậy sao?" Nhiều kéo công chúa hỏi.

	"Xác định!" Thẩm Lãng nói.

	Khoảng cách Thẩm Lãng hai ngàn mét địa phương, lít nha lít nhít bày đầy mấy trăm cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ, thượng cổ chiến nỏ.

	Trước đó Thẩm Lãng yếu cặn bã tinh thần lực, một lần chỉ có thể chặn đường một chi thượng cổ cự tiễn, sau đó liền trực tiếp hôn mê.

	Mà mục tiêu cuối cùng của hắn, chính là muốn chặn đường Long chi hối a, chỉ có dạng này mới có thể chống cự Đại Viêm đế quốc tiếp xuống khả năng đối Nộ Triều thành tiến hành siêu viễn trình chiến lược đả kích.

	"Chuẩn bị!"

	Theo nhiều kéo công chúa ra lệnh một tiếng, mấy trăm cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ, thượng cổ cự hình chiến nỏ toàn bộ chuẩn bị hoàn tất.

	Thẩm Lãng có chút cúi xuống thân thể, ngưng tụ hắn hoàn toàn không biết có bao nhiêu tinh thần lực.

	Có thể hay không tiêu diệt Doanh Quảng? Có thể hay không tiêu diệt Nhâm tông chủ, liền nhìn lúc này.

	Mụ nội nó, ta tinh thần lực đến tột cùng có hay không tăng vọt a.

	"Phát xạ!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy trăm chi thượng cổ cự tiễn, hơn ngàn chi thượng cổ chiến tên nỏ, như là mưa to bình thường hướng phía Thẩm Lãng bắn tới.

	Mỗi một mũi tên đều phun ra đuôi lửa, như là lộng lẫy vô cùng mưa sao băng.

	Loại này cấp bậc công kích một khi có hiệu quả, vậy đối quân đội quả thực là hủy diệt tính đả kích.

	Dù sao Thẩm Lãng đại quy mô quân đội nhưng không có ngưu bức áo giáp.

	Thẩm Lãng ánh mắt ngưng tụ, nhìn chỗ không bên trong, nhìn chằm chằm cái này hơn ngàn chi thượng cổ cự tiễn.

	Bỗng nhiên. . .

	Kinh diễm một màn phát sinh, những này thượng cổ cự tiễn vốn là thật nhanh, mỗi giây vượt qua ba bốn trăm mét, mắt thường hoàn toàn thấy không rõ lắm.

	Mà lúc này tại Thẩm Lãng tầm mắt bên trong, bọn chúng vậy mà trở nên chậm, ba lần, gấp năm lần, gấp mười, liền phảng phất phim động tác chậm.

	Cái này dĩ nhiên không phải những này thượng cổ cự tiễn tốc độ phi hành thật trở nên chậm, mà là Thẩm Lãng tinh thần lực mạnh lên, tiến vào đặc thù tầm mắt, vì lẽ đó hắn nhìn thấy hết thảy đều biến thành động tác chậm.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Cái này hơn ngàn chi thượng cổ cự tiễn nháy mắt liền muốn đem Thẩm Lãng bao phủ xé nát, mặc dù hắn ăn mặc thượng cổ trang bị, nhưng bên cạnh mười mấy tên đặc chủng võ sĩ vẫn là chuẩn bị xông lại, đem hắn vây quanh bảo vệ.

	Mà vừa lúc này, Thẩm Lãng tay phải bỗng nhiên giơ lên.

	"Định!"

	Nội tâm của hắn một trận gầm thét, vô cùng vô tận tinh thần lực bắn ra, truyền đạt đến Long chi tâm trang bị, truyền đạt đến thượng cổ vương giới bên trong.

	Tinh thần lực của hắn cùng Long chi tâm năng lượng hoàn toàn kết hợp với nhau, hình thành một luồng đáng sợ sóng năng lượng.

	Nháy mắt!

	Cái này hơn ngàn chi thần tốc phi hành thượng cổ cự tiễn, sống sờ sờ bị dừng lại tại không trung, không nhúc nhích.

	Cái này, đây quả thật là nghịch thiên. 