 "Nương tử, ta, ta thật không được."

	"Nương tử, bằng không hôm nay ngươi thả qua ta, ban đêm lại nói, ban đêm lại nói. . ."

	"Chúng ta có nhất cái Thẩm Dã tiểu phôi đản đã đủ đáng ghét, liền không sinh đi, không sinh đi. . ."

	Thẩm Lãng đủ kiểu cầu xin tha thứ, rốt cục xem như trốn qua đi.

	Bằng không từ nay về sau, ta đi theo mập trạch cùng một chỗ chạy bộ làm sâu ngồi xổm?

	Cũng không biết hiện tại bắt đầu luyện còn đến hay không được đến a?

	Lão sư, ngươi đi được vội vã như vậy làm gì a?

	Ta còn có một vấn đề không có hỏi, các ngươi Phù Đồ Sơn có hay không tu luyện trong phòng bí thuật thượng cổ bí tịch a?

	Đan dược có hay không a? Ăn hết về sau, trực tiếp lấy một địch trăm nữ nhi bất bại siêu cấp đan hoàn có hay không?

	Mộc Lan đi tắm, Thẩm Lãng cũng đi cùng!

	Nửa giờ sau!

	Thẩm Lãng vẫn không thể nào đào thoát.

	Mộc Lan thực sự là quá quấn quýt si mê.

	Mà lại lần này Thẩm Lãng biểu hiện rất không tệ.

	Lập tức dương dương đắc ý.

	Xem ra ta bản sự là có, liền là một số thời khắc phát huy được không quá ổn định.

	Mộc Lan mới sẽ không nói cho hắn biết, làm trọng chấn hắn lòng tin, nàng đến cỡ nào vất vả, nhất định phải nắm giữ tốt tuyệt đối tiết tấu, không thể có mảy may sai sót.

	Nếu không, nàng tên cặn bã này phu quân liền muốn băng.

	Đương nhiên, lần này là thật không thể trách Thẩm Lãng.

	Mộc Lan thuế biến quá lợi hại, căn bản cũng không phải là chỉ là yếu cặn bã Thẩm Lãng có thể chống cự.

	Thẩm Lãng cũng chính là tại Tiểu Băng trước mặt chống đỡ một chút uy phong.

	. . .

	Thẩm Lãng nằm lỳ ở trên giường kêu rên.

	Mộc Lan ngay tại đấm bóp cho hắn sau lưng.

	"Cô gia, ngươi đến cùng còn ra không ra ăn cơm a?" Băng nhi ở bên ngoài hô.

	Nhà mình nam nhân bản sự nàng rất rõ ràng, qua hơn một canh giờ tới gọi hắn, đã hoàn toàn là cho hắn mặt mũi.

	Kết quả vừa tiến đến, Băng nhi phát hiện Mộc Lan tỉnh.

	"Tiểu thư, ngươi tỉnh?"

	Sau đó, nàng liền muốn chạy vội ra ngoài.

	"Băng nhi, ngươi chậm một chút đi ra ngoài hô, ta còn muốn cùng phu quân một mình một hồi." Mộc Lan nói.

	Lời này liền có chút không có lương tâm.

	Bất quá, nếu như Băng nhi ra ngoài nhất hô, cam đoan trong phòng này nháy mắt tràn vào tới mấy chục người nhìn Mộc Lan.

	Đối với mọi người yêu mến, Mộc Lan đương nhiên rất cảm động.

	Nhưng nàng liền là muốn cùng phu quân một mình cùng một chỗ, nhất phút cũng không muốn tách ra, cũng không muốn bị ảnh hưởng!

	Hận không thể toàn bộ thế giới cũng chỉ có hai người bọn họ.

	"Tốt, ta biết, tiểu thư cao lớn hai tấc, ta thừa dịp mấy ngày nay, đem ngươi quần áo sửa đổi một chút, ta cái này đi lấy tới." Băng nhi nói: "Đúng, muốn hay không đem Thẩm Dã tiểu bảo bảo ôm tới?"

	"Không muốn!"

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan trăm miệng một lời.

	Ai!

	Đáng thương tiểu bảo bảo, ba ba mụ mụ chỉ lo mình ân ái, cũng mặc kệ ngươi.

	Một lát sau!

	Băng nhi đem đổi tốt quần áo đưa tới.

	Đầu tiên là bó sát người da rắn chiến giả.

	Nàng đương nhiên biết cặn bã phu quân yêu thích, liền tham món lợi nhỏ tỷ mặc áo bó sát người.

	Quả nhiên, Mộc Lan mặc vào về sau, Thẩm Lãng trợn cả mắt lên.

	Vóc người này!

	Quả thực có chút không phải nhân loại a.

	Thật giống như là trong trò chơi những cái kia siêu đẹp tinh linh tộc, hơn nữa còn là chiến đấu nữ tinh linh.

	Cái này hai đầu siêu cấp đôi chân dài, thật sự là kinh tâm động phách a.

	Hiện đại Địa Cầu những nữ minh tinh kia là bên trên kính đẹp mắt, từng cái gầy đến như là cán đồng dạng. Hai cái đùi ngược lại là hiển dài, nhưng chân hình không tốt đẹp gì nhìn.

	Mà bây giờ Mộc Lan hai cái đùi.

	Chân hình hoàn mỹ!

	Siêu cấp dài, mà lại tròn trịa mạnh mẽ, tràn ngập tuyệt đối lực lượng mỹ cảm.

	Đây mới là tuyệt mỹ siêu cấp chân, gợi cảm bạo rạp.

	"Ngực có chút gấp, mông nơi này cũng có chút gấp, thắt lưng nơi này có chút lỏng."

	Lời này mới ra, Băng nhi cơ hồ muốn đố kỵ được thổ huyết.

	Tiểu thư dáng người vốn là đã cực kỳ tốt, hiện tại càng là nóng nảy được không phải nhân loại bình thường đồng dạng.

	Thon dài mà đường cong lồi lõm cực hạn.

	Quả thực để người tự ti.

	Giống chúng ta loại này 90 phân mỹ nữ có phải là không cần sống?

	Băng nhi ai oán xem Thẩm Lãng một chút.

	Phu quân về sau đại khái là sẽ không tiến phòng ta a?

	Băng nhi thật sự là lo ngại.

	Thẩm Lãng không tiến phòng của hắn, lại thế nào lộ ra hắn lợi hại đâu?

	Ha ha ha ha, ô ô ô ô!

	. . .

	Rốt cục hai người hôn mật đủ.

	Mộc Lan mới xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

	Toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ lại một lần nữa sung sướng được như là ăn tết.

	Tất cả mọi người vây quanh Mộc Lan, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không dám tin.

	An nghỉ một lần, vậy mà trở nên đẹp như vậy?

	Hiện tại toàn bộ Việt Quốc còn có so Mộc Lan càng đẹp nữ nhân sao? Hẳn không có đi!

	Kim Hối nàng dâu Trịnh Hồng Tuyến nói: "Dù sao ta về sau là sẽ không đứng tại Mộc Lan bên người, đem ta tôn lên cùng vịt con xấu xí đồng dạng."

	Vịt con xấu xí cố sự, là Băng nhi nói cho Thẩm Mật tiểu bảo bảo ngừng, Trịnh Hồng Tuyến thuận tiện nghe được.

	Kim Hối tại bên cạnh vội vàng nói: "Trong lòng ta, nương tử ngươi mới là đẹp nhất, độc nhất vô nhị."

	Liếm chó!

	Trịnh Hồng Tuyến nghiêm túc nói: "Kim Hối, ngươi không cần không có chút nào ranh giới cuối cùng, muốn thực sự cầu thị."

	Kim Hối nói: "Nương tử kia ngươi là thứ hai đẹp."

	Trịnh Hồng Tuyến lông mày dựng lên, lạnh nhạt nói: "Xem ra ngươi là ghét bỏ ta?"

	Xong, xong!

	Liếm chó quả nhiên không có kết cục tốt a!

	Tô Bội Bội từ trên xuống dưới nhìn Mộc Lan một hồi lâu, chậc chậc nói: "Mộc Lan ngươi vẫn là của ta nữ nhi sao? Nữ nhi của ta nào có đẹp như vậy a, ngươi nhiều lắm là xem như ta một nửa nữ nhi, còn lại một nửa khác là Lãng nhi đưa cho ngươi."

	"Chậc chậc chậc, cái này làn da, thật giống ngọc đồng dạng."

	"Chậc chậc, cái này mông đường cong liền Lãng nhi bút vẽ cũng họa (vẽ) không ra, quả thực hâm mộ chết người."

	Nói đến một nửa, Tô Bội Bội tranh thủ thời gian ngậm miệng không nói.

	Dù sao Thẩm Lãng ở đây, làm trưởng bối nói lời này không thích hợp.

	Qua một hồi lâu, Tô Bội Bội hướng phía Thẩm Lãng nói: "Lãng nhi, ngươi kia cái gì tẩy tủy tinh còn có phần thứ hai sao?"

	Thật không có.

	Cho dù có nhạc mẫu đại nhân ngươi cũng không thể dùng a.

	Cái kia cũng không phải mỹ dung sản phẩm.

	. . .

	"Bảo bối, chuẩn bị, chạy!"

	Thẩm Lãng nhất hô.

	Mộc Lan ma quỷ thân thể mềm mại lập tức bắn ra, cái kia hai đầu siêu cấp đôi chân dài lao nhanh.

	Tốc độ này. . . Quả thực!

	Trăm mét 6 giây?

	Hai trăm mét 12 giây?

	Ba trăm mét 19 giây?

	Một ngàn mét 63 giây?

	Hai ngàn mét 127 giây?

	Thẩm Lãng hoàn toàn ngốc!

	Cái này, cái này. . . Nương tử của ta vẫn là nhân loại bình thường sao?

	Thế giới này xác thực có khinh công loại vật này tồn tại.

	Nhưng khinh công cũng không phải là nói trực tiếp so ô tô còn nhanh hơn.

	Không có chuyện này.

	Đây càng phần lớn là một loại sức chịu đựng, thời gian dài chạy nhanh.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu, võ công siêu cấp mạnh.

	Nhưng là hắn tốc độ chạy chưa hẳn so đại ngốc nhanh.

	Cừu Yêu Nhi là Thẩm Lãng gặp qua nhanh nhất người, hắn cái kia tốc độ, tuyệt đối không giống như là nhân loại.

	Đại ngốc nháy mắt tốc độ không tính nhanh, nhưng là hắn có thể kiên trì mấy canh giờ tại cao nhất tốc độ chạy.

	Mộc Lan bảo bối tốc độ có bao nhanh?

	Cùng Kiếm Vương Lý Thiên Thu không sai biệt lắm.

	Thế nhưng là Kiếm Vương hoàn toàn dựa vào chính là nội lực cùng khinh công.

	Mộc Lan hoàn toàn dựa vào chính là thân thể lực bộc phát.

	Không chỉ vẻn vẹn tốc độ chạy nhanh.

	Mà lại phản ứng của nàng năng lực, còn có nhanh nhẹn độ, cũng có to lớn tăng lên.

	Kinh người nhất là bật lên lực.

	"Bảo bối, đi ngươi!"

	Theo Thẩm Lãng một tiếng hô to.

	Mộc Lan vậy mà trực tiếp nhảy lên gần cao năm mét nóc phòng.

	Không có bất kỳ cái gì mượn lực, trực tiếp nhảy lên đi.

	Cái này. . . Cái này quá nghịch thiên.

	Thế giới này người võ công rất cao, cũng có khinh công.

	Nhưng trước đó Bàn Nhược đại tông sư, còn có Tô Nan, muốn xông lên Bạch Dạ quận thành tường thành, cũng là cần mượn lực leo lên, căn bản không có khả năng trực tiếp nhảy lên đi.

	Thế giới này người không biết bay.

	Mộc Lan cũng không biết bay!

	Nàng hoàn toàn là dựa vào thân thể kinh người lực đàn hồi nhảy lên đi.

	Điểm này ngay cả tông sư cường giả cũng làm không được a.

	Nội lực mạnh hơn, cũng không thể để thân thể có được kinh người như thế lực đàn hồi.

	Đây chính là trực tiếp trên thân thể bật hack.

	Thượng cổ nhân loại mạnh như vậy sao?

	Ngay sau đó!

	Mộc Lan xuất ra loan đao của mình, bắt đầu thi triển đao pháp.

	Nhanh!

	Siêu cấp nhanh!

	Đồng dạng đao pháp, lực sát thương so trước đó cường đại rất nhiều.

	Sau đó kiểm tra lực lượng tăng lên!

	Có tăng lên!

	Nhưng tăng lên biên độ không phải phi thường lớn.

	Thẩm Lãng minh bạch!

	Cái này tẩy tủy tinh tăng cường rất nhiều Mộc Lan thể chất, khiến cho thân thể nàng lực đàn hồi, tốc độ, nhanh nhẹn đạt được siêu cường tăng lên.

	Không tính nội lực, thân thể của nàng tố chất đã vượt xa thế giới này tuyệt đại bộ phận nhân loại.

	Nhưng là lực lượng tăng lên, nội lực có nhất định tăng lên, nhưng cũng bình thường.

	Nhưng là cá nhân chiến đấu lực bên trên, so với trước đó đâu chỉ tăng lên mấy lần?

	Mà lại không gần bên trong lực võ đạo là rất kinh người, có được kinh người lực bền bỉ.

	Có thể một mực chiến đấu tiếp.

	Mà gần bên trong lực cao thủ, bắt đầu mãnh như hổ.

	Một khi nội lực hao hết, nháy mắt thay đổi thái kê.

	Vừa mới thuế biến Mộc Lan, vô cùng hưng phấn, phảng phất đạt được nhất cái món đồ chơi mới hài tử.

	Một cái tay kẹp lấy Thẩm Lãng, khắp nơi lao nhanh,

	Dễ như trở bàn tay leo lên Hầu tước phủ bên trong bất luận cái gì một tòa tối cao kiến trúc.

	Dễ như trở bàn tay leo lên tường thành, dễ như trở bàn tay trên mặt đất đằng sau cái kia nhất tòa núi cao.

	Dọc theo vách núi cheo leo leo đi lên.

	Huyền Vũ Hầu tước phủ đằng sau ngọn núi này rất cao, còn đem hơn hai ngàn mét, mà lại toàn bộ đều là vách núi, cho tới bây giờ cũng không có người đi lên qua.

	Xuất hiện trên Mộc Lan đi, hơn nữa còn đem Thẩm Lãng mang lên đi.

	Hai người rúc vào nơi đó xem mặt trời lặn.

	Tại độ cao này, thậm chí có thể nhìn thấy bờ biển.

	Nhìn xem mặt trời theo trên mặt biển hạ xuống, toàn bộ thế giới thật sự phảng phất chỉ có các nàng hai người, thật sự là thật là lãng mạn.

	Mộc Lan trong lòng thật là cao hứng.

	Nàng rốt cục cường đại, nàng rốt cục có thể bảo hộ phu quân.

	Nhưng là còn chưa đủ.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu mà thôi.

	"Cặn bã, ngươi nói lên cổ nhân loại tựa như là ta như vậy sao?" Mộc Lan mật tiếng nói.

	Tên cặn bã này nàng kêu kiều dính vô cùng, làm hại Thẩm Lãng ngo ngoe muốn động.

	Hừ hừ, nếu không phải hôm nay tiêu hao quá độ, ta ngay tại trên đỉnh núi này xử lý ngươi.

	Bất quá, Mộc Lan si mê ánh mắt hướng nhìn đến thời điểm.

	Lãng gia trực tiếp co lại.

	Nương tử không được, ta. . . Ta hôm nay thật không được, ta tối thiểu cần nghỉ dưỡng đến ngày mai.

	"Mặc kệ từ lúc nào, nương tử của ta đều là độc nhất vô nhị." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan hôn lên Thẩm Lãng bờ môi.

	"Cặn bã, ngươi là thế giới này nhất không tầm thường người, ngươi là ta mặt trời!" Mộc Lan chân thành nói.

	Đúng, ta chính là ngươi mặt trời.

	Tại Mộc Lan trong lòng, xác thực sùng bái phu quân của nàng.

	Nhất là lần này nàng an nghỉ.

	Phu quân vì hắn một tháng bôn ba hơn một vạn dặm, đi Phù Đồ Sơn, xuyên qua mấy cái quốc gia, cuối cùng còn đi Nam Hải kiếm phái phụ cận thượng cổ di tích.

	Cực kỳ mấu chốt chính là, rõ ràng là hắn mở ra thượng cổ di tích, nhưng hắn lại ngay cả tiến vào nhìn một chút suy nghĩ cũng không có.

	Thượng cổ di tích a, đối với bất kỳ người nào tới nói cũng có hay không lấy sánh ngang lực hấp dẫn, nhưng Thẩm Lãng không động tâm chút nào.

	Bởi vì hắn muốn bắt lấy tẩy tủy tinh trở lại cứu nàng.

	Đây đều là Ngô Đồ Tử lão sư nói với nàng.

	Lúc ấy Mộc Lan mặc dù ngủ say, nhưng đã có thể nghe được, có thể cảm nhận được.

	Đương nhiên. . .

	Ngô Đồ Tử lão sư, có chút nàng tự động loại bỏ.

	Tỉ như ngươi phu quân là đồ cặn bã, ta là lão sư của nàng, hắn còn muốn khinh nhờn ta.

	Lại tỉ như, Kim Mộc Lan từ khi trị cho ngươi tốt về sau, ngươi phu quân đại khái mười chín lần nhìn lén lồng ngực của ta.

	Ân sư thật sự là oan uổng người.

	Liền ngươi cái kia một đôi A, ta coi như nhìn lén cũng cái gì cũng không nhìn thấy a.

	Cuối cùng Ngô Đồ Tử lão sư kết thúc một câu.

	Ngươi phu quân liền xem như một kẻ cặn bã, nhưng cũng là nhất cái yêu ngươi nhất cặn bã, hoàn toàn thuộc về ngươi cặn bã.

	. . .

	"Phu quân, ta không phải nói qua, ta thức tỉnh nhất cái năng lực mới sao?"

	Thẩm Lãng giật mình, thận trọng nói: "Nương tử, ta đã biết ngươi cái kia năng lực mới lợi hại, uy lực vô tận. Nhưng là phu quân ta hôm nay thật không được, làm bằng sắt thân thể cũng chịu à không."

	Mộc Lan nhất giận.

	Cái gì cùng cái gì a?

	Tốt a, cái kia cũng tính nhất cái siêu năng lực.

	Thế nhưng là, nhân gia còn có nhất cái siêu năng lực.

	"Không phải cái kia siêu năng lực, là một cái khác siêu năng lực."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Ở trong đầu của hắn lập tức vang lên Marvel trong phim ảnh những cái kia siêu anh hùng.

	Siêu năng lực?

	Là giáo sư X loại kia, có thể tiến vào người khác đại não?

	Vẫn là Magneto có thể khống chế tất cả từ lực? Lại hoặc là Hulk bộc phát?

	Mộc Lan bảo bối, ta, ta không phải cố ý muốn xanh ngươi a, thân thể vượt quá giới hạn không tính vượt quá giới hạn.

	"Ta có thể cảm thụ toàn bộ thế giới." Mộc Lan nói.

	Ách!

	Cái này, ta đây cũng có thể a.

	Mộc Lan nói: "Ta không biết nên như thế nào hình dung? Nhưng là ta phảng phất có thể cảm nhận được cây cối trưởng thành, có thể cảm nhận được đại địa nói nhỏ, có thể cảm giác được sông núi gào thét, có thể cảm nhận được hải dương gào thét."

	Thẩm Lãng lập tức tinh thần chấn động.

	Cái này nhìn qua không giống như là siêu năng lực.

	Nhưng. . . Thực ra rất tính toán.

	"Sau ba canh giờ, muốn mưa." Mộc Lan nói: "Ta thậm chí có thể cảm giác được không trung, hơi nước tại ngưng tụ."

	Thẩm Lãng ngẩng đầu nhìn lên.

	Trăng sáng sao thưa, trời quang mây tạnh, chỗ nào giống như là muốn trời mưa dáng vẻ a?

	Mộc Lan lại nói: "Ta phảng phất có thể cảm giác được, hai ngày sau đó, đông bộ trên mặt biển sẽ có một trận gió lốc, bởi vì bọn chúng đã bắt đầu ấp ủ."

	Lúc này đã là tháng mười a, sắp bắt đầu mùa đông, bão thời tiết đã cực kỳ bé nhỏ.

	"Vậy chúng ta trông mong mà đối đãi."

	Sau đó, Thẩm Lãng lẳng lặng nằm tại Mộc Lan trên đùi, một lần lại một lần chơi lấy nàng bờ eo thon.

	Quả nhiên, sau hai canh giờ!

	Trên trời đốm nhỏ cùng mặt trăng không gặp, bị mây đen che khuất.

	Thật muốn mưa.

	Mộc Lan mang theo Thẩm Lãng xuống núi, trở lại Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong.

	Mới vừa tiến vào sân nhỏ, liền nghe được Thẩm Dã tiểu bảo bảo tiếng khóc.

	Tiểu bảo bảo tốt ủy khuất.

	Mụ mụ tỉnh lại về sau, hắn cũng chỉ nhìn hai mắt, sau đó nàng vậy mà cùng ba ba đi ra ngoài chơi, đem bảo bảo ném ở trong nhà.

	Mộc Lan đem tiểu bảo bảo nhận lấy.

	Thẩm Dã tiểu bảo bảo tiếng khóc, nháy mắt đình chỉ, sau đó hướng Mộc Lan trên ngực tiếp cận.

	Nhi tử, ngươi nhất định thất vọng.

	Mộc Lan thân thể thuế biến về sau, còn chưa kịp tuôn ra sữa cũng hoàn toàn biến mất không gặp.

	Thẩm Lãng ôm Thẩm Mật bảo bảo, Mộc Lan ôm Thẩm Dã bảo bảo,

	Hai người đứng ở cửa sổ trước, nhìn xem bên ngoài lốp bốp xuống lên mưa to.

	Thật sự là thần tiên quyến lữ.

	Hai ngày sau!

	Đông bộ mặt biển nhấc lên gió lốc.

	Thẩm Lãng nhìn mà than thở!

	Mộc Lan cái này siêu năng lực quả thực quá chuẩn!

	So trung ương đài khí tượng còn muốn chuẩn.

	Đây cũng là thượng cổ nhân loại năng lực đặc thù?

	Bọn hắn có thể cảm giác thế giới này biến ảo.

	Lại hoặc là bản này liền là nhân loại năng lực, chỉ bất quá dần dần biến mất.

	Thượng cổ tẩy tủy tinh đem Mộc Lan năng lực này kích phát ra tới?

	Dù sao Mộc Lan trong ngực mang thai thời điểm, liền đã cho thấy cái này mánh khóe.

	Thẩm Lãng khoảng cách còn có mười mấy mét, mới vừa tiến vào sân nhỏ, nàng liền có thể cảm nhận được, mà lại nói phu quân đến, lúc ấy mọi người còn kinh diễm không thôi, nói Mộc Lan cùng Thẩm Lãng tình cảm sâu, tâm hữu linh tê.

	Đối với Mộc Lan cái này siêu năng lực, Thẩm Lãng triển khai vô hạn liên tưởng!

	Tỉ như địa chấn, tỉ như núi lửa phun trào, tỉ như biển gầm?

	Đây đều là từ báo hiệu, đều là từ năng lượng tích súc, cái kia Mộc Lan có thể hay không sớm cảm ứng được đâu?

	. . .

	Thẩm Lãng trong nhà trải qua giống như thần tiên thời gian.

	Ninh Chính tại quốc đô trải qua Địa Ngục đồng dạng thời gian.

	Cả người hắn gầy hai mươi mấy cân trở lên, bây giờ đã chỉ có một trăm cân tả hữu.

	Mỗi ngày giấc ngủ thời gian ba giờ, đều là một loại xa xỉ.

	Hắn đảm nhiệm Thiên Việt Đô đốc đã nhanh muốn một năm.

	Bây giờ tất cả chính vụ, đã thuận buồm xuôi gió.

	Thậm chí, hắn làm sự tình đã hoàn toàn vượt qua nhất cái Thiên Việt Đô đốc phạm trù.

	Hiện tại quần thần đối với hắn lại có một cái khác ấn tượng.

	Lão Hoàng Ngưu, oan ức hiệp.

	Cẩn trọng, cần cù chăm chỉ, chịu mệt nhọc.

	Mà lại cõng tận thiên hạ oan ức, quốc quân nồi hắn muốn cõng, quần thần nồi hắn cũng phải cõng, Thái tử nồi, Tam vương tử nồi hắn hết thảy đều muốn cõng.

	Nhưng là. . .

	Tất cả mọi chuyện vậy mà đều để hắn làm được!

	Lúc đầu xa hoa truỵ lạc, ồn ào náo động phồn hoa quốc đô, gắng gượng để hắn biến thành nhất tòa lạnh lẽo thành thị.

	Cấm đi lại ban đêm, nhân khẩu đình chỉ lưu động, lương thực phân phối chế độ, thời gian chiến tranh giá hàng, thời gian chiến tranh nghĩa vụ lao dịch, thời gian chiến tranh thuế má trưng thu vân vân vân vân.

	Tất cả mọi chuyện đều để hắn làm được.

	Hết thảy đều vì chiến tranh nhường đường.

	Sớm là chiến tranh góp nhặt quốc lực, miễn cho đến lúc đó trở tay không kịp.

	Toàn bộ quốc đô khu quản hạt, trở thành nhất cái thời gian chiến tranh máy móc.

	Phảng phất cái kia tản mạn xa hoa lãng phí thành phố lớn không gặp, thay vào đó là nhất cái khắc nghiệt lãnh khốc chiến tranh chi thành.

	Cứ việc mọi người vẫn như cũ giễu cợt Ninh Chính ngốc, đắc tội khắp thiên hạ, tiện nghi Thái tử cùng Tam vương tử.

	Trời sinh mặt đen, thích hợp nhất cõng hắc oa.

	Nhưng là ở sâu trong nội tâm, đối với hắn năng lực cũng đã tán đồng.

	Ninh Chính người này, lãnh khốc cương chính, bản sự vẫn phải có.

	Nhưng là tại Ninh Chính nền chính trị hà khắc phía dưới.

	Toàn bộ quốc đô cũng cơ hồ tình trạng kiệt sức.

	Tại mọi thời khắc cũng ở vào căng cứng bên trong.

	Tất cả mọi người đối phương nam trông mong mà đối đãi.

	Nhanh khai chiến đi!

	Nếu không chúng ta thật chịu không.

	Khoảng cách Nam Cung Ngạo đại quân tiến vào Nam Âu quốc đã mấy tháng đi qua.

	Tất cả mọi người đối đại chiến cảm xúc theo sợ hãi biến thành lạnh nhạt, đến bây giờ đã tràn ngập chờ mong.

	Tranh thủ thời gian có kết quả.

	Nếu không loại này cháy bỏng thật muốn để người sụp đổ.

	Tranh thủ thời gian khai chiến đi!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến, Việt Quốc quần thần, Việt Quốc vạn dân, thậm chí toàn bộ phía đông thế giới, cũng trừng to mắt.

	Liền đợi đến cái kia một tiếng nổ vang.

	Đánh đi!

	Chúng ta đã chờ đợi quá lâu, đã chuẩn bị đầy đủ lâu.

	Việt Quốc cỗ máy chiến tranh triệt để vận chuyển lại, đã tiến vào không đánh không được cục diện.

	. . .

	Ngày mười chín tháng mười!

	Căng Quân mười vạn đại quân, chính thức binh lâm dưới thành!

	Đem nam âu đô thành vây quanh được chật như nêm cối!

	Lúc này Việt Quốc mười lăm vạn đại quân tại Nam Âu quốc cảnh nội, trong đó mười vạn tại nam âu đô thành.

	Quân coi giữ Thống soái tối cao chính là Chúc Lâm.

	Ninh La công chúa trấn thủ tại Sa thành, đây là Nam Âu quốc thứ hai thành lớn.

	Nam Cung Ngạo trấn thủ Nam Âu quốc thứ ba thành lớn, Lạc Diệp thành.

	Ba tòa thành thị, hình thành sừng thú, lẫn nhau gấp rút tiếp viện. ,

	Bình Nam đại tướng quân Chúc Lâm vẫn như cũ như thường lệ húp cháo.

	Hắn tại Nam Âu quốc đã hai năm, thật sự là dốc hết tâm huyết, dốc hết toàn lực.

	Hai năm trước hắn vẫn là anh tư bừng bừng phấn chấn, tóc đen đầy đầu.

	Mà bây giờ tóc của hắn cơ hồ trắng hơn phân nửa, cơ hồ già mười tuổi.

	Cái địa phương quỷ quái này quá chịu người.

	May mắn, loại này dày vò phải kết thúc!

	Đại quyết chiến rốt cục tới!

	Cứ việc cùng trong tưởng tượng không giống.

	Nguyên bản chó nhà có tang đồng dạng Căng Quân, vậy mà biến thành Đại Nam quốc quân, vậy mà suất lĩnh lấy mười vạn đại quân giết trở về.

	Chúc Lâm gương mặt phảng phất không vui không buồn.

	Nhưng nội tâm lại cảm xúc bành trướng.

	Một trận chiến này, không chỉ là Việt Quốc vận mệnh chiến, càng là hắn Chúc thị gia tộc, cũng là hắn Chúc Lâm vận mệnh chiến.

	Nếu như thắng!

	Thái tử vị trí vững chắc như núi.

	Mà hắn Chúc Lâm đem chen đi Tiết Triệt, tiến vào Xu Mật viện, thành tựu nhất cái võ tướng đỉnh phong.

	Điều này đại biểu lấy Chúc thị gia tộc không chỉ vẻn vẹn chưởng khống Việt Quốc quan văn, cũng tại võ tướng trận doanh chiếm cứ một mảng lớn trận địa.

	Thượng thiên phù hộ ta Chúc Lâm, lập xuống bất thế công lao!

	Lúc này, bên ngoài vang lên kinh thiên tiếng trống trận!

	"Đông đông đông đông!"

	Chúc Lâm đại tướng quân không chút hoang mang, ăn xong trong tay chén này cháo.

	Sau đó đứng dậy, giang hai cánh tay.

	Người hầu vì hắn mặc vào áo giáp!

	Đây là trên thế giới cấp cao nhất áo giáp, nhẹ nhàng mà kiên cố.

	Xuất từ Thiên Nhai Hải Các.

	Mặc hoàn tất về sau, Chúc Lâm cầm lấy đại kiếm, chậm rãi đi ra Nam Âu quốc chủ phủ.

	Trở mình lên ngựa, sau lưng mấy trăm tên tinh nhuệ kỵ sĩ, chỉnh tề lên ngựa.

	Nhanh chóng rong ruổi đến phía tây tường thành, đi đến trên tường thành!

	Trừng con ngươi xem xét.

	Bên ngoài vô biên vô hạn, đều là Căng Quân đại quân.

	Binh qua một vạn, vô biên vô hạn. Binh đến mười vạn, triệt thiên liên địa.

	Đó chính là Căng Quân sao?

	Hai năm qua đi, phảng phất cũng không có cái gì biến hóa a?

	Vẫn là như vậy nhã nhặn, chỉ là làn da thoáng đen một chút.

	Mặc dù hắn đã trở thành Đại Nam quốc quân, trở thành Sa Man tộc chung chủ.

	Nhưng trên thân không có mặc vương bào, thậm chí phảng phất trở thành Sa Man tộc tù trưởng đồng dạng, mặc trên người rất đơn giản, cánh tay cùng bả vai cũng lộ ở bên ngoài, trực tiếp thân thể trần truồng mặc áo giáp, đằng sau nhất tịch màu đen áo choàng.

	Trên đỉnh đầu, mang theo kia là vương miện sao?

	Thật sự là thô ráp a, phảng phất liền là phổ thông hắc thiết rèn đúc.

	Còn có hắn mười vạn đại quân.

	Đứng được cong vẹo.

	Quân dung không có chút nào chỉnh tề.

	Khí giới công thành đâu?

	Máy ném đá đâu?

	Cũng không có?

	Cũng chỉ có xiêu xiêu vẹo vẹo thang công thành?

	Đây quả thực là một chi nguyên thủy bộ lạc quân đội?

	Nhưng Chúc Lâm nội tâm nhưng không có mảy may khinh thị cùng lười biếng.

	Bởi vì, hắn theo những này Sa Man tộc võ sĩ nghiêm trọng nhìn ra tàn bạo, khát máu, duy chỉ có không có e ngại.

	Cái này Nam Âu quốc đô thành, đã coi như là thành lớn, tường thành cao năm trượng, dày hai trượng.

	Tại những này Sa Man tộc võ sĩ trước mặt, hẳn là quái vật khổng lồ.

	Đối mặt loại này kiên thành, quả thực là tất cả quân đội ác mộng.

	Ý vị này phải bỏ ra mấy lần đại giới, mới có thể tấn công xong tới!

	Đại biểu cho vô số chảy máu cùng hi sinh.

	Chúc Lâm đại tướng quân cùng Căng Quân liếc nhau.

	Căng Quân rút ra đại kiếm.

	"Công thành!"

	Ra lệnh một tiếng!

	Sa Man tộc đại quân như thủy triều hướng phía tường thành tuôn đi qua.

	Ngao ngao kêu to, như là xuất lồng dã thú.

	Nam Âu quốc đại quyết chiến, chính thức mở ra!

	. . .

	Nam Âu quốc đại chiến bộc phát!

	Nam Âu quốc đại chiến bộc phát!

	Theo mấy trăm danh truyền lệnh binh lao vụt mà ra.

	Mấy ngày ngắn ngủi bên trong.

	Tin tức này truyền khắp toàn bộ Việt Quốc.

	Rốt cục khai chiến!

	Toàn bộ Việt Quốc vạn dân bản năng dựng thẳng lên tất cả lông tơ, trợn to tất cả con mắt.

	Cứ việc cách rất xa, nhưng tất cả mọi người vẫn là ngừng thở.

	Ánh mắt phảng phất muốn vượt qua thiên sơn vạn thủy, nhìn ra xa chiến trường!

	. . .

	Rốt cục khai chiến!

	Toàn bộ Thiên Nam thành phòng tuyến, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

	Mười vạn đại quân, toàn bộ vào chỗ!

	Tất cả tướng lĩnh, toàn bộ giáp trụ mang theo, tùy thời chờ mệnh lệnh, chuẩn bị đi đến Nam Âu quốc chiến trường chi viện.

	Quốc đô bên trong!

	Tất cả mọi người nghe được khai chiến tin tức.

	Thật dài buông lỏng một hơi.

	Một tiếng này phích lịch rốt cục nện xuống tới.

	Sau đó!

	Liền là chờ đợi kết quả.

	Bất kể như thế nào đều sẽ có kết quả.

	Thái tử Ninh Dực, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ, tại mọi thời khắc căng thẳng tinh thần.

	Một khi chiến cuộc sáng tỏ, thắng cục nắm chắc.

	Thái tử Ninh Dực liền sẽ lập tức xuôi nam, ngồi Trấn Nam âu nước, chỉ huy toàn bộ chiến trường, thu hoạch trận này quốc vận chiến thành quả thắng lợi!

	. . .

	"Rốt cục khai chiến!"

	Thẩm Lãng thu được tình báo về sau, thở dài một tiếng.

	Hắn cùng Mộc Lan thần tiên thời gian kết thúc!

	"Phu quân, ta muốn đi theo ngươi, ta không muốn rời đi bên cạnh ngươi!" Mộc Lan ý chí phi thường kiên quyết.

	Thẩm Lãng gật gật đầu!

	Ngày kế tiếp, hắn cùng Mộc Lan, còn có Lý Thiên Thu, đạp lên thuyền, tiến về Niết Bàn đảo!

	. . .

	Hai ngày về sau!

	Thẩm Lãng lại một lần nữa tới gần Niết Bàn đảo.

	Sau đó, nhìn thấy vô cùng kinh diễm một màn.

	Phía trước to lớn trên vách đá.

	Lít nha lít nhít đều là người!

	Hơn ba ngàn tên thứ hai Niết Bàn quân, ngay tại tay không leo lên mấy trăm mét cao vách núi.

	Cái này vách núi cỡ nào hiểm trở?

	Cái này một ném xuống tới, cam đoan thịt nát xương tan a.

	Mà lại, những này Niết Bàn quân vậy mà dùng dây thừng nối liền nhau.

	Ý vị này một người ngã xuống khỏi đến, khả năng mấy chục người cùng một chỗ ngã xuống.

	Đương nhiên, cũng có thể là một người ngã xuống, còn lại mấy chục người kéo hắn lại.

	Kết quả, Thẩm Lãng nhìn tận mắt mỗi một người bọn hắn cũng bò lên đỉnh núi.

	Không ai đến rơi xuống!

	Tay không leo lên mấy trăm mét vách núi?

	Cái này. . . Năng lực này thật sự là kinh người.

	Đợi đến trên chiến trường, còn có cái gì địa hình có thể làm khó bọn hắn?

	Căng Quân Sa Man tộc võ sĩ đã đủ ngưu bức, tại sơn dã rừng cây ở giữa như giẫm trên đất bằng.

	Nhưng so với trước mắt chi này Niết Bàn quân, vẫn là kém xa tít tắp!

	. . .

	Sau hai canh giờ!

	Hơn 3,800 tên thứ hai Niết Bàn quân, chỉnh tề đứng tại trên giáo trường.

	"Đại tông sư, chi quân đội này thành sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Lan Đạo đại tông sư nhìn thấy Mộc Lan, không khỏi kinh ngạc, con mắt trợn đến lớn nhất.

	"Làm sao?"

	Lan Đạo đại tông sư nói: "Cái này, cái này phảng phất giống như là ta tại thượng cổ điển tịch trông được đến người!"

	Quả nhiên như thế!

	Đón lấy, Lan Đạo đại tông sư từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm Mộc Lan nhìn, ánh mắt cuồng nhiệt.

	Đương nhiên, hắn không phải đùa nghịch lưu manh.

	Mộc Lan trong mắt hắn, liền là tôn nữ

	Hắn là kinh diễm.

	Thân thể này tố chất, quá mạnh!

	Quả thực siêu việt thế giới này tuyệt đại bộ phận nhân loại.

	Thẩm Lãng nói: "Đại tông sư, cái này thứ hai Niết Bàn quân thành sao?"

	"Thành, chờ gió tới!" Lan Đạo đại tông sư vô cùng ngạo nghễ nói.

	Hơn nửa canh giờ sau!

	Gió đến, đại khái cấp ba tả hữu.

	Không tính là gió lớn.

	Nhưng đối với bắn tên tới nói, loại này sức gió đã là trí mạng.

	Lan Đạo đại tông sư nói: "Lên!"

	Ba ngàn tám trăm tên Niết Bàn quân, chỉnh tề giương cung cài tên.

	Toàn bộ là hai thạch cường cung.

	"Bắn, bắn, bắn!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Thứ hai Niết Bàn quân không ngừng phát xạ!

	Lại trong gió, mưa tên không ngừng nổ bắn ra mà ra.

	2 thạch cường cung uy lực quá lớn, có thể đem sức gió ảnh hưởng giảm bớt đến cực hạn!

	Nhưng bọn hắn bắn không phải bia ngắm.

	Mà là một trăm mét bên ngoài rừng cây nhỏ, bọn hắn nhắm chuẩn chính là nhánh cây!

	Riêng phần mình nhắm chuẩn, riêng phần mình xạ kích.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Tiễn như thiểm điện.

	Nhất thời!

	Phía trước cái này rừng cây, phảng phất mưa rơi chuối tây.

	Vô số nhánh cây, nhao nhao đứt gãy.

	"Xoát, xoát, xoát, xoát. . ."

	Hơn ba ngàn Niết Bàn quân mưa tên cuồng xạ không ngừng.

	Bình quân ba giây đồng hồ một tiễn!

	Ba phút sau!

	Mỗi người bắn ra năm mươi mấy tiễn.

	Hơn ba ngàn người, bắn ra gần hai mươi vạn mũi tên.

	Sau đó!

	Phía trước một trăm mét bên ngoài cái kia phiến rừng cây, trực tiếp bị bắn trọc!

	Phần lớn nhánh cây, toàn bộ bị bắn gãy.

	Hơn một trăm cái cây, toàn bộ chỉ còn lại chỉ còn mỗi cái gốc.

	Thẩm Lãng triệt để kinh diễm!

	Mộc Lan triệt để kinh diễm!

	Quá, quá mạnh!

	Chi quân đội này một khi xuất hiện trên chiến trường!

	Sẽ lại một lần nữa chấn kinh thế giới!

	Chỉ cần tại bọn hắn phạm vi bắn giết bên trong, chú định sẽ là một trường giết chóc!

	Lan Đạo thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, cái này thứ hai Niết Bàn quân đại thành, có thể lên chiến trường đi sáng tạo kỳ tích, có thể đi chấn kinh thiên hạ!" 