 Nam Châu thành cùng Nộ Triều thành không giống.

	Nộ Triều thành là một cái mở ra tính thành thị, là một tòa thương nhân chi thành, Cừu Thiên Nguy vẻn vẹn chỉ là trên danh nghĩa thành chủ.

	Mà Nam Châu thành thì là hoàn toàn thuộc về Tiết thị gia tộc thành trì, nó có bình thường tường thành, xung quanh dài vượt qua hai mươi dặm.

	Toàn bộ thành trì nhân khẩu ước chừng tại chừng mười mấy vạn.

	Bất quá, nó lại cùng Việt Quốc truyền thống thành trì không giống.

	Đầu tiên, tòa thành trì này bên trong có rất nhiều dị quốc người, theo Nam Di chư quốc đến Tây Vực chư quốc đô có.

	Lối kiến trúc cũng nhiều loại đa dạng.

	Liền vẻn vẹn Tiết thị gia tộc phủ thành chủ, liền cũng không phải là phương đông thức, mà là tràn ngập khác phong cách.

	Nhưng chung quy mà nói.

	Đây là một tòa tràn ngập phong tình, thậm chí lộng lẫy thành thị, giàu xa xỉ thậm chí lộng lẫy.

	Mà lúc này Thẩm Lãng hơn ba ngàn quân đội, dần dần tới gần toà này lộng lẫy thành thị.

	Khoảng cách càng ngày càng gần.

	Hai dặm, một dặm.

	Tiết Đỉnh ánh mắt có chút co lên.

	Sau đó, tay của hắn giơ lên.

	Một khi Thẩm Lãng quân đội tới gần một trăm trượng khoảng cách, phía sau hắn Nam Hải kiếm phái đệ tử liền lập tức bắn tên.

	Năm ngàn người, năm ngàn tấm siêu cấp cường cung.

	"Chuẩn bị!"

	Năm ngàn người rút ra đặc thù cổ trùng trường tiễn, giương cung cài tên, ở trên cao nhìn xuống, nhắm chuẩn Thẩm Lãng Niết Bàn quân.

	"Thẩm Lãng, ta ngược lại muốn xem xem, quân đội của ngươi là sẽ dừng lại một chút một cái, vẫn là tiếp tục tiến lên?"

	Kết quả Thẩm Lãng quân đội tốc độ đều không có chậm, vẫn như cũ đạp trên chỉnh tề bộ pháp tiến lên.

	Chỉ bất quá nhân số hơi ít, vẻn vẹn hơn ba ngàn người mà thôi, vì lẽ đó vẻn vẹn chỉ có mười cái phương trận mà thôi.

	Tiết Đỉnh ánh mắt lạnh lẽo.

	Thẩm Lãng ngươi cũng thật là người không biết không sợ a.

	Ngươi cho rằng ngươi Niết Bàn quân vây quanh phải kín không kẽ hở liền có thể sao?

	Chẳng lẽ chống đỡ được cổ trùng thẩm thấu?

	Bốn trăm mét.

	Ba trăm mét!

	Thẩm Lãng Niết Bàn quân đã tới gần tường thành ba trăm mét bên trong.

	Nhưng mà Tiết Đỉnh vẫn không có hạ lệnh tiến công.

	Hắn phải chờ tới Thẩm Lãng tất cả quân đội toàn bộ tới gần ba trăm mét bên trong, tốt nhất tiến vào 250 mét.

	Lúc này hắn theo đuổi cũng không phải là thắng, mà là ngắn nhất miểu sát.

	Mười giây còn chưa đủ.

	Thời gian còn muốn ngắn hơn.

	Hắn Tiết Đỉnh là một cái hoàn mỹ chủ nghĩa người.

	"Răng rắc, răng rắc. . ."

	Thẩm Lãng quân đội vẫn như cũ dựa theo vốn có bộ pháp hành quân.

	Tiến vào 250 mét.

	Tiết Đỉnh bỗng nhiên vung tay lên.

	Không có hô to cái gì chém tận giết tuyệt.

	Lãnh khốc người, xưa nay không cần nhiều lời.

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trên đầu thành, năm ngàn Nam Hải kiếm phái võ sĩ mưa tên nổ bắn ra.

	Năm ngàn người, liên tiếp tiễn.

	Cơ hồ tại tám chín giây bên trong, đem một bình bên trong năm chi cổ trùng tiễn toàn bộ bắn ra.

	Vài giây đồng hồ, bắn ra mấy vạn mũi tên.

	Trong chốc lát.

	Tiễn như mưa to.

	Hung hăng nhập vào Thẩm Lãng quân trận bên trong.

	"Phanh phanh. . ."

	Tuyệt đại bộ phận tiễn tại không trung liền đã bạo liệt.

	Một phần nhỏ tiễn bắn trúng tại Niết Bàn quân trên khải giáp, bỗng nhiên nổ tung.

	Vô số màu lục sương mù, bỗng nhiên nổ ra.

	Vô số cấp hai xác thối cổ trùng, điên cuồng lan tràn.

	Thẩm Lãng Niết Bàn quân trên không, cơ hồ hoàn toàn bị màu lục sương mù bao phủ.

	Sau đó, Nam Hải kiếm phái võ sĩ đình chỉ bắn tên.

	Lẳng lặng chờ đợi chiến quả.

	Từ đầu tới đuôi, thật chỉ có tám giây.

	...

	Những thứ này màu lục sương mù phảng phất sống, bỗng nhiên chui vào Niết Bàn quân áo giáp trong khe hở.

	Sau đó. . .

	"A. . . A. . . A. . ."

	Từng đợt vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Thẩm Lãng hơn ba ngàn Niết Bàn quân toàn bộ ngã xuống đất run rẩy.

	Toàn bộ thân thể, kịch liệt run rẩy, liền phảng phất bị lệ quỷ lấy mạng.

	Thời gian phi thường ngắn.

	Hết thảy phát sinh rất nhanh.

	Cái này hơn ba ngàn Niết Bàn quân liền vô thanh vô tức, không động đậy được nữa.

	Sau đó chất lỏng màu xanh lục theo áo giáp trong khe hở chảy ra.

	Nhìn qua vô cùng thê thảm.

	Mỗi người trên thân đều bốc lên lục khí.

	Mà Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan mấy cái người bình yên vô sự, nhưng mà hắn nhìn thấy trước mắt một màn này, phảng phất kinh ngạc đến ngây người, thật lâu không cách nào phản ứng.

	...

	Thoải mái!

	Đây là Tiết thị gia tộc tân thế tử cảm giác trong lòng.

	Quá thoải mái!

	Hết thảy cùng trong tưởng tượng giống nhau như đúc.

	Phụ thân yêu cầu là mười giây đồng hồ, nhưng hắn vẻn vẹn chỉ dùng tám giây, liền đem Thẩm Lãng Niết Bàn quân chém tận giết tuyệt.

	Cái gì thiên hạ đệ nhất quân?

	Cái gì vương bài quân đoàn?

	Cái gì vô địch thiên hạ?

	Thật sự là buồn cười, ếch ngồi đáy giếng.

	Oai phong lẫm liệt, tung hoành vô địch Niết Bàn quân, vẻn vẹn tám giây liền bị ta giết sạch.

	Nhìn lại một chút Thẩm Lãng, cả người phảng phất bị sét đánh.

	Cái gì trí gần như yêu?

	Cái gì thông thiên triệt địa?

	Buồn cười cực kỳ.

	Mặc dù có hiếm thấy trí, nhưng dù sao ở vào thế tục thế giới, tại ta Phù Đồ Sơn trước mặt vẫn như cũ chỉ là sâu kiến mà thôi.

	Thông minh thằng hề, đó cũng là thằng hề.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu.

	Thẩm Lãng phát ra từng đợt thê hô.

	"A. . . A. . . Vì sao lại dạng này?"

	"Vì cái gì?"

	"Ông trời của ta? Ta Niết Bàn quân a!"

	Thẩm Lãng bỗng nhiên bổ nhào vào trong đó một cái Niết Bàn quân trước mặt, phảng phất muốn đem hắn đánh thức, kết quả lại sờ đến đầy tay nước biếc, liền phảng phất một người chết đi mấy tháng.

	Thẩm Lãng đẫm máu và nước mắt rống to: "Tiết Triệt, ta và ngươi không đội trời chung, không đội trời chung. Ngươi lại dám dùng cổ độc, ngươi lại dám vi phạm hoàng đế lệnh cấm, ngươi nên bầm thây vạn đoạn, ngàn đao băm thây!"

	Tiết Đỉnh một trận cười lạnh.

	Lúc này, Thẩm Lãng bên người vẻn vẹn chỉ có không đến bốn năm người mà thôi.

	Tiết Đỉnh vung tay lên.

	Lập tức, cửa thành từ từ mở ra.

	Mấy ngàn tên Nam Hải kiếm phái đệ tử chỉnh tề bày trận, sau đó hướng về Thẩm Lãng vây quanh tới.

	Mỗi người trên thân đều cầm cá dầu.

	Muốn hủy thi diệt tích.

	Mặc dù cái này cấp hai xác thối cổ độc sinh mệnh lực phi thường ngắn ngủi, nhưng mà bị bọn chúng chơi chết thi thể vẫn là có to lớn tính ăn mòn.

	Nếu như không xử lý, ô nhiễm sẽ rất lớn.

	Vì lẽ đó cần đem thi thể toàn bộ đốt cháy khét. Mà lại phải lập tức xử lý, nếu không một khi bị gió thổi qua, rất có thể sẽ khắp nơi lan tràn, dẫn phát ôn dịch.

	...

	Nam Châu thành bên trong.

	Ninh Kỳ tận mắt thấy một màn này.

	Hắn tràn ngập vô cùng kinh ngạc.

	Vô cùng cường đại, gần như vô địch Niết Bàn quân cứ như vậy diệt?

	Làm sao cảm giác như vậy không chân thực a?

	Cái này ngắn ngủi một hai năm thời gian, Niết Bàn quân sáng tạo cỡ nào huy hoàng chiến tích?

	Đánh bại Căng Quân đại quân, đánh bại Sở quốc đại quân, đánh bại Chủng thị đại quân, hoàn toàn là đánh đâu thắng đó.

	Làm sao nháy mắt liền bị toàn diệt?

	Luôn cảm giác có chút không chân thực nha.

	Chẳng lẽ Phù Đồ Sơn cứ như vậy lợi hại sao?

	Tiết Tuyết nói: "Điện hạ, đây là văn minh thời thượng cổ với cái thế giới này đồ sát. Cũng là siêu thoát thế giới đối thế tục thế giới đồ sát."

	Ninh Kỳ khẽ nhíu mày, hắn có chút không thích nghe đến câu nói này.

	Chẳng lẽ ngươi Tiết Tuyết cũng không phải là thế tục thế giới?

	Vẫn là ngươi liên tục đem mình làm siêu thoát thế giới người phát ngôn?

	Rất nhanh, Ninh Kỳ cảm giác được không đúng.

	Hắn quá am hiểu Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng diễn quá mức, bực này gào khóc, Đỗ Quyên đẫm máu và nước mắt căn bản cũng không phải là phong cách của hắn.

	Không đúng, trong này có quỷ.

	...

	Tiết Triệt nhìn thấy một màn này về sau, ánh mắt có chút co rụt lại.

	Hết thảy đều cùng trong kế hoạch đồng dạng.

	Chỉ bất quá Tiết Đỉnh đứa con trai này, phảng phất có ép buộc chứng, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất miểu sát Niết Bàn quân.

	Nhưng mà cái này không ảnh hưởng toàn cục.

	Bất quá, không biết vì sao, Tiết Triệt nội tâm tràn ngập một chút bất an.

	Cũng không phải bởi vì Thẩm Lãng biểu diễn quá mức xốc nổi.

	Tiết Triệt cảm thấy Thẩm Lãng vốn là xốc nổi người.

	Hắn là cảm thấy Kim Mộc Lan biểu hiện không đúng.

	Niết Bàn quân toàn quân bị diệt, ngươi Kim Mộc Lan tối thiểu muốn biểu hiện ra bi ai tình a?

	Kết quả hoàn toàn không có.

	Khai chiến về sau, Kim Mộc Lan mặc dù gương mặt cũng mang theo khôi giáp, không nhìn thấy biểu lộ.

	Nhưng mà ánh mắt có điểm gì là lạ, nàng không có nhìn xem trên mặt đất đã chết đi Niết Bàn quân, ngược lại nhìn chằm chằm trên tường thành.

	Mà đại ngốc!

	Toàn thân đều bao phủ tại bên trong khôi giáp, vì sao toàn thân run rẩy.

	Là bởi vì tại khóc lóc đau khổ sao?

	Những chi tiết này Tiết Triệt đều phát hiện.

	Nhưng mà. . .

	Cái này phảng phất cũng không gọi được là sơ hở gì.

	Chỉ là nội tâm cảm giác bất an hoàn toàn không có tản đi, ngược lại dần dần trở nên nồng.

	...

	Năm ngàn Nam Hải kiếm phái đệ tử đi ra cửa thành về sau, bắt đầu bày trận.

	Sau đó, tới gần Thẩm Lãng cùng Niết Bàn quân lít nha lít nhít "Thi thể" .

	Không thể không nói, bọn hắn vẫn như cũ là rất cẩn thận.

	Rõ ràng nhìn thấy Niết Bàn quân đã toàn bộ chết, nhưng còn có một nửa người giương cung cài tên.

	Mà lại vẫn như cũ là cổ trùng độc tiễn.

	Song phương càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Nam Hải kiếm phái đệ tử bắt đầu giơ cao cá dầu cái bình.

	Chí ít cần tới gần năm mươi mét về sau, lại đem cá dầu đập tới, châm lửa hủy thi diệt tích.

	Thẩm Lãng mấy cái người vẫn không có rời đi?

	Đây càng tốt!

	Hỏa hoạn đem bọn hắn đốt sống chết tươi.

	Thẩm Lãng bên người là có tông sư cấp cường giả, nhưng thì tính sao?

	Những thứ này Nam Hải kiếm phái đệ tử là võ đạo quân đoàn, mà lại bên trong cũng có ngoại viện tông sư cường giả.

	Song phương tới gần một trăm năm mươi mét.

	Một trăm mét!

	Mà liền tại lúc này!

	Bỗng nhiên. . .

	Đã ngã trên mặt đất chết đi hơn ba ngàn Niết Bàn quân, bỗng nhiên chỉnh tề vọt lên.

	Trong chốc lát!

	Nam Hải kiếm phái mấy ngàn người kinh ngạc đến ngây người.

	Tiết Đỉnh kinh ngạc đến ngây người.

	Ninh Kỳ tê cả da đầu.

	Quả nhiên có quỷ kế!

	Bọn hắn căn bản cũng không có phản ứng gì thời gian.

	Niết Bàn quân chỉnh tề giương cung cài tên.

	Mà lại toàn bộ là theo trong nước rút ra đặc thù mũi tên, trên đầu tên là có lân trắng.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Niết Bàn quân mưa tên nổ bắn ra.

	Những thứ này tiễn như chớp giật xẹt qua không trung, ma sát không khí, lân trắng châm.

	Màu lục quỷ hỏa phảng phất trống rỗng xuất hiện.

	Nháy mắt!

	Những thứ này thiêu đốt mưa tên, hung hăng bắn vào Nam Hải kiếm phái mấy ngàn người hàng ngũ bên trong.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Những thứ này Nam Hải kiếm phái đệ tử, rất nhiều tay sai bên trong thế nhưng là có cá dầu vò.

	Bị bắn phá đi về sau, nháy mắt nổ tung.

	Cháy hừng hực, trở thành một hỏa nhân.

	Liên tiếp không ngừng bạo tạc.

	Liên tiếp không ngừng mà thiêu đốt.

	Vô số nhân hóa thành một đám lửa bó đuốc.

	"Tản ra, tản ra. . ."

	"Phản kích, phản kích!"

	Còn lại Nam Hải kiếm phái võ sĩ dùng thời gian nhanh nhất tránh né tản ra, sau đó dồn dập dùng cung tiễn phản kích.

	Nhưng mà thật đáng buồn.

	Bọn hắn tiễn đều là cổ độc tiễn.

	Vì thuận tiện bạo liệt, mũi tên cũng không sắc bén, căn bản cũng không phải là sắt thép mũi tên, mà là yếu ớt dễ nát đặc thù mũi tên.

	Những thứ này cổ độc tiễn bắn tại Niết Bàn quân trên thân.

	Lại một lần nữa bạo liệt.

	Vô số cổ trùng lại một lần nữa chui vào áo giáp trong khe hở, chui vào những thứ này Niết Bàn quân máu trong cơ thể.

	Chỉ trong chốc lát.

	Cái này vô số cấp hai xác thối cổ trùng toàn bộ chết hết.

	Bởi vì Niết Bàn quân trong cơ thể đã sớm tiêm vào phòng ngự dược tề.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Niết Bàn quân mưa tên cuồng xạ.

	Sau đó cũng không phải là lân trắng tiễn, mà là bình thường sắt thép mũi tên.

	Nghiêng về một bên đồ sát.

	Nam Hải kiếm phái đệ tử sắp điên.

	Bọn hắn hiện tại muốn là bình thường tiễn a, không phải cổ độc tiễn.

	Nhưng mà bọn hắn cõng đặc thù ống tên bên trong, căn bản là thả không phổ thông thép tiễn.

	Coi như bổ sung phổ thông thép tiễn, cũng không có mấy chi.

	Vì lẽ đó mưa tên căn bản không có Niết Bàn quân như vậy tàn bạo.

	Còn có, Nam Hải kiếm phái đệ tử mặc dù khí lực đầy đủ, nhưng mà dù sao không phải chuyên nghiệp cung tiễn thủ, luận độ chính xác mà nói, kém xa tít tắp Niết Bàn quân.

	Thứ hai Niết Bàn quân tại hơn một trăm mét trong khoảng cách, cung tiễn vô địch.

	Vì lẽ đó, giống như gặt lúa mạch.

	Nam Hải kiếm phái đệ tử, liên miên liên miên ngã xuống.

	Lúc này bọn hắn xông về phía trước không được, về sau chạy cũng không được, cùng Niết Bàn quân khoảng cách quá gần.

	"Xông, xông, xông. . ."

	"Xông đi lên, đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt."

	"Chúng ta Nam Hải kiếm phái đệ tử võ công cao cường, một khi cận thân, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Còn lại Nam Hải kiếm phái đệ tử quả nhiên dũng mãnh, không giống như là bình thường quân đội, dứt khoát vứt bỏ cung tiễn, rút lợi kiếm ra hướng về Niết Bàn quân xông lại.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Niết Bàn quân không nhúc nhích, tiếp tục mưa tên cuồng xạ.

	Cái này để người ta nghĩ đến một cái từ.

	Thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Nam Hải kiếm phái đệ tử mặc dù dũng cảm, nhưng mà phóng tới Niết Bàn quân người càng tới càng ít, càng ngày càng ít.

	Cuối cùng!

	Có chừng hai ba trăm người, trực tiếp vọt tới Niết Bàn quân trước mặt.

	Thật là lợi hại, thật là dũng cảm a.

	Mỗi người trên thân thậm chí cắm mấy mũi tên.

	Ha ha ha.

	Niết Bàn quân, ngươi rốt cục để chúng ta cận thân, bây giờ nhìn các ngươi chết như thế nào.

	"Bạch!"

	Một ngàn tên thứ nhất Niết Bàn quân, trong tay to lớn Mạch Đao bỗng nhiên chém xuống.

	Một đao cắt đứt!

	Trong chốc lát!

	Cả người bị đánh thành hai nửa.

	Trừ phi là đại ngốc, Lam Bạo loại chiến trường này máy móc, nếu không võ giả bình thường tại tập thể quân đội trước mặt, liền là bi kịch.

	Bá, bạch!

	Một đao cắt đứt, một đao cắt đứt!

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Cuối cùng một đợt mưa tên cuồng xạ.

	Cuối cùng mấy trăm tên Nam Hải kiếm phái đệ tử, triệt để chết hết.

	Đến bước này!

	Trừ mấy tên ngoại viện đỉnh cấp võ đạo cường giả xem thời cơ không đúng, lập tức lui về Nam Châu thành bên trong, còn lại tất cả Nam Hải kiếm phái đệ tử, toàn quân bị diệt.

	...

	Thẩm Lãng nhìn xem thi thể đầy đất.

	Duỗi ra ngón tay, xóa đi khóe mắt nửa giọt nước mắt.

	"Thấy rõ ràng sao? Cái này kêu là làm nước mắt cá sấu."

	Đáng tiếc a, hắn võ công không đủ cao, thanh âm truyền đi không đủ xa, vì lẽ đó câu này trang bức ngữ điệu địch nhân nghe không được.

	Thẩm Lãng hướng về trên đầu thành Tiết Đỉnh hô: "Nam Hải kiếm phái đệ tử chết hết, sướng hay không??"

	Đại ngốc làm Thẩm Lãng thanh âm máy khuếch đại.

	Sướng hay không??

	Sướng hay không??

	A?

	Kỳ quái, lại còn có tiếng vang?

	Toàn trường yên tĩnh như chết.

	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, quá đột ngột.

	Tiết Đỉnh cũng cảm giác được một cách rõ ràng, cái gì gọi là theo Thiên Đường ngã vào Địa Ngục.

	Một khắc trước, Thẩm Lãng Niết Bàn quân toàn quân bị diệt, cơ hồ bị miểu sát.

	Sau một khắc, Nam Hải kiếm phái đệ tử chết hết.

	Vì sao lại dạng này?

	Phù Đồ Sơn cổ độc đối Niết Bàn quân tại sao lại vô hiệu?

	Bởi vì bọn hắn đặc thù huyết mạch sao?

	Không phải a, Phù Đồ Sơn đã xác định qua rất nhiều lần, Niết Bàn quân đặc thù huyết mạch đối cổ trùng không cách nào miễn dịch.

	Cái kia vì sao bọn hắn sẽ không chết?

	Nguyên nhân chỉ có một cái.

	Thẩm Lãng cũng có phòng ngự dược tề.

	Cũng tỷ như Nam Hải kiếm phái đệ tử, những người này dùng cổ độc tiễn trước đó, toàn bộ đều muốn dùng miễn dịch dược tề, dạng này coi như không cẩn thận bị cấp hai xác thối cổ trùng xâm nhập cũng sẽ không mất mạng.

	Nhưng Thẩm Lãng dựa vào cái gì có miễn dịch dược tề?

	Đây là Phù Đồ Sơn tuyệt mật a.

	Ngô Đồ Tử đều không có miễn dịch dược tề phối phương a.

	Thậm chí Thẩm Lãng đều không nên biết Tiết thị gia tộc có đại lượng cấp hai xác thối cổ trùng.

	Tại sao lại dạng này?

	Lúc này Tiết Đỉnh rốt cuộc biết, vì sao những người kia nói lên Thẩm Lãng đều triệt để biến sắc.

	Người này thật đáng sợ.

	Cũng quá độc, quá tiện.

	Tiết Đỉnh nhịn không được quay đầu hướng về tòa thành cửa sổ nhìn lại.

	Hắn biết phụ thân một mực tại nhìn xem toàn bộ chiến cuộc.

	Hắn nhìn thấy Tiết Triệt khuôn mặt, không có bất kỳ cái gì chỉ thị, không có bất kỳ cái gì phản ứng!

	...

	Tiết Triệt nhưng thật ra là lạnh cả người, nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài.

	Lúc này càng phải tỉnh táo, nếu không phía dưới người sẽ loạn.

	"Chuẩn bị loại thứ hai vũ khí bí mật."

	"Vâng!"

	Tòa thành tầng hầm mở ra.

	Mấy trăm tên võ sĩ lao nhanh mà vào, cẩn thận từng li từng tí dời ra ngoài một rương lại một rương đồ vật.

	Bọn hắn không biết đây là vật gì.

	Nhưng tuyệt đối đáng sợ.

	Thậm chí so cấp hai xác thối cổ trùng còn muốn đáng sợ.

	"Mang lên tường thành, đem Thẩm Lãng Niết Bàn quân tiêu diệt tại dưới tường thành!

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	Những thứ này trong rương là cái gì?

	Chân chính khí độc, có thể tạo thành đại quy mô sát thương khí độc.

	Cái này đồng dạng tới từ Phù Đồ Sơn.

	Toàn bộ đóng gói tại đặc thù vật chứa bên trong.

	Cần thời điểm, trực tiếp hướng xuống nện là được.

	Loại độc khí này là chất lỏng, tại không có gió tình huống dưới, sẽ dần dần rơi xuống đất.

	Vì lẽ đó hẳn là sẽ không phát sinh đại quy mô lan tràn.

	Nhưng nếu có gió tình huống dưới, cái kia cục diện có thể sẽ khuếch tán, sẽ dẫn phát bên mình quân đội cùng nhân viên thương vong.

	Đương nhiên sẽ đối đất đai tạo thành đáng sợ ô nhiễm, nhưng mà sau đó dùng hỏa hoạn đốt cháy, có thể tiêu trừ tuyệt đại bộ phận độc tính.

	Nhưng ít ra nó tại tuôn ra thời điểm, lực sát thương là vô cùng to lớn, cơ hồ là phải giết.

	Nếu không phải đến vạn bất đắc dĩ, Tiết Triệt thật không nguyện ý dùng khí độc này.

	Rất dễ dàng mất khống chế.

	Một khi mất khống chế, khả năng tạo thành hơn vạn người thương vong.

	Nhưng bây giờ hắn đã không có lựa chọn nào khác.

	Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này lại có cấp hai xác thối cổ trùng miễn dịch dược tề.

	Nhưng mà trước mắt cái này Phù Đồ Sơn khí độc ngươi tổng không có miễn dịch dược tề đi.

	Đừng nói ngươi không có, ta Tiết Triệt đều không có.

	"Mang lên tường thành!"

	Theo Tiết Triệt ra lệnh một tiếng.

	Cái này trên trăm rương khí độc cái bình, toàn bộ bị vận đến trên tường thành.

	Chỉ cần Thẩm Lãng quân đội tới gần.

	Lập tức đem những thứ này khí độc bình đập xuống.

	Cam đoan đem Niết Bàn quân giết đến sạch sẽ.

	Mà trước đó, Nam Châu thành quân coi giữ toàn bộ trốn ở tường thành về sau, tuyệt đối không xuất hiện.

	Đây chính là Tiết Triệt.

	Không từ thủ đoạn.

	Thi triển ra đều là tuyệt hậu kế.

	Như vậy Tiết Triệt khí độc bình, Thẩm Lãng có phương pháp phá giải sao? Có giải dược sao?

	Không có!

	Tiết Triệt đều không có, Thẩm Lãng đương nhiên cũng không có.

	Phù Đồ Sơn có giải dược, nhưng cũng là sau khi trúng độc giải cứu, mà không có miễn dịch dược tề.

	Vì lẽ đó một khi những thứ này khí độc bình đại quy mô nện xuống tới nổ tung.

	Niết Bàn quân sẽ thật lại một lần nữa toàn quân bị diệt.

	...

	Thẩm Lãng Niết Bàn quân, giẫm lên vô số thi thể, tiếp tục tới gần Nam Châu thành.

	Năm ngàn tên Nam Hải kiếm phái võ sĩ chết hết, nhưng mà trong thành còn thừa lại một vạn quân coi giữ.

	Khoảng cách hai trăm mét!

	Lúc này, Niết Bàn quân chuẩn bị giương cung cài tên, đối trên tường thành quân địch tiến hành bắn giết.

	Tiết Đỉnh lạnh lùng nhìn qua Thẩm Lãng, trong ánh mắt tràn ngập tàn nhẫn.

	"Nằm sấp xuống!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Một vạn quân coi giữ, toàn bộ nằm ở lỗ châu mai về sau.

	Toàn bộ không xuất hiện, nhường Niết Bàn quân không cách nào nhắm chuẩn.

	Đương nhiên lúc này vẫn như cũ có thể ném bắn, mũi tên từ trên trời giáng xuống bắn chết quân địch, nhưng mà tỉ lệ chính xác sẽ hạ xuống rất nhiều.

	"Phu quân, ta cảm giác được nguy hiểm trí mạng." Mộc Lan bảo bối nói.

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Tiếp tục đi tới!

	Niết Bàn quân đạp trên chỉnh tề bộ pháp.

	Khoảng cách hai trăm mét, một trăm năm mươi mét, một trăm mét!

	Tân thế tử Tiết Đỉnh vẫn như cũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, con ngươi co lại phải càng ngày càng nhỏ.

	Thẩm Lãng, ngươi Niết Bàn quân tranh thủ thời gian tới đi.

	Đi vào dưới tường thành.

	Ta những thứ này khí độc bình đập xuống, cam đoan đưa ngươi giết đến sạch sẽ.

	Cam đoan để ngươi chân chính sống không bằng chết.

	Những thứ này khí độc hiệu quả, Tiết Đỉnh là gặp qua.

	Chân chính là Địa Ngục sản phẩm.

	Một khi ngửi nhập thể nội về sau, trong lỗ mũi, khí quản bên trong, liền phảng phất từng bị lửa thiêu, đầu tiên là không ngừng nổi bóng, sau đó thối nát.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ phổi đều sẽ đun sôi.

	Nhiều nhất hơn nửa canh giờ, người trúng độc liền sẽ mất mạng.

	Tiết Đỉnh đếm qua, một trúng độc người con mắt sưng to lên hơn gấp hai, hơn nữa còn mọc ra năm cái bọt.

	Nổ tung về sau, hốc mắt liền là một cái lỗ máu.

	Tiết thị gia tộc cho tới bây giờ đánh liền là không đánh với chiến tranh.

	Thẩm Lãng, ngươi Niết Bàn quân lại tới gần một chút, lại tới gần một chút.

	Nhưng mà. . .

	Khoảng cách còn có tám mươi, chín mươi mét thời điểm, Thẩm Lãng Niết Bàn quân dừng lại, không tiến thêm nữa.

	Khoảng cách này vẫn là quá xa.

	Cái này dù sao chỉ là khí độc bình, mà không phải Độc Khí Đạn, sẽ không bạo tạc.

	Nếu như là trước đó Nam Hải kiếm phái võ sĩ, còn có thể ném ra xa mấy chục mét.

	Mà những binh lính bình thường này, thật ném không xa như vậy.

	Mà liền tại lúc này!

	Thẩm Lãng quân đội bắt đầu giương cung cài tên.

	Mà lại cũng là đặc thù tiễn.

	Bất quá ngừng thô ráp, liền là tại cán tên lên cột một cái nho nhỏ cái bình.

	Trong cái chai này là cái gì?

	Cấp hai xác thối cổ trùng.

	Hắn thu được ba bình, không dùng thì phí a.

	Mặc dù số lượng không nhiều, nhưng mà cũng có thể giết chết rất nhiều người.

	Nam Hải kiếm phái đệ tử dùng miễn dịch dược tề, Thẩm Lãng không tin Tiết thị gia tộc tư quân cũng dùng.

	Phù Đồ Sơn miễn dịch dược tề còn không có như vậy không đáng tiền đi.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Đây là ném bắn!

	Mưa tên tại không trung xẹt qua một đường vòng cung, sau đó hướng về trên tường thành rơi xuống.

	Tiết Đỉnh giật mình.

	Đây, đây là cái gì?

	Sau đó một giây sau.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Niết Bàn quân tên bắn ra, rơi vào trên tường thành.

	Phía trên cột cái bình nháy mắt đâm đến nát.

	Bên trong, vô số màu lục sương mù bỗng nhiên xuất hiện!

	Tiết Đỉnh sắc mặt kịch biến.

	Cấp hai xác thối cổ trùng?

	Vì cái gì Thẩm Lãng cũng sẽ có?

	Chẳng lẽ là Yến Nan Phi hạm đội dẫn đầu cái kia ba bình?

	Vì sao vừa lúc liền rơi vào Thẩm Lãng trong tay?

	Đây cũng quá đúng dịp đi.

	Đây quả thật là rất khéo, nhưng cũng không phải tuyệt đối đúng dịp.

	Bởi vì cái này ba bình đồ vật là Tiết Bàn đảm bảo, biển khơi rít gào tới thời điểm, hắn bản năng ôm lấy một cái đầu gỗ.

	Mà cái này ba bình đồ vật liền giấu ở căn này đại mộc trước mặt.

	Loại này quý giá đồ vật không thể thả cái rương, bởi vì tại thường nhân tư duy bên trong, giấu ở trong rương đồ vật đều là trân quý.

	Chỉ có giấu ở đầu gỗ bên trong, mới có thể không để cho người chú ý.

	Mấy hải tặc đầu lĩnh cứu Tiết Bàn về sau, cũng phát hiện chi này đại mộc trước mặt mánh khóe, đem cái này ba bình đồ vật lấy ra.

	Thẩm Lãng những thứ này cổ trùng độc tiễn nổ tung về sau.

	Cái này vô số cổ trùng sương độc, bỗng nhiên hướng xuống đất lên người đánh tới.

	Cái này càng trực tiếp, những thứ này quân coi giữ xuyên không phải toàn bộ bịt kín áo giáp.

	Những thứ này cổ trùng dễ như trở bàn tay tiến vào con mắt, lỗ tai, lỗ mũi, miệng bên trong.

	Dễ như trở bàn tay tập kích màng dính, tiến vào mao mạch mạch máu bên trong, bắt đầu điên cuồng thôn phệ huyết dịch, điên cuồng phân liệt sinh sôi, điên cuồng phun ra siêu cấp cường toan.

	Địa Ngục một màn phát sinh.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Từng đợt thê lương bi thảm.

	Tiết thị tư quân vô số người trên mặt bắt đầu hư thối, toàn thân bắt đầu ăn mòn.

	Giống như là ác quỷ khủng bố.

	Bọn hắn điên cuồng giãy dụa, lăn lộn.

	Thẩm Lãng Niết Bàn quân tiếp tục ném bắn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số cổ trùng độc tiễn lại một lần nữa nổ tung.

	Trúng cổ độc Tiết thị tư quân càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Thật sự là lấy đạo của người trả lại cho người.

	Bỗng nhiên.

	Có một cái trúng cổ độc binh sĩ thực tế tiếp nhận không cái này thống khổ to lớn, bắt đầu dùng đầu mãnh liệt va chạm trên tường thành cái rương.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Hắn bằng vào lực lượng cuối cùng giơ lên cái rương này, hướng về đầu mình nện xuống.

	Đập trúng đầu về sau, cái rương vẫn không có vỡ ra.

	Nhưng mà tiếp xuống cái rương hung hăng nện ở tường thành cứng rắn trên mặt đất, bỗng nhiên dữ dằn.

	Bên trong khí độc nháy mắt lan tràn đi ra.

	Vàng nhan sắc sương độc, bao phủ mấy chục mét vuông.

	Càng thêm thê lương kêu thảm.

	"Con mắt của ta."

	"Cái mũi của ta."

	"Miệng của ta!"

	Sau đó liều mạng ho khan.

	Ọe ra từng đoàn từng đoàn vàng máu.

	Cái này tử trạng, thậm chí so trúng cổ trùng còn muốn thảm.

	. . .

	Thẩm Lãng nhìn thấy một màn này, lập tức tê cả da đầu.

	Khí độc!

	Tiết thị gia tộc lại có khí độc.

	Hơn nữa còn là tuyệt đối độc khí trí mạng, nhưng so sánh Thẩm Lãng chế tạo nguyên thủy Độc Khí Đạn lợi hại hơn nhiều.

	Đây cũng là Phù Đồ Sơn thủ bút sao?

	Bất quá đã như vậy.

	Những thứ này khí độc, liền từ ngươi Tiết thị gia tộc cùng nhau tiêu thụ đi.

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	"Đổi tiễn!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Niết Bàn quân lại một lần nữa thay đổi đặc thù mũi tên.

	Trước châm kíp nổ, sau đó ném bắn!

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mưa tên lại một lần nữa rơi vào trên đầu thành.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Những thứ này tiễn toàn bộ nổ tung.

	Bởi vì nó buộc chặt lấy một cái nhỏ thuốc nổ.

	Nhưng mà. . .

	Uy lực phi thường có hạn.

	Thẩm Lãng không có muốn dùng những thứ này nhỏ thuốc nổ tiễn có thể nổ chết bao nhiêu người, chỉ là hi vọng có thể đem trên đầu thành những cái kia khí độc cái rương nổ nát vụn.

	Nhưng mà không thành công.

	Hắn chế tạo thuốc nổ uy lực vẫn là quá nhỏ.

	"Phu quân, ta tới!"

	"Đại ngốc, gánh một cái cột buồm tới!"

	Sau một lát!

	Đại ngốc khiêng một cái hai mươi mét cột buồm đến, giơ lên cao cao.

	Mộc Lan nhẹ nhàng nhảy lên, giống như ma quỷ thân thể mềm mại nhẹ nhàng trèo chi này cột buồm, trực tiếp leo đến đỉnh cao nhất.

	Lúc này, độ cao của nàng liền vượt qua tường thành độ cao.

	Lỗ châu mai phía sau mỗi một cái khí độc cái rương, nàng đều nhìn thấy rõ ràng.

	Sau đó, Mộc Lan bắt đầu giương cung cài tên.

	Siêu cấp cường cung, bạo liệt cự tiễn.

	Nhắm chuẩn những thứ này cái rương.

	Mãnh liệt xạ kích!

	"Sưu. . ."

	Kinh người một tiễn, như chớp giật bắn trúng một chiếc rương.

	"Ầm!"

	Bỗng nhiên nổ tung!

	Bên trong khí độc, điên cuồng tiết lộ đi ra.

	"A. . ."

	Chỗ nào phương viên mấy chục mét bên trong, biến thành Địa Ngục.

	Tiết Đỉnh hốc mắt muốn nứt.

	Chỉ vào Kim Mộc Lan hét lớn: "Bắn chết nàng, bắn chết nàng."

	Vô số Tiết thị gia tộc võ sĩ, đối Mộc Lan mưa tên cuồng xạ.

	Nhưng mà, tất cả đều là vô ích.

	Mộc Lan đối nguy hiểm có tuyệt đối cảm giác, mà lại có được tuyệt đối nhanh nhẹn, dễ như trở bàn tay có thể tránh bất luận cái gì tiễn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Giống như điểm danh.

	Nàng một tiễn lại một tiễn bắn ra.

	Dễ như trở bàn tay nổ tung một đầu lại một đầu khí độc cái rương.

	Đáng sợ khí độc lan tràn.

	Điên cuồng tàn sát.

	"Đi, đi, đi, đem khí độc cái rương mang đi!"

	"Tất cả võ đạo cao thủ, bắn giết Kim Mộc Lan, bắn giết đại ngốc, dùng hỏa tiễn thiêu đốt cột buồm."

	Theo Tiết Đỉnh ra lệnh một tiếng.

	Còn lại Tiết thị tư quân, ôm những thứ này khí độc cái rương liều mạng chạy trốn.

	Mà liền tại lúc này!

	Mộc Lan sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Nàng vậy mà đình chỉ bắn tên.

	Trực tiếp theo cao hai mươi mét cột buồm lên nhảy xuống, rơi vào Thẩm Lãng bên người.

	Thẩm Lãng kinh hãi.

	Xảy ra chuyện gì?

	Nương tử vậy mà như thế bị hoảng sợ bộ dáng?

	Rõ ràng đồ sát phải quên cả trời đất, vì sao bỗng nhiên dừng lại.

	Sau khi rơi xuống đất, Mộc Lan lao nhanh đến Thẩm Lãng bên người, một tay lấy hắn ôm lấy, che lỗ tai của hắn.

	"Phu quân, sắp địa chấn!"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, sắp địa chấn?

	Cái kia Mộc Lan trước đó vì sao không có dự đoán a?

	Lần trước đáy biển động đất, nàng sớm thật lâu liền dự báo.

	Mộc Lan nói: "Lần này địa chấn không có năng lượng tích lũy quá trình, phi thường đột ngột."

	Trên tường thành Tiết Đỉnh cũng có chút kinh ngạc đến ngây người.

	Đây là vì sao a?

	Kim Mộc Lan vì sao làm ra như thế một bộ tư thái?

	Sau đó một giây sau!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Một trận kinh thiên tiếng vang.

	Mặt đất bỗng nhiên xé mở một cái khe nứt to lớn.

	Sau đó, thiên diêu địa động.

	Kinh thiên động đất, lại một lần nữa phát sinh.

	Rầm rầm rầm. . .

	Toàn bộ Nam Châu thành, vô số phòng ốc bắt đầu sụp đổ.

	Mà lại tường thành liền vừa vặn tại động đất ở giữa, sống sờ sờ bị xé nứt mở.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Những cái kia còn lại khí độc cái rương, nhận đập nện, đè ép, dồn dập bạo liệt.

	Vô số khí độc điên cuồng đổ xuống mà ra.

	Chân chính Địa Ngục tới.

	Liên miên liên miên người chết đi.

	Hoặc là bị khí độc giết chết.

	Hoặc là bị địa chấn cái khe lớn thôn phệ.

	Hoặc là bị cự thạch đập chết.

	. . .

	Trời phảng phất thật phải có kịch biến.

	Vì sao phiến khu vực này, như thế tấp nập động đất?

	Một khắc đồng hồ sau!

	Hết thảy gió êm sóng lặng!

	Trước mặt Nam Châu thành tường, trực tiếp bị xé mở một cái lỗ thủng to lớn.

	Hơn vạn Nam Châu quân coi giữ, cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Đây, đây là trời vong Tiết thị gia tộc sao?

	Cứ như vậy, Tiết thị gia tộc hang ổ Nam Châu thành triệt để rơi vào tay giặc! 