 Chương 669: Chung cực boss! Chung cực chi đạo!

	Không cần lãng phí bất kỳ văn chương đi hình dung viên này 50 triệu tính bằng tấn bom khinh khí nổ tung hiệu quả, nói chung chính là tương đương với một ngàn viên siêu cấp Long Chi Hối.

	Hủy thiên diệt địa!

	Chẳng trách Liên Xô đến mặt sau cũng đình chỉ cực lớn đương lượng bom khinh khí thí bạo, bởi vì hầu như cũng không tìm tới thích hợp thí nghiệm địa điểm.

	Bom khinh khí, đây mới là đối thái dương chung cực mô phỏng.

	Cứ việc khoảng cách hơn hai trăm dặm, nhưng Đường Ân đại học sĩ, Gregory, còn có tất cả mọi người, vẫn bị tình cảnh này triệt để chấn động.

	Đặc biệt là Gregory, hắn vĩnh viễn bình thản ánh mắt lúc này cũng có vẻ nhất là kinh hãi, phảng phất không dám tin tưởng đồ chơi này dĩ nhiên là hắn tạo ra đến.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Đường Ân đại học sĩ nói: "Bệ hạ, đồ chơi này có thể triệt để phá hủy chỉnh hành tinh chứ?"

	Thẩm Lãng nói: "Trên lý thuyết có thể."

	Không sai, vẻn vẹn chỉ là trên lý thuyết có thể. Hiện tại có rất nhiều lý luận nói Mỹ Xô hai nước đạn hạt nhân có thể hủy diệt thế giới rất nhiều lần. Nhưng trên thực tế đó là bức xạ hạt nhân, hạch mùa đông hiệu ứng. Chân chính dựa vào vũ khí nguyên tử muốn triệt để nổ hủy Trái Đất, cái kia hoàn toàn là như muối bỏ bể.

	Bom khinh khí đủ thật lợi hại đi, mà như thế một viên 50 triệu tính bằng tấn bom khinh khí, vẻn vẹn chỉ cần mười mấy tấn deuterium là có thể.

	Toàn thế giới trong nước biển, có 0. 015% là nước nặng, vì lẽ đó có thể tinh luyện phân giải ra ngoài deuterium hoàn toàn là con số thiên văn. Nhưng mà coi như đem trên tinh cầu hết thảy nước biển, thêm vào trên mặt trăng hết thảy heli 3, thêm vào toàn bộ hệ mặt trời bên trong hết thảy hành tinh hydro nguồn năng lượng toàn bộ tập hợp lên chế tạo bom khinh khí, sản sinh nổ tung năng lượng vẻn vẹn tương đương với thái dương mấy phút năng lượng phóng thích mà thôi.

	Đơn thuần từ số này trị thượng xem, liền biết sẽ có cỡ nào tuyệt vọng. Thái dương đánh một cái hắt xì, liền đầy đủ viên tinh cầu này hủy diệt đi 100 lần còn chưa hết.

	Mà chín mười năm sau, thái dương trước khi chết kịch biến, đem chế tạo trước nay chưa từng có chi đại niết diệt.

	Đương nhiên chuyện này như trước quá xa, không cần phải đi nghĩ, trước mắt hết thảy mục tiêu chỉ có một cái, đánh bại Khương Ly, tiêu diệt Khương Ly.

	"Bệ hạ, như loại này đương lượng bom khinh khí, chúng ta đòi hỏi chế tạo bao nhiêu cái?" Đường Ân đại học sĩ nói: "Tài năng đánh bại Khương Ly?"

	"Đơn thuần dựa vào bom khinh khí đánh bại Khương Ly?" Thẩm Lãng nói: "Nhiều vô số kể, con số thiên văn."

	Không sai, nhiều vô số kể!

	Khương Ly tại bắc cực nuốt chửng hơn một nửa cái tinh cầu năng lượng, nơi đó địa ngục tinh thể có cường đại cỡ nào? Không cách nào đánh giá.

	Được rồi, vẫn có thể đánh giá, có thể kết toán ra đến.

	Nếu như hoàn toàn so đấu năng lượng mà nói, vậy kế tiếp Thẩm Lãng liền muốn cùng Khương Ly tiến hành thi chạy, hắn không ngừng nuốt chửng toàn bộ thế giới sinh cơ, mà Thẩm Lãng không ngừng chế tạo bom khinh khí, xem ai có thể lượng tăng trưởng đến càng nhanh hơn.

	Nhưng mà Thẩm Lãng tính toán qua, ở phương diện này hắn mãi mãi cũng không đuổi kịp Khương Ly.

	Dù cho hắn tập trung vào mười mấy vạn người dùng để chế tạo bom khinh khí, tại năng lượng tổng số thượng chỉ có thể cùng Khương Ly chênh lệch càng ngày càng xa.

	Đánh một cái so sánh, coi như Đại Càn đế quốc mỗi ngày mới chế tạo mười viên bom khinh khí, cũng như trước không bằng Khương Ly tại bắc cực nuốt chửng thế giới này sinh cơ năng lượng một phần mười, thậm chí 1%. Huống hồ, Đại Càn đế quốc cũng không có khả năng lắm mỗi ngày chế tạo mười viên bom khinh khí.

	Hơn nữa Khương Ly hiện hữu năng lượng, là Thẩm Lãng gấp một vạn lần còn chưa hết. Cái này chênh lệch khác nhau một trời một vực, hơn nữa theo thời gian trôi qua, chỉ có thể càng ngày càng lớn.

	Vậy dạng này xem ra, chẳng phải là Thẩm Lãng mãi mãi cũng đánh không thắng Khương Ly?

	Không, không phải như vậy. Thẩm Lãng căn bản không cần con số thiên văn bom khinh khí, nhiều nhất 100 viên là có thể rồi!

	Lợi dụng đám này bom khinh khí tại bắc cực cho Khương Ly chế tạo một cái năng lượng chân không, để hắn nuốt chửng không đến nhận chức sao một chút xíu địa ngục tinh thể năng lượng. Thời gian này khả năng duy trì đến mức rất ngắn rất ngắn, nhưng hoàn toàn đầy đủ.

	Mà ở cái này năng lượng chân không trong nháy mắt, Khương Ly cùng Thẩm Lãng đều là giống nhau, đều chỉ có thể hoàn toàn dựa vào tự thân sức mạnh quyết chiến.

	Bằng không Khương Ly dùng nửa cái thế giới năng lượng cùng Thẩm Lãng đánh, coi như đánh 100 năm, hắn đều sẽ không chết.

	"Tạo 100 viên." Thẩm Lãng nói.

	Đường Ân đại học sĩ nói: "100 viên, vẻn vẹn 100 viên là có thể sao?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng!"

	... ... .. ... .

	Dù cho có đầy đủ urani, đầy đủ deuterium, muốn chế tạo 100 viên bom khinh khí, cũng cần thời gian không ngắn.

	Nhưng mà hiện tại Thẩm Lãng thời gian đã không gấp gáp, Đại Càn đế quốc cùng Khương đế quốc triệt để không chiến sự, Khương Ly cho Thẩm Lãng đầy đủ thời gian, hắn nói tới rõ rõ ràng ràng, Thẩm Lãng lúc nào cảm giác mình đủ mạnh, lại đi bắc cực cùng hắn quyết chiến.

	Đương nhiên trong khoảng thời gian này bên trong, Khương Ly như trước đều ở bắc cực, thông qua vô số địa ngục tham châm, địa ngục tinh thể con đường, nuốt chửng chỉnh cái tinh cầu sinh cơ năng lượng.

	Thẩm Lãng muộn đi quyết chiến một ngày, viên tinh cầu này cự cách tử vong thì càng gần một bước.

	Chỉ dựa vào 100 viên bom khinh khí, liền có thể đánh bại Khương Ly sao?

	Còn thiếu rất nhiều, này vẻn vẹn chỉ là điều kiện tiên quyết mà thôi, duy nhất mục đích chính là chế tạo năng lượng chân không, để Khương Ly xung quanh không có địa ngục tinh thể có thể thao túng, mất đi thần lực, cùng Thẩm Lãng đứng ở thống nhất trục hoành thượng.

	Nhưng coi như như thế, Khương Ly cũng như trước xa xa so Thẩm Lãng càng mạnh mẽ hơn.

	Muốn đánh bại Khương Ly, hay là muốn dựa vào Thẩm Lãng sức mạnh của chính mình.

	Làm sao làm được điểm này? Rất khó, rất khó, dường như lên trời như vậy khó.

	Bất quá Thẩm Lãng có một cái ưu thế thật lớn, kia chính là rồng!

	Không phải Cơ Long Nhi, mà là Thẩm Nhất Long, nó là có thể cùng Thẩm Lãng đồng thời đi tới bắc cực chiến đấu, thậm chí nó cùng Thẩm Lãng còn có thể cùng chung sinh mệnh cùng sức mạnh.

	Vì lẽ đó, một khi dùng 100 viên bom khinh khí chế tạo năng lượng chân không sau, chẳng khác nào là Thẩm Lãng thêm vào Thẩm Nhất Long sức mạnh, cùng Khương Ly tiến hành quyết chiến.

	Cứ như vậy, ưu thế liền rất lớn.

	Nhưng mà Thẩm Lãng không dám như thế lạc quan, bởi vì đang vì Thẩm Nhất Long linh hồn niết bàn trùng sinh thời điểm, hắn phát hiện rồng thần chi đoạn ngắn phảng phất bị phục chế qua một lần.

	Hơn nữa, Cơ thị cự long biểu hiện cùng Thẩm Nhất Long phi thường thân mật, hai con rồng trong đó phảng phất đã xảy ra siêu hữu nghị quan hệ. Này đương nhiên không phải hai con rồng tự do yêu đương, vào lúc ấy hai con rồng đều bị Khương Ly thao túng.

	Thả ra tư duy, lớn mật tưởng tượng, trong này đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Khương Ly để hai con rồng phát sinh quan hệ thân mật, chính là vì sinh sôi ra một cái mới cự long. Mà này điều cự long tập hợp hai con rồng ưu điểm, trò giỏi hơn thầy.

	Nếu như Thẩm Lãng suy đoán là chính xác, vậy này điều hoàn toàn mới cự long đã hai mươi mấy tuổi, tại Khương Ly bồi dưỡng hạ, nó sẽ có cường đại cỡ nào? Hoàn toàn có thể tưởng tượng được!

	Vì lẽ đó dù cho tại bắc cực chế tạo năng lượng chân không, Thẩm Lãng có rồng, Khương Ly cũng có thể sẽ có rồng!

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng nhất định phải nghiệm chứng điểm này. Này một hồi quyết chiến, tuyệt đối không thể qua loa!

	Làm sao nghiệm chứng? Lẽ nào trực tiếp đi hỏi Khương Ly, ngươi có phải là có một cái mới cự long, hơn nữa là Khương thị cùng Cơ thị hai cái cự long sinh sôi ra đến? Hoàn toàn kế thừa phụ mẫu ưu điểm lớn nhất, là một cái trước nay chưa từng có mạnh mẽ cự long?

	Nếu như muốn nói, Khương Ly đã sớm nói rồi.

	... ... .. ... .

	Sau đó, toàn bộ thâm uyên kẽ nứt lại bắt đầu không gì sánh được bận rộn. Căn cứ Thẩm Lãng mệnh lệnh, trong thời gian ngắn nhất chế tạo ra 100 viên bom khinh khí.

	Thẩm Lãng cưỡi Thẩm Nhất Long lại một lần nữa lên phía bắc, chỉ có điều lần này không có trở về Nộ Triều thành, chỗ cần đến là thượng cổ long trì.

	Là mang theo Thẩm Nhất Long đi nuốt chửng thượng cổ long trì bức xạ năng lượng?

	Không phải, chỉ là vì nghiệm chứng một sự thật mà thôi, một cái hắn không muốn phát sinh, nhưng trên căn bản đã chắc chắn sự thực.

	Lần thứ hai một đường hướng về bắc! Bay qua đóng băng chi hải, bay qua Đại Viêm đế quốc.

	Thượng cổ long trì tại Ngọc Kinh Sơn, đã từng là Bạch Ngọc Kinh thế lực đường ranh giới.

	Ba mười mấy năm trước, Thẩm Lãng chính là để cự long tại bức xạ ô nhiễm thượng cổ trong long trì hoàn thành lần thứ nhất niết bàn, hoàn thành chính nó trung giai long chi cảm ngộ.

	Mà vào lúc ấy, Khương thị cự long nuốt chửng thượng cổ long trì bao nhiêu năng lượng? 1%? Một phần ngàn? Liền xấp xỉ là như thế.

	Nói chung có thể khẳng định chính là, thượng cổ long trì phần lớn năng lượng lúc đó còn tại!

	Rất nhanh! Kinh tủng Ngọc Kinh Sơn xuất hiện tại Thẩm Lãng mi mắt bên trong, cao hơn mặt biển vượt qua vạn mét Cao Sơn.

	Thẩm Lãng lần thứ nhất nhìn thấy nó thời điểm, chính là một tòa xa hoa Đại Tuyết sơn, nhưng trên thực tế cái kia vẻn vẹn chỉ là ảo giác, nó căn bản là không phải một ngọn núi, mà là một cái Bạch Ngọc Kinh kim tự tháp lồng năng lượng, che lại kinh người bức xạ thượng cổ long trì.

	Hơn nữa thượng cổ long trì kỳ thực dưới đất mấy vạn mét.

	Lần trước nhìn thấy Ngọc Kinh Sơn, nó tình cảnh chân thật là xanh lét xanh lét, toàn bộ bầu trời đều bị bức xạ ánh sáng in nhuộm đến dường như thế giới tận thế đồng dạng.

	Mà hiện tại Ngọc Kinh Sơn đã óng ánh long lanh, phảng phất một tòa thật to pha lê kim tự tháp, bầu trời xanh lam đến dường như nước tẩy qua đồng dạng.

	Thẩm Lãng bay đến nó bầu trời, không có cảm nhận được bất kỳ bức xạ năng lượng, cũng không có thấy đến bất kỳ bức xạ ánh sáng.

	Trước hắn hoàn toàn không vào được Ngọc Kinh Sơn bên trong, mà hiện tại dễ như ăn cháo liền xuyên thấu vào, bên trong quả nhiên có một cái thâm uyên.

	Thẩm Lãng cưỡi rồng, hướng về thâm uyên phần cuối phi hành.

	Vẫn phi, vẫn phi, vẫn phi.

	Thâm nhập đến long trì phần cuối, nhưng mà bên trong rỗng tuếch!

	Thượng cổ long trì không có, một chút xíu bức xạ năng lượng đều không có còn lại, một chút xíu long trì chi dịch cũng không có để lại, triệt để hết rồi!

	Vì sao lại không? Đáp án chỉ có một cái, cả Cổ Long trì năng lượng đều bị thôn phệ, hơn nữa là chuyện hai mươi mấy năm về trước.

	Bị Khương Ly mới cự long nuốt chửng, bị Thẩm Nhất Long hài tử nuốt chửng.

	Thẩm Lãng suy đoán là chính xác, Khương Ly nắm giữ một cái hoàn toàn mới cự long, hoàn mỹ cự long, hơn nữa vừa ấp nở liền ký kết long chi khế ước.

	Chẳng trách Khương Ly hào phóng như vậy, trực tiếp phái hai con rồng đến tấn công Mạc Kinh cùng thâm uyên kẽ nứt, bởi vì hắn có một cái chân chính thuộc về hắn hoàn toàn mới cự long, cường đại đến cực hạn cự long.

	Thẩm Lãng nói: "Rồng, ta cần phải chúc mừng ngươi sao? Ngươi có hài tử."

	Thẩm Nhất Long rơi vào trầm mặc, đầy đủ một hồi lâu, nó mở miệng nói: "Chủ nhân, ta không có kế thừa trí nhớ lúc trước, thật tốt."

	Thẩm Lãng rõ ràng ý của nó, nếu không có kế thừa ký ức, cho nên đối với cái này không biết hài tử liền không có cái gì tình cảm, thời khắc then chốt, nó như trước có thể chiến đấu, dù cho là cùng nó thân sinh con chiến đấu.

	Thẩm Lãng xoa xoa cự long cổ, nói: "Cốt nhục tướng tàn tiết mục, ta cùng Khương Ly liền hoàn toàn đầy đủ, không muốn tại trên người ngươi trình diễn."

	... ... .. ... .

	Thẩm Lãng lại một lần nữa trở lại Nộ Triều thành Thiên Đường trang viên, ở lại mấy ngày mấy ban đêm sau, lại đi tới Huyền Vũ công tước phủ đệ, cũng chính là nhà cũ.

	Mấy ngày sau đó thời gian, hắn thậm chí vẫn luôn ở tại Kim thị gia tộc vốn có trong sân, cũng chính là hắn cùng Mộc Lan, còn có Băng Nhi đồng thời sinh hoạt qua viện tử.

	Lẳng lặng mà nằm tại trên giường của chính mình, nhìn mặt trên trần nhà.

	Băng Nhi là bị giam cầm, hơn nữa đóng băng an nghỉ, Thẩm Lãng phần lớn người thân, người nhà, đều bị giam cầm.

	Nhưng mà Mộc Lan đây? Nàng ở nơi nào? Trước đây không lâu, nàng còn hướng Mạc Kinh, hướng về thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ phát qua tin tức.

	Vì lẽ đó, nàng hẳn là không bị giam cầm a, nàng đến tột cùng ở nơi nào? Nàng là từ nơi nào cho hai địa phương này phát tin tức?

	Từ trên giường bò lên, Thẩm Lãng mạn không mục tiêu đi ở viện tử bên trong, trước mắt cũng giống như mang theo AR màn ánh sáng như thế, mặc kệ xem tới chỗ nào, trong đầu đều có thể hiện ra mấy chục năm trước tình cảnh.

	Lúc đó thật sự thật hạnh phúc a! Từ nghênh thú Mộc Lan, mãi cho đến hắn Khương Ly thân phận của con trai bị vạch trần, đều là không gì sánh được vui sướng thời gian.

	Lúc đó coi như là bận rộn, cũng là cam tâm tình nguyện, vì bảo vệ Kim thị gia tộc, vì sao tiêu diệt Tô Nan, tiêu diệt nước Việt thái tử, tiêu diệt Tiết Triệt, những chuyện này hắn làm được đều rất tình nguyện.

	Nhưng từ thân thế bị vạch trần sau, hắn làm hết thảy đều đã biến thành trách nhiệm, không thể không đi làm.

	.. ... .

	Bước thứ nhất, làm nổ bom khinh khí, chế tạo năng lượng chân không.

	Bước thứ hai, cùng Khương Ly quyết chiến.

	Ta có cự long, Khương Ly cũng có cự long, Khương Ly xa mạnh hơn xa ta.

	Nên làm gì? Nên làm gì đánh bại Khương Ly? Thẩm Lãng vắt hết óc!

	Không đường có thể đi rồi chưa? Vẫn có đường.

	Hơn nữa còn khá là rõ ràng, thượng cổ ngục giam, số hai, số ba, số bốn tù phạm đều đã từng chỉ dẫn qua Thẩm Lãng.

	Chỉ có số năm nhà tù tù phạm không có! Hỗn độn tiên tri, hắn mới thật sự là linh tổ chức thủ lĩnh.

	Vì lẽ đó, hắn nên cho Thẩm Lãng làm cuối cùng chỉ dẫn. Chỉ có điều hiện tại Thẩm Lãng vẫn đang suy tư chính là, hắn chuẩn bị kỹ càng đi tiếp thu cái này chỉ dẫn sao?

	Cái này chu nho như vậy hỗn độn tiên tri, là Khương Hiết cao nhất đạo sư, là hắn giáo dục Khương Hiết hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ.

	Không chỉ có như thế, hắn còn cam tâm tình nguyện bị Khương Hiết đã biến thành hóa thạch, sau đó càng làm thượng cổ ngục giam cái khác tù phạm, hắc ám nữ hoàng, Long Chi Mẫu, Thượng Cổ Minh Vương đều thích thả ra, nhưng chính hắn nhưng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Tại thời đại thượng cổ, hắn đã từng nói, hắn muốn phải hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ, nhưng mà đáng tiếc không có thời gian a.

	Bị biến thành hóa thạch sau, hắn cần phải có vô hạn thời gian đi, hắn chung cực long chi cảm ngộ thành công hay chưa?

	... ... ...

	Thẩm Lãng trở lại Nộ Triều thành Thiên Đường trang viên.

	"Yêu Yêu, ngươi giúp bố họa một bức họa." Thẩm Lãng nói: "Đây là một người lùn, tên gọi làm hỗn độn tiên tri. Là trên thế giới này người thông minh nhất, là Khương Hiết chung cực đạo sư, hầu như có thể báo trước tương lai. Không có ai biết hắn đến từ nơi nào, cũng không người nào biết hắn đi nơi nào. Nhưng mà hắn phảng phất cuối cùng lựa chọn ta, cái này cũng là Khương Ly khát vọng cùng ta chung cực quyết chiến nguyên nhân. Hiện tại ngươi căn cứ bố miêu tả, đưa cái này hỗn độn tiên tri vẽ ra, hoàn toàn căn cứ trực giác của ngươi liền có thể."

	Yêu Yêu nghĩ một hồi, sau đó đang vẽ bản thượng vẽ một cái sinh vật.

	Thẩm Lãng nhìn một lúc lâu, đây chính là Yêu Yêu trong lòng hỗn độn tiên tri?

	Rùa đen như thế đầu, tiểu ánh mắt tràn ngập vô hạn trí tuệ, phảng phất nhìn thấu tất cả, đỉnh đầu là không có lông, nhưng mà có hai cái to lớn lỗ tai. Đầu của hắn vốn là không lớn, nhưng mà so sánh hắn càng nhỏ bé hơn thân thể, đầu liền có vẻ càng đại.

	Tại Yêu Yêu dưới ngòi bút, hỗn độn tiên tri không có chút nào đáng sợ, trái lại có vẻ phi thường từ ái.

	"Cảm ơn Yêu Yêu." Thẩm Lãng sau khi xem xong, đem bức họa này thu hồi đến, bỏ vào bên trong tay áo.

	... ... ... ...

	Sau đó, Thẩm Lãng lại một lần nữa rời đi Nộ Triều thành, bay đến phía nam mấy trăm dặm trên mặt biển.

	Cự long nhẹ nhàng một cái phun tức, trên mặt biển hết thảy hàn băng tuyết tan hòa tan, Thẩm Lãng cưỡi cự long lẻn vào đáy biển, tiến vào khe lớn, mở ra lối vào, tiến vào thượng cổ ngục giam bên trong!

	Rốt cuộc ... Lại một lần nữa đến nơi này.

	Lúc đó trong lúc vô tình phát hiện nơi này thời điểm, Thẩm Lãng liền cảm thấy cái này thượng cổ ngục giam đại khái là ẩn giấu thế giới này chung cực bí mật.

	Sự thực chứng minh, xác thực như thế!

	Cứ việc số một nhà tù Khương Hiết là giả, số hai, số ba, số bốn, số năm tù phạm dường như Thẩm Lãng theo dự liệu như vậy, có thể hoàn toàn thay đổi thế giới vận mệnh.

	Ba thời gian mười năm đi qua, thượng cổ ngục giam vận chuyển như trước bình thường, hết thảy tù thất cánh cửa, hoàn toàn đóng.

	Thẩm Lãng tiến vào số một tù thất.

	Bên trong vẫn là Khương Hiết hóa thạch, chỉ có điều nó là giả, là thế thân mà thôi.

	Thậm chí để người khó có thể tưởng tượng a, người này dĩ nhiên sẽ trở thành là hủy diệt thế giới chung cực boss.

	Thẩm Lãng rời đi số một tù thất, tiến vào số hai tù thất, bên trong rỗng tuếch, hắc ám nữ hoàng đã không gặp, hiện tại cũng nên bị Khương Ly giam cầm tại bắc cực, cũng có thể mất đi hết thảy sức mạnh.

	Đi tới số ba tù thất trước mặt, trong này nguyên bản giam giữ chính là Thượng Cổ Minh Vương.

	Không biết vì sao, cái này tù thất dĩ nhiên lớn như vậy, lẽ nào Thượng Cổ Minh Vương giống như Vọng Thiên, là một cái cự nhân sao?

	Thẩm Lãng cùng Thượng Cổ Minh Vương quan hệ cần phải vô cùng mật thiết, nhưng cho đến bây giờ cũng không biết hắn đến tột cùng là lớn lên cái gì dáng dấp?

	Trước Thẩm Lãng căn bản mở ra không được số ba tù thất môn, mà hiện tại thậm chí không cần mở, có thể trực tiếp xuyên môn mà vào.

	Nhưng mà Thẩm Lãng không có như thế làm, như trước thành thành thật thật mở cửa.

	Đương nhiên, số ba tù trong phòng cũng là rỗng tuếch, tù phạm Thượng Cổ Minh Vương cũng không ở nơi này, hắn đã chết rồi, hiến tế linh hồn của chính mình trợ giúp Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ.

	Số ba tù trong phòng một chữ đều không có để lại. Cũng không thể lưu lại, bởi vì hắn bị giam cầm thời điểm, cũng đã biến thành hóa thạch.

	Rời đi số ba tù thất, đi tới số bốn tù thất trước mặt.

	Như thế, khổng lồ như thế tù thất, không thể nào tưởng tượng được cái này Long Chi Mẫu đến tột cùng là chủng tộc gì a? Nhân loại bình thường mà nói, không cần lớn như vậy tù thất chứ?

	Giống như Thượng Cổ Minh Vương, Thẩm Lãng đồng dạng cũng không biết Long Chi Mẫu dung mạo ra sao, nàng cũng đã hy sinh hiến tế.

	Mở ra số bốn tù thất cửa lớn , tương tự rỗng tuếch, một chữ đều không có để lại.

	Thẩm Lãng hy vọng duy nhất, liền tại số năm tù thất.

	Đây là ít nhất tù thất, cũng chỉ có mấy mét vuông to nhỏ, hơn nữa còn phi thường thấp, dường như ổ chó đồng dạng.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, đưa bàn tay đặt ở số năm tù thất trên cửa, đây chính là thế giới này chung cực tù phạm.

	Theo Thẩm Lãng bàn tay đè lên, số năm tù thất cánh cửa đồng dạng mở ra một cái vòng xoáy năng lượng.

	Hỗn độn tiên tri, ngươi sẽ cho ta lưu lại cái gì?

	Thẩm Lãng trực tiếp xuyên qua vòng xoáy năng lượng, tiến vào số năm tù thất bên trong.

	Thật nhỏ tù thất a, Thẩm Lãng căn bản là trạm không thẳng thắn, còn muốn khom người.

	Nhưng mà ... Này số năm tù trong phòng, như trước rỗng tuếch. Hỗn độn tiên tri cũng không ở nơi này, dù cho là hóa thạch pho tượng cũng không gặp.

	Như thế, hắn lưu lại cái gì trọng yếu chữ viết sao? Lưu lại đầu mối gì sao? Dù cho chỉ có một chữ cũng tốt.

	Kết quả Thẩm Lãng tìm tòi toàn bộ số năm tù thất, không có thứ gì lưu lại.

	Thẩm Lãng thậm chí phân giải số năm tù thất vách tường bên trong, sàn nhà, trần nhà , tương tự không có được bất kỳ tin tức có giá trị.

	Tại sao lại như thế? Là Khương Ly càn quét qua nơi này sao? Rất có thể!

	Nhưng mà nếu như hỗn độn tiên tri muốn lưu lại đầu mối gì mà nói, liền nhất định có thể lưu lại. Coi như là trải qua Khương Ly càn quét, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp lưu lại manh mối.

	Nhưng hiện tại số năm tù thất, không có thứ gì, này bình thường sao?

	Không bình thường, tuyệt đối không bình thường. Hỗn độn tiên tri nhất định sẽ lưu lại cái gì, chỉ có điều Thẩm Lãng quên.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng tại số năm tù thất bên trong, tiến vào minh tưởng, nói cho đúng là tiến vào chạy xe không, cái gì đều không muốn.

	Thời gian dần dần mà chảy xuôi.

	Một canh giờ trôi qua, ba canh giờ đi qua, một thiên thời gian trôi qua.

	Nếu như ta là hỗn độn tiên tri, làm sao tại đây chút tù trong phòng lưu lại tin tức cho Thẩm Lãng?

	Hoàn toàn có thể tưởng tượng, Khương Ly nhất định sẽ càn quét nơi này, sẽ không bỏ qua dấu vết nào.

	Như thế một cái tuyệt đỉnh trí giả, phải làm gì đây? Làm sao nghĩ biện pháp để cho mình manh mối tránh né Khương Ly tìm tòi.

	Bỗng nhiên, Thẩm Lãng con mắt đột nhiên sáng ngời, hắn nghĩ tới rồi!

	Lớn mật suy đoán, hỗn độn tiên tri nếu như có đầu mối gì mà nói, không phải ở lại số năm tù thất, mà là số một tù thất, chính là cái kia Khương Hiết hóa thạch pho tượng.

	Có một cái chân lý, làm sao đem quan trọng nhất đồ vật giấu kỹ? Duy nhất đáp án chính là, giấu ở chỗ dễ thấy nhất.

	Mà số một tù trong phòng cái kia Khương Hiết thế thân hóa thạch, chính là bắt mắt nhất, cũng là Khương Ly tối biết rõ nhất.

	Thẩm Lãng rời đi số năm tù thất, trở lại số một tù thất. Bên trong Khương Hiết thế thân hóa thạch pho tượng, như trước lẳng lặng mà ngồi ở đây, không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng tỉ mỉ quan sát hắn toàn thân, khuôn mặt hắn, ánh mắt của hắn.

	Phảng phất cũng không có tìm được bất kỳ manh mối a.

	Thẩm Lãng kế tục!

	Sau đó phát hiện cái này Khương Hiết thế thân ánh mắt, tràn ngập vô hạn hổ thẹn, vô hạn thống khổ, nhưng mà tất cả những thứ này đều ẩn giấu ở trong yên tĩnh.

	Thẩm Lãng trong giây lát hiện ra một ý nghĩ.

	Này ... Cái này hóa thạch pho tượng, đúng là Khương Hiết thế thân sao?

	Có không có khả năng, hắn chính là chân chính Khương Hiết thân thể? !

	Thẩm Lãng vẫn luôn bị chính mình tư duy nói dối, vừa phát hiện số một tù thất thời điểm, đối cái này thân phận của Khương Hiết không hoài nghi chút nào. Nhưng mà phát hiện Khương Hiết cùng Khương Ly bộ mặt thật thời điểm, lại trực tiếp kết luận hắn là thế thân.

	Thượng cổ đại niết diệt sau, Khương Hiết cùng mấy trăm ngàn thượng cổ nhân loại linh hồn, tại địa ngục tinh thể bảo vệ cho, cưỡi một chiếc phi thuyền đã rời xa viên tinh cầu này, nhưng mà phi thuyền năng lượng có hạn, chỉ có thể tại viên tinh cầu này cách đó không xa xoay tròn. Vào lúc ấy Khương Hiết nhưng là linh hồn rời đi, mà không phải thân thể.

	Quan trọng hơn chính là, có địa ngục tinh thể sau, Khương Hiết là có thể vứt bỏ nguyên bản thân thể, cho mình đắp nặn một cái hoàn mỹ năng lượng thân thể.

	Không, này còn không phải quan trọng nhất.

	Tối tin tức trọng yếu chỉ có một cái, Thẩm Lãng hỏi hắn, là gọi hắn là Khương Hiết, vẫn là Khương Ly? Đối phương nói liền xưng hắn Khương Ly, hắn tình nguyện làm Khương Ly, mà không muốn làm Khương Hiết.

	Lúc đó Thẩm Lãng hơi có chút kỳ quái, linh hồn của hắn rõ ràng là Khương Hiết, chỉ là đoạt xá Khương Ly, vì sao phải xưng là Khương Ly đây? Lẽ nào vẻn vẹn chỉ là bởi vì muốn làm phụ thân của Thẩm Lãng sao?

	Còn có Khương Ly lúc này gần như hoàn mỹ lãnh khốc vô tình, là trời sinh sao?

	Không, không, không! Không phải, Khương Ly chỉ là cắt rời tình cảm của chính mình.

	Tình cảnh này biết bao quen thuộc a?

	Trước đây không lâu, Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, tại linh hồn chi tỉnh bên trong không gian vô số năm tháng, trải qua một lần lại một lần tử vong cảm ngộ, tiêu diệt hết thảy tình cảm mấy trăm triệu.

	Vì lẽ đó nhưng tất cả kết thúc, Thẩm Lãng trở lại hiện thực sau , tương tự là lãnh khốc tuyệt tình, băng lạnh lẽo lạnh, liền phảng phất một cái khác Khương Ly.

	Nhưng mà, Medusa nữ hoàng đem hắn đã biến thành hóa thạch, vì lẽ đó Thẩm Lãng hóa thạch thể xác bảo lưu tình cảm của hắn nhiệt độ, làm Thẩm Lãng linh hồn cùng hóa thạch thể xác hợp hai làm một thời điểm, hết thảy tình cảm đều trở về.

	Chỉ có điều, Khương Hiết không có lựa chọn trở về, mà là như trước lãnh khốc tuyệt tình đến cùng, linh hồn của hắn chưa hề quay về thể xác.

	Cho nên mới tạo nên cái này gần như hoàn mỹ mạnh mẽ Khương Ly.

	Hết thảy thống khổ, hết thảy hổ thẹn đều bảo lưu ở cái này thể xác thượng.

	Là như vậy phải không? Hẳn là như thế!

	Khương Hiết lại không phải trời sinh lãnh huyết, hắn đối Medusa nữ hoàng yêu đồng dạng là chân thành, vì lẽ đó để hắn đem Medusa nữ hoàng biến thành hóa thạch thời điểm, cũng có thể đau lòng dường như đao giảo.

	Rất nhiều người hiến tế linh hồn của chính mình cùng sinh mệnh, mà Khương Ly vì cứu vớt thế giới , tương tự hiến tế chính mình hết thảy tình cảm, còn có nhiệt độ.

	Vì lẽ đó, cái này thể xác sẽ là Khương Ly khuyết điểm duy nhất sao? Nếu là như vậy, Khương Ly vì sao không phá hủy nó?

	Không thể phá hủy!

	Khương Ly đã nói, bất kỳ yêu, hận, thậm chí sợ hãi đều là cấp thấp tình cảm, mà hắn muốn triệt để thoát khỏi.

	Nếu như hắn phá hủy chính mình thể xác, vậy thì đại diện cho hắn sợ hãi, vậy thì chứng minh hắn như trước không có thoát khỏi cấp thấp tình cảm.

	Vì lẽ đó, hắn liền đem mình thể xác vẫn đặt ở số một tù trong phòng.

	Người này, thật sự rất đáng gờm. Hắn đối với người khác cố nhiên tuyệt tình, nhưng hắn đối với mình càng thêm tuyệt tình.

	Sau đó, Thẩm Lãng muốn tiến hành một cái phán đoán, trước mắt cái này thể xác, là Khương Ly duy nhất thiếu hụt sao?

	Là đánh bại đồng thời tiêu diệt Khương Ly then chốt sao?

	Còn có một chút, hỗn độn tiên tri đến tột cùng có không có để lại đầu mối gì?

	Nếu như lưu lại manh mối, như thế ở nơi nào?

	Thẩm Lãng lại một lần nữa tiến vào suy nghĩ, rất nhanh ánh mắt hắn đột nhiên sáng ngời.

	Nếu như hỗn độn tiên tri dự đoán tất cả, như thế cái này manh mối khả năng liền không phải biến thành hóa thạch sau lưu lại, mà là tại Khương Hiết tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ thời điểm cũng đã lưu lại, có phải là liền tại Khương Hiết thể xác bên trong?

	Hỗn độn tiên tri nếu như muốn lưu lại tin tức gì, Khương Hiết thể xác hẳn là an toàn nhất, bởi vì Khương Ly mãi mãi cũng sẽ không tiến vào cái này thể xác, thậm chí vì chiến thắng chính mình, cũng sẽ không đi phá hủy cái này thể xác, thậm chí sẽ không ẩn giấu.

	Như thế Thẩm Lãng nên làm sao đi thăm dò hỗn độn tiên tri lưu lại manh mối?

	Như thế nào tìm đến đánh bại Khương Ly chi then chốt?

	Hắn thử nghiệm tiến vào trước mắt cái này hóa thạch thể xác đại não bên trong, kết quả đối phương liền dường như đá hoa cương đồng dạng, không cách nào tiến vào hắn não vực.

	Nếu như Thẩm Lãng không có đoán sai mà nói, hay là đòi hỏi đem trước mắt cái này hóa thạch lần nữa khôi phục trở thành thân thể máu thịt.

	Điểm này đối với trước Thẩm Lãng tới nói hoàn toàn là không thể, mà hiện tại hắn hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, cũng nắm giữ thần chi nhìn chằm chằm, vì lẽ đó hoàn toàn dễ như ăn cháo.

	Chỉ chốc lát sau! Trước mắt Khương Hiết thể xác, một tấc một tấc khôi phục, từ hóa thạch đã biến thành thân thể máu thịt.

	Nhất thời, vẻ mặt của hắn càng thêm sinh chuyển động, ánh mắt của hắn càng thâm thúy hơn.

	Lúc đó Thẩm Lãng nhìn thấy cái ánh mắt này cùng vẻ mặt, còn không phải phi thường có thể lý giải, mà hiện tại chân thực lý giải.

	Đây chính là một người đàn ông thống khổ đến mức tận cùng, hổ thẹn đến mức tận cùng biểu hiện, nhưng đây là một cái hoàn toàn không thể xác, bất luận người nào cũng có thể tiến hành linh hồn đoạt xá chứ?

	Thẩm Lãng nhìn Khương Hiết thân thể con mắt, sau đó đem linh hồn truyền vào hắn não vực bên trong.

	"Ầm!"

	Hầu như trong nháy mắt, Thẩm Lãng liền tìm đến đánh bại Khương Ly then chốt rồi!

	... ... .. ... .

	Chú: Chư vị cực kỳ, kế tục cầu vé tháng, xác định 13 tên không buông tha, xin mọi người cao nhấc tay ngọc giúp đỡ đi! 