 Văn Cử khảo thí chấm bài thi làm việc cần tiếp tục mấy ngày mấy đêm.

	Mà Vũ Cử thì nhanh chóng.

	Một quan một quan đào thải, cuối cùng có thể lưu lại bao nhiêu người trên cơ bản liền xem như trúng cử.

	Cuối cùng muốn làm vẻn vẹn chỉ là tiến hành thành tích xếp hạng mà thôi.

	Văn Cử khảo thí xếp hạng tương đối duy tâm, nhưng là Vũ Cử xếp hạng liền đơn giản, trực tiếp điểm số tương gia, vòng tròn số lượng tương gia.

	Ai cuối cùng điểm số tối cao, vòng tròn số nhiều nhất, ai liền xếp tại phía trước.

	Tiến hành xếp hạng thời điểm vẫn như cũ là căn cứ số hiệu, vẫn như cũ là không biết tên.

	Đương nhiên, có chút thí sinh thực sự quá có tiếng, xuất thân từ tuyệt đối danh môn quý tộc, coi như mặc giống nhau như đúc thi áo, coi như mang theo mặt nạ cũng vẫn như cũ có thể bị nhận ra.

	Nhưng muốn tuyệt đối công bằng là không thể nào.

	Có được tương đối công bằng đã rất đáng gờm rồi, chí ít lần này Vũ Cử liền không có bao nhiêu gian lận tình hình.

	Có lẽ có một chút xíu, nhưng cái kia cũng chỉ là giám khảo tại thời khắc mấu chốt thủ hạ lưu tình, lúc đầu khả năng bị đào thải kết quả lưu ngươi xuống tới.

	Nhưng cuối cùng tới nói, hết thảy toàn bằng năng lực.

	Không quản là cử tạ, vẫn là bắn tên, thành tích chỉ tiêu đều rõ ràng, rõ ràng.

	Vũ Cử mười ba tên giám khảo chỉ dùng không đến nửa canh giờ, liền đã toàn bộ xếp hạng hoàn tất.

	Sau đó, lại mười mấy tên giám khảo cộng đồng chứng kiến xuống, mở ra đã sáp phong cái rương, lấy ra số hiệu danh sách.

	Đem xếp hạng bên trên từng cái số hiệu, biến thành thí sinh tên.

	Rất nhanh, một cái bảng danh sách ra.

	Sau đó, toàn trường tĩnh lặng im ắng.

	Mười ba cái giám khảo hai mặt nhìn nhau.

	Cái này tình huống như thế nào? Gặp quỷ sao?

	Đây là muốn điên sao?

	Lan Nhất, Lan Nhị, Lan Tam, Lan Tứ. . . Mãi cho đến Lan Thập.

	Toàn bộ đều tại trên bảng danh sách.

	Thành tích tốt nhất chính là Lan Nhất, xếp hạng thứ ba.

	Thành tích lần tốt là Lan Nhị, xếp hạng thứ năm.

	Thành tích kém nhất là Lan Cửu, xếp hạng thứ mười chín.

	Nói cách khác Thẩm Lãng dưới trướng Lan thị mười tên ăn mày, toàn bộ cao trung.

	Không chỉ có như thế, thành tích tốt vô cùng.

	Có năm người xếp hạng trước mười.

	Mười người danh liệt trước hai mươi.

	"Không phải nói Thẩm Lãng khai ra đều là tên ăn mày, kẻ lang thang, nửa tàn tật sao?"

	"Đúng vậy a, bọn hắn còn đi mật dạy dỗ một tháng, còn lo lắng bị người nhìn trộm, liền tuyển tại một cái đảo giữa hồ vứt bỏ trang viên lên, kết quả căn bản liền không có người đi nhìn trộm, không có người đối bọn hắn cảm thấy hứng thú."

	"Hiện tại mười người toàn bộ cao trung, cái này. . . Đây thật là gặp quỷ."

	"Bắt đầu từ số không luyện võ, vẻn vẹn một tháng thời gian, cứ như vậy nghịch thiên sao?"

	Ở đây mười ba tên giám khảo cảm thấy mình tam quan hoàn toàn nhận lấy trước nay chưa từng có xung kích.

	Quá kinh dị, thật là đáng sợ.

	Là chúng ta Vũ Cử khảo thí rất dễ dàng sao?

	Dĩ nhiên không phải, mỗi lần Vũ Cử khảo thí tiêu chuẩn đều là giống nhau.

	Ba ngàn người tham gia, vẻn vẹn chỉ có năm mươi người trúng cử.

	Cái này nghịch thiên tỉ lệ chính xác đã chứng minh hết thảy.

	Còn lại mười hai tên giám khảo toàn bộ ánh mắt nhìn phía quan chủ khảo, Binh bộ Thị lang đại nhân.

	Ánh mắt mọi người đều có chút sợ hãi.

	Hẳn là làm sao xử lý a?

	Bảng danh sách này nếu là thả ra, sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

	Thậm chí những cái kia thi rớt quân nhân sẽ thành quần kết đội đi đập Binh bộ.

	Lan thị mười tên ăn mày toàn bộ cao trung?

	Ngay cả kẻ lang thang đều có thể cao trung, trong này khẳng định có gian lận a.

	Binh bộ Thị lang đại nhân trong lòng cũng lo lắng bất an.

	Đầu tiên, lần này ân khoa khảo thí, có hai cái danh môn chi hậu vẫn là cao trung, mà lại danh liệt hai vị trí đầu.

	Tiết thị gia tộc Tiết lỗ, đoạt được lần này ân khoa Vũ Cử thứ nhất, năm nay hai mươi tuổi.

	Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngạo nhi tử Nam Cung Tung, đoạt được lần này ân khoa Vũ Cử thứ hai, năm nay mười bảy tuổi.

	Còn lại còn có bảy cái tướng môn về sau cũng cao trung, nhưng là thứ tự rất khó coi a.

	Vốn nên là có thể tiến trước ba, kết quả xếp hạng thứ tư, lúc đầu có thể tiến trước mười, kết quả xếp tới mười mấy tên.

	Đương nhiên còn có thảm hại hơn.

	Không sai biệt lắm có tầm mười người, vốn là có thể cao trung, kết quả bị đào thải bị loại.

	Đây hết thảy đều là bởi vì Lan thị mười tên ăn mày, bọn hắn quá nghịch thiên, tại cùng tổ trong cuộc thi, đem đối thủ đều cho nghiền ép.

	Bảng danh sách này một khi thả ra, khẳng định sẽ nháo lật trời.

	Hắn một cái Binh bộ Thị lang còn không làm chủ được.

	Ngay sau đó, hắn nghĩ tới một người, Tiểu Lê công công.

	Những ngày gần đây, Lê Ân ròng rã tới ba lần.

	Hiển nhiên bệ hạ đối lần này Vũ Cử phi thường chú ý.

	Bảng danh sách này một khi tuôn ra, trách nhiệm ai cũng gánh chịu không được, nhưng có một người ngoại lệ.

	Đó chính là chí tôn vô thượng quốc quân.

	"Đi mời Tiểu Lê công công tới."

	Một lát sau, Tiểu Lê công công liền tiến đến.

	"Tiểu Lê công công a, ngài nhìn bảng danh sách này."

	Lê Ân tiếp nhận đi xem xét, lập tức bỗng nhiên cũng kinh, sau đó vui mừng.

	Vậy mà thật trúng, cái này cũng không khỏi quá kinh dị a.

	Chấn kinh về sau, đương nhiên là đại hỉ.

	Hắn giống như Lê Chuẩn, toàn tâm toàn ý chỉ vì quốc quân.

	Phàm là đối bệ hạ có lợi, bọn hắn đều vô cùng ủng hộ.

	Trước mắt kết quả này mặc dù lộ ra vô cùng hoang đường, thậm chí là đáng sợ.

	Nhưng là đối bệ hạ tuyệt đối có lợi a.

	Chuyện tốt, thiên đại hảo sự.

	Cái này vừa đến, thiên hạ ai còn dám nói bệ hạ làm việc thiên tư? Ai còn dám nói bệ hạ đem khoa cử xem như trò đùa?

	Chủ khảo Binh bộ Thị lang nói: "Tiểu Lê công công, bằng không ngài đem cái này bảng danh sách trước đưa đi trong cung để bệ hạ xem qua?"

	Lê Ân trong lòng cười lạnh.

	Các ngươi không phải liền là không dám công bố bảng danh sách này, sợ hãi gây nên sóng to gió lớn sao?

	Thế là liền đem hết thảy giao cho bệ hạ?

	Liền ngươi này tấm đức hạnh, chẳng những vào không được Thượng thư đài, cũng vào không được Xu Mật viện.

	Binh bộ, Binh bộ, quả nhiên uất ức cực kì.

	Không có cách nào, trên đỉnh đầu có Xu Mật viện đè lấy, Binh bộ chỗ nào lại có cái gì quyền uy, nhiều lắm là cũng chính là quản quản hàng hai địa phương quân đội, xen vào nữa một chút thuế ruộng.

	Tất cả quân chính đại sự, toàn bộ đều tại Xu Mật viện bên trong giải quyết.

	Mà lại càng thêm quá phận chính là, đương kim Binh bộ Thượng thư chẳng những không có tiến Thượng thư đài, ngay cả Xu Mật viện phó sứ đều không phải.

	Mấy cái quân đội cự đầu, cái nào sẽ đem Binh bộ để vào mắt? Không có quyền lực, tự nhiên cũng không có đảm đương.

	"Thành, vậy ta liền đem danh sách sao chép một phần, đưa đi cho bệ hạ xem qua."

	Kỳ thật quốc quân đã từng có khẩu dụ, không quản Vũ Cử khảo thí kết quả đến cỡ nào hoang đường, chỉ cần công bằng công chính, vậy liền không sợ hãi chút nào công bố.

	Lê Ân công công chỉ là muốn sớm đi cho quốc quân báo tin vui mà thôi.

	Chủ khảo Binh bộ Thị lang nói: "Vậy bản quan liền ở chỗ này chờ Tiểu Lê công công tin tức."

	Lê Ân cầm danh sách, rời đi Thiên Việt bãi săn, hướng phía hoàng cung bay đi.

	. . .

	Vũ Cử trường thi bên này nhận lấy rung động cùng phá vỡ.

	Ân khoa văn thí bên này sao lại không phải như thế?

	Thậm chí bên này chấn động càng thêm kịch liệt.

	Trải qua ba ngày ba đêm chấm bài thi về sau, sáu tên giám khảo rốt cục quyết định trúng tuyển 93 phần bài thi.

	Mặc dù so Vũ Cử tốt một chút, nhưng tỉ lệ chính xác vẫn là rất thấp, không đủ trăm người.

	Xác định trúng tuyển những người này về sau, tiếp xuống liền muốn tiến hành thứ hạng.

	Cái này lại ròng rã hao phí một ngày một đêm thời gian.

	Văn Cử khảo thí thành tích lại không có điểm số, quá duy tâm.

	Lại không giống cái kia phần thiên tài bài thi, thiếp kinh cùng tên tính hoàn toàn đúng, sách luận hiếm có, thi phú càng là ngàn năm Bất hủ.

	Nhắm mắt lại đều có thể định thứ nhất.

	Chúc Hồng Bình cũng rất đáng gờm, nhắm mắt lại đều có thể định là thứ hai.

	Nhưng phần lớn bài thi, kỳ thật rất khó tiến hành xếp hạng.

	Nhưng lại khó cũng phải bài xuất tới a.

	Vì lẽ đó tranh cãi lộn nhao nhao, lại là bỏ phiếu, lại là quan chủ khảo biểu quyết.

	Rốt cục đem thứ nhất đến chín mươi ba tên toàn bộ định.

	Sau đó, liền là mở ra dán tên.

	Ở đây sáu vị giám khảo tràn đầy tuyệt đối chờ mong, thậm chí mấy ngày nay thời gian đều dựa vào cái này lo lắng còn sống.

	Cái này nghiền ép Chúc Hồng Bình thiên tài đến tột cùng là ai a?

	Lại có thể viết ra dạng này sách luận và thi phú, thật sự là một tiếng hót lên làm kinh người a.

	Chèo chống mấy vị giám khảo còn sống một cái khác lo lắng liền là Lan tên điên bài thi.

	Nhưng kỳ quái là, phê chữa xong tất cả bài thi cũng không có phát hiện một phần giấy trắng a.

	Xem ra Lan tên điên không có nộp giấy trắng a.

	Sau đó một vị nào đó giám khảo mỗi khi phát hiện đặc biệt không hợp thói thường bài thi, liền sẽ chào hỏi mọi người sang đây xem, nói đây chính là Lan tên điên bài thi.

	Nếu không làm sao lại nát như vậy? Kết quả nát như vậy bài thi còn không chỉ một phần.

	Nhưng là mọi người đem kém nhất cái kia một phần tính tại Lan tên điên trên đầu.

	Thiếp kinh tăng thêm minh đề toán tổng cộng một trăm hai mươi đạo, lại con đáp đúng ba đạo.

	Như thế củi mục, nhất định là Lan tên điên không thể nghi ngờ, chỉ có không có đọc qua sách người mới sẽ có nát như vậy thành tích.

	Bất quá dạng này nát bài thi vậy mà khoảng chừng tầm mười phần nhiều.

	Mấy vị giám khảo cảm thấy mình trí thông minh cùng tôn nghiêm đều hứng chịu tới mãnh liệt khiêu khích.

	Ngươi đây mẹ ai vậy.

	Vốn cho rằng liền Lan tên điên một cái phế vật, không nghĩ tới tới nhiều như vậy.

	Ai cho các ngươi dũng khí tới tham gia ân khoa khảo thí?

	Ngươi thành tích như vậy nát, cha mẹ ngươi biết sao? Các ngươi đây là tới khảo thí sao? Hoàn toàn là mất mặt xấu hổ tới a.

	Khoa cử tôn nghiêm ở đâu, thánh nhân tôn nghiêm ở đâu? Các ngươi đây là xem ta danh giáo như không sao?

	Đương nhiên, loại này siêu cấp học cặn bã không ngoài dự tính toàn bộ xuất từ thái học, đều là phú thương nhà con cháu đi mạ vàng.

	Từ đó có thể thấy được, quốc quân Ninh Nguyên Hiến xác thực không có cái gì ranh giới cuối cùng, vì kiếm tiền cái gì rác rưởi đều hướng thái học bên trong thu.

	"Nhanh, nhanh, nhanh!"

	"Ta muốn nhìn, đến tột cùng là cái nào tuyệt đỉnh thiên tài diệt Chúc Hồng Bình."

	"Chúng ta quốc đô lúc nào lại ra một cái dạng này yêu nghiệt?"

	Mấy vị giám khảo con mắt trợn to đến cực hạn, mà lại nháy đều không nháy mắt một chút, chỉ sợ bỏ qua tích tắc này.

	Bỗng nhiên cũng vạch trần thứ nhất bài thi dán danh chỉ.

	Sau đó. . .

	Tất cả mọi người một trận kinh ngạc.

	Lan Lĩnh?

	Người này là ai a?

	Lần này ân khoa khảo thí có người này sao?

	Xác thực sáu cái giám khảo đều chưa kịp phản ứng.

	Trọn vẹn một hồi lâu, trong đó một cái nào đó giám khảo nói: "Lan Lĩnh giống như chính là. . . Lan tên điên a!"

	Lời này mới ra, ở đây tất cả mọi người tê cả da đầu.

	Toàn bộ tam quan phảng phất đều hứng chịu tới kịch liệt phá vỡ.

	Lan Lĩnh liền là Lan tên điên?

	Cái kia lưu lạc vài chục năm, cho tới bây giờ đều không có đường đường chính chính đọc qua sách tên ăn mày?

	Hắn chẳng những cao trung, hơn nữa còn viết ra loại này hiếm có sách luận, còn viết ra ngàn năm Bất hủ thi phú?

	Là hắn điên rồi?

	Vẫn là toàn bộ thế giới điên rồi?

	"Tại khảo thí thời điểm, cái này Lan tên điên không phải vẫn luôn đang ngủ sao?" Cái nào đó giám khảo yếu ớt nói.

	"Không, hắn cũng không phải là toàn bộ đều đang ngủ, mỗi một trận khảo thí hắn đều đáp lại, một số thời khắc một canh giờ, có đôi khi không đến nửa canh giờ."

	"Nhìn như vậy đến, hắn mỗi lần thi xong lại ngủ tiếp?"

	"Hẳn là!"

	" ngày thứ hai khảo thí, bản này hiếm có « luận phân đất phong hầu xây dựng chế độ », hắn chỉ dùng chưa tới một canh giờ?"

	"Ngày thứ nhất thiếp kinh cùng minh tính, tổng cộng một trăm hai mươi đề, hắn chỉ dùng nửa canh giờ?"

	"Ngày cuối cùng thi phú, hắn dùng không đến hai khắc đồng hồ."

	"Cái này, đó căn bản không phải cái gì thiên tài, đây là yêu quái a."

	Thật là đáng sợ!

	Quá kinh dị.

	Sáu cái giám khảo phảng phất trúng toàn bộ nha, cả người liền định ở nơi đó.

	Trọn vẹn thời gian thật dài.

	Có một cái giám khảo nói: "Có phải là đề thi tiết lộ, có phải là có gian lận a?"

	Đám người trầm mặc.

	Cái này nhìn rất như là đề thi tiết lộ a.

	"Coi như đề thi tiết lộ, có thể viết ra thiên kia « luận phân đất phong hầu xây dựng chế độ » sao? Có thể viết ra « Thu Nhạn thơ » cùng « chim bằng phú » sao?"

	"Thiên kia sách luận, tìm tới cái nào đó mọi người, dốc hết tâm huyết khả năng còn có thể viết ra. Nhưng « Thu Nhạn thơ » cùng « chim bằng phú » trừ phi có kinh thiên chi tài, nếu không coi như mười năm cũng nghẹn không ra."

	Bất quá cái này đều không trọng yếu.

	Mấu chốt là tiếp xuống làm sao bây giờ?

	Lan tên điên đoạt thứ nhất, bảng danh sách này một khi công bố ra ngoài, toàn bộ quốc đô chỉ sợ đều sẽ địa chấn đi.

	Vô số thí sinh nước bọt, sẽ đem bọn hắn cái này sáu vị giám khảo bao phủ.

	Tất cả mọi người sẽ kinh hô gian lận.

	Chuyện này đã vượt qua Lễ Bộ thị lang đủ khả năng gánh chịu phạm vi.

	"Báo cáo bệ hạ đi, để hắn càn cương độc đoán đi!"

	. . .

	Hoàng cung bên trong!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa nhận lấy trước nay chưa từng có xung kích.

	Lan tên điên đoạt được ân khoa văn thí thứ nhất, kết quả này hắn đã biết, đã nhận qua một lần chấn kinh.

	Nhưng là còn lại cái kia mười cái tên ăn mày, Vũ Cử khảo thí vậy mà toàn bộ cao trung, lần này mang tới rung động càng lớn hơn.

	Cái này, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

	Cái này, cuối cùng mảy may làm sao làm được a?

	Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng a.

	Thẩm Lãng sáng tạo qua rất nhiều lần kỳ tích, nhưng theo Ninh Nguyên Hiến, tất cả kỳ tích cũng không bằng lần này.

	Quá làm cho người không dám tin.

	Mười cái tên ăn mày a, trước đó vẫn là nửa tàn tật, vẻn vẹn một tháng thời gian, liền đem bọn hắn bồi dưỡng thành vì tuyệt đối võ đạo tinh anh, mà lại tại Vũ Cử khảo thí cao trung?

	Cái này nghe vào thật giống như là chuyện hoang đường.

	Kết quả, Thẩm Lãng vậy mà thật làm được.

	Tên nghiệp chướng này, tên nghiệp chướng này.

	Thật sự là không tầm thường a.

	Bất quá ngươi cái này hỗn trướng, đã có thể làm được, vì sao không nói trước cùng ta nói đâu?

	Mà lại trước mấy ngày, Lan thị mười huynh đệ trở về quốc đô thời điểm, bọn hắn rõ ràng đã kỵ thuật tinh xảo, ngươi Thẩm Lãng nhưng như cũ để bọn hắn buộc chặt tại trên lưng ngựa hô to gọi nhỏ tiến vào quốc đô, chính là vì để thiên hạ vạn dân xem thường bọn họ, ngươi người này quá ranh mãnh, quá đùa ác.

	"Cái này Thẩm Lãng liền là hỗn trướng, hắn chẳng những là muốn lừa gạt người trong thiên hạ, hắn ngay cả quả nhân đều muốn lừa gạt, muốn lừa dối."

	"Tội khi quân, tội khi quân, cẩn thận ta lột da hắn."

	Lê Chuẩn cùng Lê Ân lại một lần nữa bất đắc dĩ cúi đầu xuống.

	Bệ hạ, chúng ta có thể đừng nói dọa sao? Ngươi chưa hề nói dính, chúng ta đều chán nghe rồi.

	Lê Ân nói: "Hai vị chủ khảo đại nhân không quyết định chắc chắn được, đều chờ đợi bệ hạ càn cương độc đoán."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cười lạnh nói: "Có cái gì không quyết định chắc chắn được? Lần này ân khoa khảo thí, không quản văn thí cùng võ thí, đều công bằng công chính đi, không có nửa điểm gian lận đi, đã như vậy lại có cái gì không thể công bố đây này?"

	Lê Ân nói: "Bọn hắn là lo lắng bảng danh sách công bố sau gây nên sóng to gió lớn, bọn hắn không chịu nổi."

	"Không có tiền đồ đồ vật." Ninh Nguyên Hiến nói: "Chẳng lẽ cũng bởi vì quá mức kinh dị, ta liền muốn trục xuất Lan tên điên cùng mười người kia sao? Chẳng lẽ quả nhân còn muốn hướng những này hèn hạ kém tài người nhượng bộ sao?"

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng thật cao hứng.

	Quá mức nghiện.

	Đi qua cái này hơn một tháng, hắn thực sự là bị mắng có chút nổi giận.

	Những cái kia Ngự Sử mỗi ngày phun, mặt ngoài là vạch tội Thẩm Lãng, trên thực tế kiếm chỉ chính là hắn Ninh Nguyên Hiến.

	Chỉ thiếu chút nữa chỉ vào cái mũi của hắn mắng hôn quân.

	Nhưng là bí mật, không biết có bao nhiêu quan viên cùng người đọc sách mắng hắn Ninh Nguyên Hiến là hôn quân.

	Hiện tại rốt cục mở mày mở mặt.

	Đánh mặt khắp thiên hạ, quá sướng rồi!

	Ta Ninh Nguyên Hiến không những không phải hôn quân, ngược lại tuệ nhãn biết anh tài.

	Mà các ngươi đám người này, mới là mắt bị mù người tầm thường.

	"Yết bảng, yết bảng, còn chờ cái gì a? Liền muốn nhanh trời tối!"

	"Lê Chuẩn, ngươi đi Xu Mật viện, Lê Ân ngươi đi trường thi, giao trách nhiệm bọn hắn lập tức yết bảng."

	"Không chỉ có như thế, còn muốn văn võ hai bảng cùng một chỗ dán."

	"Tuân chỉ!"

	Lê Chuẩn cùng Lê Ân nhanh đi ra ngoài làm việc, quốc quân muốn đánh mặt, bọn hắn đương nhiên muốn giành giật từng giây.

	...

	Trường thi bên ngoài, hơn hai ngàn tên văn thí thí sinh trông mong mà đối đãi.

	Xu Mật viện bên ngoài, chỉ có chỉ là vài trăm người đang chờ đợi yết bảng, bởi vì thi hành chính là đào thải chế, mình có hay không cao trung kỳ thật sớm đã biết, duy nhất lo lắng liền là xếp hạng.

	Sở dĩ có vài trăm người đến xem bảng, một là bởi vì cao trung người muốn tới khoe khoang.

	Thứ hai không có cao trung người cũng có bằng hữu thân thích a, bọn hắn phải tới thăm mình đồng học bằng hữu có hay không cao trung?

	Nếu như bọn hắn cao trung, đó chính là tin dữ. Nếu như bọn hắn cũng không có trúng, vậy những người này liền yên tâm.

	Biết ngươi giống như ta thảm, mới có thể dễ chịu cân bằng a.

	Trừ cái đó ra, còn có mấy ngàn người cũng đang chờ đợi nhìn bảng, trừ hào môn quý tộc gia nô bên ngoài, còn có liền đều là du côn lưu manh, bởi vì bọn hắn cùng Thẩm Lãng có đổ ước.

	Lần này Thẩm Lãng tất thua không thể nghi ngờ, tất cả mọi người chờ lấy hướng Thẩm Lãng trên mặt nhổ nước miếng đâu.

	Mặt trời chiều ngã về tây!

	Đám người càng ngày càng nôn nóng, càng ngày càng không kiên nhẫn.

	Làm sao còn không có yết bảng a?

	Lần này so những năm qua chậm hơn một canh giờ a.

	Sẽ không phải là xảy ra chuyện đi?

	Có phải là có gian lận a?

	Cho dù có gian lận cũng không quan hệ a, ngươi trước yết bảng, chỉ cần chúng ta xác định Lan tên điên cùng cái kia mười cái tên ăn mày không có cao trung là đủ rồi, chúng ta liền có thể đi nôn Thẩm Lãng nước miếng.

	Đột nhiên.

	Đám người nhao nhao tản ra.

	Bởi vì tới một đại nhân vật

	"Chúc công tử, Chúc công tử!"

	Tất cả mọi người nhao nhao khom mình hành lễ.

	Bởi vì tới là Chúc Hồng Bình, chân chính thiên chi kiêu tử.

	"Chúc công tử, ngài còn tự thân đến xem bảng a?"

	"Chúc công tử, ngài căn bản không cần tới a, khẳng định thứ nhất a."

	"Đúng, Chúc công tử nếu không phải thứ nhất, vậy ngày mai mặt trời liền muốn theo phía tây ra."

	Đám người lời này là vuốt mông ngựa, nhưng cũng là suy nghĩ trong lòng.

	Có thể thấy được Chúc thị gia tộc dư luận thao túng vẫn là vô cùng thành công, Chúc Hồng Bình đoạt được thứ nhất không những sẽ không khiến cho đỏ mắt, ngược lại chúng vọng sở quy.

	"Chúc công tử mấy năm trước liền nên đến đệ nhất, chúc tướng sống sờ sờ đè ép hắn hai khoa, làm danh môn chi hậu cũng thật sự là không dễ dàng a."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, lần này Chúc công tử nếu không đến thứ nhất, ta liền đem con mắt móc ra."

	"Đúng, nếu như Lan tên điên có thể cao trung, vậy ta cũng đem tròng mắt đào xuống tới."

	Chúc Hồng Bình thận trọng cười, sau đó cũng đứng tại phía dưới chờ lấy yết bảng.

	Hắn hành động này xác thực thu hoạch rất nhiều người hảo cảm.

	Tể tướng cháu trai a, vương hậu cháu trai, vậy mà tự mình đến nhìn bảng, mà lại không có chút nào giá đỡ.

	Quả nhiên là quốc đô đệ nhất tài tử.

	"Thẩm Lãng đâu? Thẩm Lãng đâu?" Bỗng nhiên có người hỏi.

	"Thẩm Lãng thế gian kia tai họa nào dám tới a? Hắn tất thua không thể nghi ngờ, nếu là tới, chẳng phải là bị chúng ta nước bọt chết đuối đâu?"

	"Giấy trắng mực đen đổ ước viết rõ ràng, hơn nữa còn ký tên in dấu tay, chẳng lẽ lại Thẩm Lãng còn dám bội ước hay sao?"

	"Ta cái này miệng lão đàm đã nhẫn nhịn ba ngày, liền đợi đến nôn tại Thẩm Lãng trên mặt, hắn nếu không tới nên làm cái gì?"

	"Bảng danh sách sau khi ra ngoài, chúng ta vọt thẳng đi Ninh Chính phủ đệ, đi vòng vây Thẩm Lãng, chỉ cần hắn vừa ra khỏi cửa, chúng ta lập tức nước bọt nôn đi qua, dù sao giấy trắng mực đen viết rõ ràng, kiện cáo coi như đánh tới quốc quân trước mặt chúng ta cũng có lời muốn nói."

	Lúc này có người cười lạnh nói: "Bệ hạ sẽ không bảo vệ hắn, lần này Lan tên điên cùng mười cái tên ăn mày không trúng, hơn nữa còn ở trên trường thi đi ngủ, rớt là bệ hạ mặt mũi, Thẩm Lãng phạm vào tội khi quân. Chỉ cần bảng danh sách vừa để xuống ra, cái kia mười một tên ăn mày nhất định đầu người rơi xuống đất, Thẩm Lãng tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha, hắn phải xui xẻo."

	Đám người nghe xong, nhao nhao cảm thấy có lý.

	Mà liền tại lúc này, đám người lại một lần nữa oanh động.

	"Thẩm Lãng tới, Thẩm Lãng đến rồi!"

	"Cái này người ở rể thật đúng là dám đến a!"

	"Tên tiểu súc sinh này thật đúng là không biết chữ "chết" viết như thế nào a?"

	"Nói không chừng hắn đói khát khó nhịn đâu? Liền đợi đến ta nhiều năm lão đàm."

	Sau đó, toàn bộ trường thi trước đại không tràn đầy khục âm thanh.

	Chí ít có mấy ngàn người tại khục đàm.

	Mà Thẩm Lãng bên người, khoảng chừng trên trăm danh nữ tráng sĩ bảo hộ.

	Có một cái du côn hét lớn: "Thẩm Lãng, trước đó đổ ước còn giữ lời sao?"

	Thẩm Lãng cười nói: "Đương nhiên chắc chắn."

	Đám người đại hỉ.

	"Thẩm Lãng, đây chính là ngươi nói a, đại gia hỏa đều nghe được, Thẩm Lãng nói đổ ước chắc chắn."

	"Cái kia một hồi chúng ta nôn miệng ngươi nước thời điểm, Thẩm Lãng ngươi không thể tránh né, cũng không thể phản kháng!"

	Thẩm Lãng nói: "Yết bảng về sau, nếu như ta thua , mặc cho các ngươi phỉ nhổ. Nhưng nếu như ta thắng, mời các ngươi cũng ghi nhớ đổ ước, ăn cứt mười cân."

	Lời này mới ra, vô số người ầm vang cười to.

	Thẩm Lãng làm sao lại thắng?

	Tin tức đã sớm truyền tới, Lan tên điên ở trên trường thi ngủ ngon.

	Mặt khác mười cái Lan thị tên ăn mày tại Vũ Cử trường thi, ngày đầu tiên liền xám xịt cút ra đây.

	Coi như mặt trời theo phía tây dâng lên, Thẩm Lãng cũng tuyệt đối không thể lại thắng.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cường điệu nói: "Ta nói lời nói chắc chắn, vậy các ngươi giữ lời nói sao?"

	Đám người rối rít nói: "Chắc chắn, chắc chắn! Nếu là Lan tên điên cùng mười cái tên ăn mày cao trung, chúng ta toàn bộ ăn cứt mười cân."

	"Một lời đã định!"

	"Một lời đã định!"

	Quốc đô đệ nhất thiên tài Chúc Hồng Bình nghe nói như thế về sau, không khỏi nhíu mày.

	Đối với Thẩm Lãng hắn cũng nghe tiếng đã lâu, không nghĩ tới vậy mà là bực này thô bỉ không chịu nổi, lòe người người, thật là khiến người ta thất vọng.

	Nhưng hắn tôn trọng quân tử không miệng ra ác ngôn, liền coi Thẩm Lãng là thành không khí.

	Thẩm Lãng sau khi đến, đám người chờ đợi cảm xúc càng thêm cháy bỏng.

	Làm sao còn không yết bảng a?

	Cái này đã so thường ngày chậm một nửa canh giờ đi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì a?

	Mà vừa lúc này.

	Cách đó không xa truyền đến từng đợt tiếng chiêng vang.

	Mấy cái lớn cuống họng hô to: "Yết bảng, yết bảng."

	Trước đó là không có cái quy củ này, yết bảng liền là lặng yên yết bảng.

	Tất cả mọi người không khỏi một trận phấn chấn.

	Rốt cuộc đã đến, rốt cuộc đã đến.

	Mấy ngàn người ùa lên.

	Mấy cái võ sĩ cũng không có tận lực xâu người khẩu vị, mấy người cùng tiến lên, trực tiếp đem tất cả bảng danh sách cùng một chỗ dán ra.

	Không chỉ có ân khoa văn thí bảng danh sách.

	Tính cả ân khoa Vũ Cử khảo thí bảng danh sách cũng cùng một chỗ dán ra.

	Đám người kinh ngạc, trước đó cũng không có cái quy củ này a, trường thi dán liền là văn thí bảng danh sách.

	Bất quá dạng này cũng tốt, cũng không cần chạy đến Xu Mật viện bên ngoài.

	Chúc Hồng Bình biết mình giữ chắc thứ nhất, hắn sở dĩ đến xem bảng, không phải là vì khoe khoang, mà là vì lễ phép, vì để tránh cho cho người ta tạo thành không giống bình thường ấn tượng.

	Vì lẽ đó tượng trưng xem một chút về sau, hắn liền sẽ rời đi.

	Nhưng là ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi trái tim lắc một cái.

	Phát hiện thứ nhất người cũng không phải mình, mà là một cái gọi Lan Lĩnh người.

	Lại nhìn thứ hai, mới là hắn Chúc Hồng Bình tên.

	Cái này, cái này sao có thể?

	Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?

	Ta giữ chắc thứ nhất, tại sao lại rơi xuống thứ hai đi?

	Cuộc thi lần này ta Chúc Hồng Bình phát huy đến vô cùng tốt, làm sao lại có người văn chương so ta càng thêm ưu tú?

	Chẳng lẽ là bởi vì thân phận của ta bối cảnh, cho nên mới muốn tận lực chèn ép sao?

	Không nên a, tổ phụ chưa hề nói muốn chèn ép ta a?

	Còn có, cái này Lan Lĩnh là ai a?

	Cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua a.

	Không chỉ là Chúc Hồng Bình, toàn trường tất cả mọi người nhìn bảng danh sách về sau, đầu tiên là kinh ngạc.

	Thứ nhất vậy mà không phải Chúc Hồng Bình?

	Gặp quỷ sao?

	"Trên bảng danh sách không có Lan tên điên, không có Lan tên điên, Thẩm Lãng thua, mọi người hướng hắn nhổ nước miếng a!"

	Đông đảo du côn oanh động.

	Nhao nhao hướng phía Thẩm Lãng vọt tới, chuẩn bị thực hiện đổ ước, đại thổ nước bọt.

	Chúc Hồng Bình có hay không đến thứ nhất bọn hắn không chú ý, chỉ cần trên bảng danh sách không có Lan tên điên tên là được rồi.

	"Thắng, thắng, nôn Thẩm Lãng a."

	Mà liền tại lúc này.

	Có người yếu ớt nói: "Lan tên điên chỉ là ngoại hiệu mà thôi, tên của hắn liền gọi Lan Lĩnh."

	Lời này mới ra, đám người chấn kinh.

	Không thể nào, lại còn có việc này?

	"Không sai, Lan tên điên tên liền gọi Lan Lĩnh!"

	"Mặt khác mười cái tên ăn mày tên gọi Lan Nhất, Lan Nhị, mãi cho đến Lan Thập, bọn hắn toàn bộ đều cao trung, Vũ Cử thứ ba đến tên thứ mười chín."

	"Lan tên điên ân khoa văn thí thứ nhất, chiếm quốc đô giải nguyên."

	"Lan thị mười cái tên ăn mày, Vũ Cử toàn bộ trên bảng nổi danh."

	"Thẩm Lãng thắng!"

	"Hắn thắng!"

	Đám người ngẩng đầu, nhìn xem trên bảng danh sách tên.

	Còn không phải sao, Thẩm Lãng dưới trướng mười một tên ăn mày toàn bộ cao trung.

	Đám người da đầu từng đợt run lên.

	Đầu tiên là yên tĩnh như chết.

	Sau đó, liền như là bình tĩnh mặt hồ nhập vào một viên cự thạch.

	Nhấc lên sóng to gió lớn.

	Cái này, cái này sao có thể?

	Mặt trời không có từ phía tây dâng lên a?

	Ta không có sinh ra ảo giác a.

	Thế giới này không có hủy diệt a.

	Cái kia tại sao lại xuất hiện như thế hoang đường sự tình?

	Mười một tên ăn mày huấn luyện một tháng sau, chẳng những tham gia khoa cử khảo thí, hơn nữa còn tên đề bảng vàng.

	Này chỗ nào là kỳ tích a?

	Thẩm Lãng là người hay là quỷ?

	Hắn căn bản chính là yêu quái đi.

	Điên rồi, thế giới này quá điên cuồng!

	Mà lúc này đây, Thẩm Lãng thanh âm yếu ớt vang lên.

	"Chư vị có chơi có chịu a, ta thắng, các ngươi nên ăn cứt mười cân."

	Sau đó, hắn bỗng nhiên lấy ra trước đó cái kia phần thật dài đổ ước, giấy trắng mực đen viết rõ ràng.

	Ròng rã mấy trăm hơn ngàn người kí tên, còn có thủ ấn. 