 Trung Quốc trong lịch sử, tế thiên đại điển tại Minh Thanh hai đời đến đỉnh phong.

	Dưới tình huống bình thường ba năm một tế, lễ nghi phức tạp cực hạn, nhiều quy củ như lông trâu, nửa điểm cũng không thể vượt qua.

	Năm đó Càn Long Hoàng đế tế thiên, cũng bởi vì tế phẩm không đúng chỗ, khắc chữ không rõ rệt, thậm chí đệm chăn bày không đủ chỉnh tề mà nổi trận lôi đình chi nộ, Công bộ Thượng thư, Thị lang, Lễ bộ Thượng thư, Thị lang chờ đại thần bị cách chức.

	Cảm tưởng giống sao?

	Cũng bởi vì những chi tiết này không đúng chỗ, lục bộ Thượng thư liền bãi miễn hai vị.

	Ninh Nguyên Hiến đối đại thần đã tính hung ác, những năm này cho đến bây giờ hắn động đậy quan lớn nhất viên cũng chỉ bất quá là Thị lang cấp mà thôi.

	Cái gọi là đại sự quốc gia, ở chỗ tế tự cùng chiến tranh.

	Nhung liền là chiến sự, mà tế tự còn muốn xếp tại phía trước, có thể thấy được nó trọng yếu tính.

	Đương nhiên, vương triều Đại Viêm tế thiên đại điển còn chưa tới như thế hà khắc tình trạng.

	Chí ít quân vương không cần ngay cả đói năm ngày bụng, chí ít không cần mấy tháng trước liền bắt đầu chuẩn bị.

	Nhưng lần này tế thiên cùng thường ngày có chỗ khác biệt, dù sao đây là muốn cùng Căng Quân cùng Sa Man tộc tiến hành khuynh quốc chiến.

	Vì lẽ đó lại thế nào coi trọng cũng không đủ.

	Chí ít Lễ bộ quan viên đã vì đó chuẩn bị hai tháng.

	Mà thái tử điện hạ đã tìm mười cái đại nho, dốc hết tâm huyết viết ra một thiên tế thiên sơ, mà lại đọc thuộc lòng đến thuộc làu, thậm chí mỗi một chữ hẳn là phát đa trọng âm điệu, đều châm chước rất nhiều lần.

	Kết quả quốc quân ý chỉ một chút, đem đọc tế thiên sơ nhiệm vụ giao cho Ninh Chính.

	Đây đối với Thái tử đả kích có thể nghĩ.

	Thậm chí, đây là quốc quân lần thứ nhất chân chính gõ Thái tử.

	Trước đó Thẩm Lãng diệt Tô Nan trở về quốc đô, Thái tử mệnh lệnh Trương Triệu bắt Thẩm Lãng, quốc quân đều nhẫn.

	Hắn nói qua, Thái tử là nền tảng lập quốc, không thể tuỳ tiện dao động Thái tử quyền uy.

	Bởi vì quốc quân bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể bị cho rằng là muốn đổi Thái tử.

	Chí ít tin tức sau khi truyền ra, phủ thái tử đại môn đóng chặt, không cho phép bất luận cái gì tới cửa bái phỏng.

	Về phần Thái tử làm cái gì ở bên trong? Có phải là giết người? Vẫn là nện đồ vật?

	Liền không được biết!

	...

	Mà đối với Thẩm Lãng tới nói, đầu tiên muốn viết một thiên tốt nhất tế thiên văn.

	Tế thiên văn rất tốt viết, nhưng cũng siêu cấp khó tả.

	Nói xong viết, bởi vì nó xem như điển hình nhất công văn.

	Bản thân phát huy tính rất nhỏ.

	Liền là ca tụng thượng thiên, ca tụng thượng cổ chư thần Tam Hoàng Ngũ Đế, ca tụng sơn hà, ca tụng vạn dân vân vân.

	Lần này tế thiên là vì Nam chinh, là vì đánh Sa Man tộc, đánh Căng Quân.

	Như vậy có thể tại tế thiên văn bên trong ghi lại việc quan trọng Căng Quân xấu, Sa Man tộc dã man cũng tàn tật bạo sao?

	Tuyệt đối không thể!

	Thậm chí không thể nửa chữ nâng lên Căng Quân, cũng không thể nửa chữ nâng lên trận chiến tranh này.

	Nếu không Thiên thần xem xét, ngươi cũng quá hiện thực a.

	Cái này như cùng đi bái Phật, ngươi có thể thỉnh cầu Bồ Tát phù hộ người nhà khỏe mạnh, nhưng cũng không thể thỉnh cầu Bồ Tát phù hộ ngươi bên trong năm trăm vạn xổ số.

	Vì lẽ đó tế thiên văn yếu tố đầu tiên, thậm chí yếu tố duy nhất liền là ca tụng!

	Muốn lộng lẫy, muốn rung động, đọc lên tới muốn như là tiên âm!

	Thẩm Lãng ngay lập tức tìm đến liền là Minh triều tế thiên văn, xuất từ « Đại Minh hội điển » thứ tám mươi hai cuốn.

	Như vậy cái này Đại Minh hội điển là ai biên soạn đây này?

	Trước có Lý Đông Dương, sau có Thân Thời Hành.

	Lý Đông Dương, nhị giáp thứ nhất tiến sĩ, cũng chính là cả nước thứ tư, đảm nhiệm Đại học sĩ, nội các thủ phụ, Thái tử thái sư.

	Thân Thời Hành, Gia Tĩnh bốn mươi mốt năm thi đình Trạng nguyên, Đại học sĩ, nội các thủ phụ, Thái tử thái sư.

	Vì lẽ đó hai người này biên soạn hội điển đến cỡ nào ngưu bức? Có thể nghĩ.

	Bản này tế thiên văn là viết như vậy.

	Tại xưa kia Hồng Hoang mới bắt đầu này, hỗn úng lụt, Ngũ Hành chưa vận này, hai diệu không rõ, tại bên trong đứng thẳng này, có hay không cho âm thanh, Thần Hoàng ra ngự này, bắt đầu phán thanh, lập trời đạp đất người này, bầy vật miễn cưỡng.

	Đế quan âm dương này, tạo hóa trương, thần sinh bảy chính này, tinh hoa ánh sáng, tròn che mới chở này, điềm báo vật Khang, thần dám thấp báo này, bái tiến đế nói hoàng.

	. . . (đằng sau tỉnh lược mấy trăm chữ)

	Bản này tế thiên văn đã không sai biệt lắm là phong kiến vương triều tác phẩm đỉnh cao.

	Đương nhiên, không thể hoàn toàn trích dẫn, còn muốn làm ra một điểm sửa chữa.

	Bất quá lúc này là vương triều Đại Viêm, nơi này là Việt Quốc.

	Nho giáo còn không có nhất thống thiên hạ, cho dù là tế thiên văn, khuôn sáo cũng không có nhiều như vậy, toàn bộ văn phong có thể càng thêm phóng khoáng một chút.

	Còn có thể càng thêm lộng lẫy một chút.

	Thế là, Thẩm Lãng lật qua lật lại tìm.

	Tế thiên văn bên trong tìm không thấy đặc biệt tốt, kết quả tại phong thiện văn bên trong tìm tới.

	Tây Hán hoa mỹ văn chương đệ nhất nhân Tư Mã Tương Như, hắn tác phẩm để lại « phong thiện sách ».

	Cứ việc phong thiện cùng tế thiên không phải một chuyện.

	Nhưng ca tụng cùng phóng khoáng lại là chung, bên trong hoa mỹ văn chương có thể mượn dùng tới.

	Không phải duy mưa, lại trơn bóng; không phải duy nhu, hiện 尃 hộ. Vạn vật rộn ràng, mang mà mộ nghĩ

	Người này văn chương lộng lẫy, thật sự là thường nhân khó mà địch nổi.

	Cứ như vậy!

	Một canh giờ sau, một thiên hoa mỹ « tế thiên sơ » viết xong.

	Sau đó Thẩm Lãng giao cho Lan tên điên, Ninh Chính, Lê Chuẩn bọn người đọc.

	Tốt, tốt, tốt!

	Ba người sau khi xem xong, lập tức cảm thấy lỗ chân lông thư sướng.

	Cái này văn chương thật đẹp.

	Có phong độ, có lực lượng, có khí thế.

	Đại khí bàng bạc đồng thời, lại không thiếu khuyết tình cảm.

	Tuyệt đối giỏi văn.

	Chí ít so với Việt Quốc trước đó tế thiên văn, tiêu chuẩn cao hơn.

	Thậm chí được xưng tụng là Việt Quốc thứ nhất tế thiên sơ.

	So với Thái tử để Nhân Thư viết tế thiên sơ càng thêm xuất sắc rất nhiều.

	Lê Chuẩn nói: "Lúc đầu bệ hạ đã chuẩn bị một mảnh tế thiên sơ, để Lễ bộ người viết xong, để ta tại có cần phải thời điểm lấy ra để Ninh Chính điện hạ đọc thuộc lòng, hiện tại xem ra là không cần, ta trong tay áo bản này tế thiên văn có thể đốt. Bất quá Thẩm công tử bản này tế thiên văn mới ra, chỉ sợ phải bị mắng, bởi vì ba năm về sau tế thiên văn thế nhưng là không tốt viết, muốn vượt qua Thẩm công tử bản này, khó, khó, khó!"

	Nhìn một cái nhân gia Lê công công, thật sự không hổ có thể hỗn đến thái giám giới nhân tài kiệt xuất.

	Cỡ nào biết nói chuyện.

	Bản này tế thiên văn không dài, tổng cộng không đến ngàn chữ.

	Ninh Chính dùng nửa canh giờ liền có thể đọc thuộc làu làu.

	Học thuộc lòng còn không được.

	Mỗi một chữ ngữ điệu, còn muốn phi thường khảo cứu.

	Cái chữ kia thanh âm nên nhỏ một chút, cái chữ kia hẳn là cao một chút.

	Cái chữ kia hẳn là ngắn một chút, cái nào chữ hẳn là lâu một chút?

	Liền là biên khúc!

	Bởi vì, tế thiên sơ xác thực muốn tụng xướng ra.

	Còn muốn nhạc khí nhạc đệm.

	Nhất định phải trang nghiêm túc mục, dễ nghe rung động.

	Thẩm Lãng vận dụng trí não, tiến hành một lần lại một lần sắp xếp tổ hợp.

	Tìm tới mấy chục đoạn nhất lưu diễn thuyết video, mấy chục đoạn ca kịch tuyển đoạn.

	Diễn thuyết là thật có kỹ xảo, mấu chốt ở chỗ kích động người nghe cảm xúc, cào động đến hắn thính giác thần kinh.

	Liền như là ca hát đồng dạng, có thể chấn đến ngươi, có thể làm cho ngươi từng đợt rùng mình, vậy coi như là thành công.

	Viết chữ khó, nhưng biên khúc càng khó.

	Vận dụng trí não, ròng rã dùng hai canh giờ.

	Thẩm Lãng mới hoàn thành đối cả bản tế thiên văn biên làn điệu.

	Cổ phác, rộng lớn, lộng lẫy, bi tráng!

	Tuyệt đối nhất lưu!

	Bởi vì, Lãng gia lại một lần nữa sinh trưởng ở Trung Quốc lịch sử cự nhân trên bờ vai.

	Biên xong sau!

	Còn muốn thật biên khúc, dùng khánh, chuông nhạc, bác chuông diễn tấu ra, đối tế thiên văn tiến hành nhạc đệm.

	Tạm thời không có nhạc đệm, Thẩm Lãng liền dùng biên tốt làn điệu đọc một lần.

	Lập tức, nghe được ở đây mấy người từng đợt rùng mình.

	Quả nhiên. . . Đầy đủ buồn nôn.

	Đầy đủ rung động.

	Biên làn điệu về sau, cả bản lộng lẫy tế thiên sơ phảng phất lại tăng lên một bậc thang.

	Bất quá Thẩm Lãng trung khí không đủ, đổi thành những người khác tới sẽ tốt hơn một chút.

	Liền như là ca kịch, người bình thường hát thời điểm ngươi nghe được buồn ngủ.

	Mà để Domingo chờ đại sư hát ra, chấn động đến ngươi da đầu đều muốn run lên.

	Đám người này cuống họng là chuyên môn luyện qua, mấy chục năm công phu, căn bản cũng không phải là thường nhân có thể so sánh.

	Chuyên nghiệp người cuống họng, đầy đủ nghiền ép đám người.

	... . . .

	Cái này tế thiên văn điệu, Ninh Chính cũng nhớ kỹ rất nhanh.

	Sau đó hắn hoàn toàn dựa theo Thẩm Lãng biên làn điệu, tiến hành tế thiên văn tụng xướng.

	Kết quả. . .

	Rối tinh rối mù.

	Hắn trung khí so Thẩm Lãng chân rất nhiều rất nhiều!

	Hiệu quả hẳn là so Thẩm Lãng càng tốt hơn , nhưng là hắn quá khẩn trương.

	Vì tận lực tránh cà lăm, tâm hắn kinh run sợ, tự nhiên là không có cỗ khí thế kia.

	Cái này hiệu quả hẳn là hình dung như thế nào đâu?

	Chư vị khán quan có thể đi nhìn những đài truyền hình kia tuyển tú tiết mục thất bại tuyển tập video.

	Lúng túng!

	Siêu cấp lúng túng!

	Ninh Chính biểu hiện quả thực để người tuyệt vọng.

	Không có cách, hắn liền là làm hiện thực người, căn bản sẽ không biểu diễn.

	Hắn đã rất cố gắng.

	Nhưng là, càng cố gắng càng hỏng bét!

	Đằng sau tụng xướng đến chẳng những càng ngày càng lúng túng, mà lại cà lăm càng ngày càng nghiêm trọng.

	Lê Chuẩn công công cơ hồ tuyệt vọng.

	Đây là muốn ra đại sự, xảy ra đại sự cho nên a.

	Đây chính là tế thiên đại điển a, nếu là xấu mặt, cái kia bệ hạ cũng phải bị ngàn người chỉ trỏ, Ninh Chính điện hạ đoạt dòng chính con đường liền xem như sớm gãy.

	Thế nhưng là bệ hạ ý chỉ đã xuống.

	Lại nghĩ rút về, đã không có khả năng.

	Wechat tin tức vượt qua ba phút còn không thể rút về đâu, huống chi là quân vương ý chỉ?

	Lê Chuẩn dùng ánh mắt tuyệt vọng nhìn qua Thẩm Lãng.

	Lúc này đã nửa đêm, hắn còn không có hồi cung đâu.

	Quốc quân ý chỉ, để hắn một mực ở tại Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ, một mực chờ đến Ninh Chính biểu hiện tốt lại trở về.

	Hiện tại xem ra, hắn đại khái là không cần hồi cung.

	Bởi vì Ninh Chính biểu hiện được càng ngày càng kém.

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ, ngài đi theo ta!"

	...

	Tại không có người trong sân.

	Ninh Chính không che giấu nội tâm uể oải.

	"Thẩm Lãng, ta có phải hay không để ngươi. . . Không phải. . . Phi thường thất vọng?"

	Thẩm Lãng lắc đầu.

	Ninh Chính loại biểu hiện này rất bình thường.

	Trên thực tế, rất nhiều xuất sắc chính (trị) nhà lâm tràng biểu hiện năng lực đều không phải rất mạnh.

	Điểm ấy chúng ta cùng phương tây rất nhiều chính khách không giống.

	Quốc gia chúng ta đỉnh cấp chính (trị) nhà đều dựa vào thực sự cầu thị, dựa vào làm việc thượng vị.

	Mà phương tây rất nhiều chính (trị) nhà, là dựa vào đầu đường diễn thuyết giết ra tới, mỗi một cái đều là miệng pháo cường giả.

	Đương nhiên, đánh pháo miệng chính trị gia chưa hẳn liền không mạnh, kích động lòng người vốn là một loại bản lĩnh.

	Cử một cái ví dụ.

	Mỗ (đảo) bên trên hai cái (lĩnh) đạo người lên ti vi tiết mục «kangxi tới », tại ống kính trước mặt biểu hiện xa xa không có hai vị người chủ trì tới huy sái tự nhiên, cũng thường xuyên lúng túng trận.

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ, ngài thử qua một người lẩm bẩm sao?"

	Ninh Chính gật gật đầu.

	Hắn từ nhỏ đã bị coi là vật chẳng lành, có rất ít người cùng hắn nói chuyện.

	Nói thật, nếu không phải Thẩm Lãng, hắn lúc này còn tại xó xỉnh bên trong không có ai để ý, trừ thê tử cùng bên người lão thái giám bên ngoài, căn bản cũng không có cơ hội nói chuyện.

	Vì lẽ đó không có người thời điểm, hắn thử qua lẩm bẩm.

	Thẩm Lãng nói: "Lẩm bẩm thời điểm, ngài sẽ cà lăm sao?"

	Ninh Chính lắc đầu.

	Miệng của hắn ăn vốn là sinh lý quen thuộc.

	Nhưng là đi qua gần một năm huấn luyện, trên sinh lý cà lăm mao bệnh đã tốt.

	Nhưng là, trên tâm lý mao bệnh từ đầu đến cuối không có tốt.

	Một khi khẩn trương, cà lăm vẫn như cũ vô cùng nghiêm trọng, khó nghe.

	Vì lẽ đó lúc này, Ninh Chính liền cần tiến vào một loại cực độ bản thân trạng thái.

	Hắn người này quá tự ti.

	Bởi vì tướng mạo, bởi vì thân cao nguyên nhân, khiến cho hắn xuất hiện tại mọi người trong ánh mắt sẽ bản năng không được tự nhiên.

	Đương nhiên, dạng này chưa hẳn không thể trở thành một cái ngưu bức quân vương.

	Napoleon mặc dù không phải thật sự thằng lùn, nhưng xuất thân không cao quý là thật, từ nhỏ bị người xem thường cũng thật, kết quả hắn bao nhiêu ngưu bức?

	Hi nguyên thủ chớ nói chi là, thất bại Áo hoạ sĩ, thất bại lục quân hạ sĩ, nội tâm cũng mẫn cảm tự ti.

	Ninh Chính quá lý trí, quá khắc chế.

	Hắn cần đem nội tâm ác ma phóng xuất ra.

	Tự ti cùng tự tôn, bản thân, vẻn vẹn chỉ có cách nhau một đường.

	Hơi hơi do dự một lát, Thẩm Lãng xuất ra một ống tử dược thủy, đưa cho Ninh Chính nói: "Ngài uống hết, thử nhìn một chút."

	Ninh Chính không có chút gì do dự, trực tiếp tiếp nhận đi uống xong.

	Lúc này, hắn đối Thẩm Lãng tín nhiệm, thậm chí vượt qua đối với mình tín nhiệm.

	Uống hết về sau.

	Rất nhanh, Ninh Chính cảm thấy nội tâm có một cái linh hồn tại giãn nở.

	Giãn nở, giãn nở, giãn nở đến cực hạn.

	Sau đó, cái này linh hồn bỗng nhiên xông phá thân thể trói buộc.

	Hắn cảm giác được cả người tung bay đến bên trên bầu trời, quan sát toàn bộ quốc đô.

	Nội tâm vô cùng phóng khoáng, vô cùng phiêu dật, vô cùng bản thân.

	Ta quá ngưu bức!

	Ngày này bên trên dưới mặt đất, đã dung không được ta.

	Ta thề.

	Ta Ninh Chính sẽ trở thành Việt Quốc từ trước tới nay vĩ đại nhất quân vương.

	Ta muốn để tất cả người xem thường ta triệt để chấn kinh.

	Ta muốn xông ra trước nay chưa từng có công lao sự nghiệp.

	Ninh Chính nhiệt huyết sôi trào, tinh thần tăng vọt.

	Loại cảm giác này phảng phất như là uống say, hiệu quả phóng đại hơn gấp mười lần, nhưng là đầu não lại không có chút nào ngất đi.

	Tất cả e ngại đều biến mất.

	Lúc này cho dù có ngàn vạn người tại trước mặt, cũng như một đống sâu kiến.

	Thẩm Lãng tại bên cạnh lớn tiếng nói: "Điện hạ, niệm đi ra, tụng xướng ra!"

	Ninh Chính hít một hơi thật sâu.

	Phảng phất tích lũy tất cả tinh thần cùng lực lượng, mỗi chữ mỗi câu, mạnh mẽ mà phát.

	"Tại xưa kia Hồng Hoang mới bắt đầu này, hỗn úng lụt, Ngũ Hành chưa vận này, hai diệu không rõ, tại bên trong đứng thẳng này, có hay không cho âm thanh!"

	Hiệu quả tốt vô cùng.

	Chẳng những không có cà lăm, chẳng những lưu loát, mà lại trầm bồng du dương.

	Mấu chốt hắn so Thẩm Lãng trung khí mạnh rất nhiều.

	Cái này một đọc ra hiệu quả, so Thẩm Lãng vừa rồi tốt hơn nhiều.

	Thẩm Lãng tại hắn bên cạnh, bị chấn động đến từng đợt rùng mình.

	Cái này hiệu quả quá tốt!

	Rất nhanh, Lê Chuẩn cùng Lan tên điên, Khổ Đầu Hoan cũng bị hấp dẫn tới.

	Không dám tin nhìn qua Ninh Chính.

	Cái này thuế biến cũng quá nhanh a.

	Mới vừa rồi còn lắp bắp, sợ đầu sợ đuôi.

	Mà bây giờ, vậy mà như thế phóng khoáng, như thế âm vang có điều?

	Ninh Chính hoàn toàn tiến vào quên mình trạng thái.

	Một lần lại một lần tụng xướng.

	Thậm chí, hắn phảng phất cũng trở thành những cái kia trống không số không huyết mạch người.

	Mấy chục lần, mất trăm lần tụng xướng.

	Phảng phất muốn mình đi tìm cái kia hoàn mỹ nhất vận luật.

	Hiệu quả càng ngày càng tốt.

	Lê Chuẩn đại hoạn quan đại hỉ.

	"Thẩm công tử, thành, thành!"

	"Ninh Chính điện hạ biểu hiện được quá tốt."

	Lúc này, người bên cạnh trò chuyện đã hoàn toàn không ảnh hưởng tới Ninh Chính, hắn hoàn toàn tiến vào phi thường bản thân trạng thái.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại đi cảm thụ.

	Ninh Chính biểu hiện xác thực đã rất tốt, có thể nói kinh diễm.

	Nhưng là. . .

	Còn chưa đủ rung động.

	Hắn lực lượng còn chưa đủ, thanh âm còn không có có cường đại xuyên thấu tính cùng lực rung động.

	Nhưng là điểm này quá khó.

	Hoặc là cần hướng nam cao âm ca sĩ như thế, mấy chục năm công phu.

	Hoặc là ngươi liền muốn luyện tập Sư Tử Hống.

	Khoảng cách tế thiên đại điển chỉ có không đến ba ngày, hiện tại luyện tập Sư Tử Hống là không kịp.

	Thẩm Lãng lại lấy ra một ống chất lỏng.

	Vàng óng ánh.

	Đây chính là "Máu Hoàng Kim Long", hơn nữa còn là gia cường phiên bản.

	Vừa vặn có thể tăng lên lực lượng, có thể làm cho Ninh Chính thanh âm càng thêm có lực xuyên thấu.

	"Điện hạ, mời!"

	Ninh Chính tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch.

	"Ha ha ha, rượu ngon, rượu ngon. . ."

	Quả nhiên, hiệu quả kinh người.

	Uống xong "Máu Hoàng Kim Long" về sau, Ninh Chính cảm giác được trong cơ thể phảng phất lại một cỗ lực lượng tại giãn nở, phảng phất muốn nổ tung ra.

	Hắn tiếp tục tụng xướng.

	Thanh âm này tràn ngập cường đại xuyên thấu tính.

	"Điện hạ, ở trong lòng tụng xướng!"

	Lúc này Ninh Chính thanh âm quá vang dội, Trường Bình Hầu tước phủ siêu cấp lớn, nhưng vẫn là lo lắng thanh âm sẽ truyền đến bên ngoài, bị người nhìn ra chân tướng.

	Mà lại hiện tại cứ như vậy tụng xướng, ba ngày sau yết hầu liền câm.

	Mà lúc này Ninh Chính tiến vào cực độ bản thân trạng thái, ở trong lòng tụng xướng hiệu quả là giống nhau, mà là thanh âm phảng phất vẫn tại lỗ tai hắn bên trong vang lên.

	Lê Chuẩn lớn tiếng nói: "Cái này đại thành, ba ngày sau Ninh Chính điện hạ biểu hiện nhất định có thể chấn kinh tất cả mọi người."

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, tại trí não bên trong diễn toán.

	Tế thiên đại điển đương nhiên là tại thượng cổ thần đàn cử hành.

	Nơi đó có một quảng trường khổng lồ, trống trải bao la, trọn vẹn khoảng một cây số vuông.

	Ninh Chính tụng xướng không có vấn đề, đầy đủ kinh diễm.

	Nhưng là hiệu quả còn chưa đủ rung động.

	Bởi vì cùng ngày hiện trường có thể sẽ hơn hai vạn người.

	Cần mỗi người đều bị chấn động, thậm chí có một loại bị xốc lên xương sọ cảm giác.

	Đáng tiếc đây không phải hiện đại Địa Cầu, không có âm hưởng thiết bị.

	Nếu không, nếu không có thể chế tạo ra hiện đại diễn tấu hội hiệu quả.

	Mà lại là đại sư cấp diễn tấu hội.

	Không quản ngươi ở đâu nơi hẻo lánh, thanh âm phảng phất chui vào lỗ tai của ngươi, tiến vào đầu óc của ngươi, ba động linh hồn ngươi dây cung.

	Cứ việc hiệu quả đã rất kinh diễm.

	Nhưng theo Thẩm Lãng, còn chưa đủ!

	Không cách nào đạt tới rung động cấp hiệu quả.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Hiện tại lại không có âm hưởng, cũng không có khuếch đại âm thanh thiết bị.

	Như thế nào tại một cây số vuông trên quảng trường, đem thanh âm chui vào mỗi người trong lỗ tai, để bọn hắn linh hồn run rẩy đâu?

	Thẩm Lãng vắt hết óc!

	Rất nhanh!

	Một cái từ tiến vào trong đầu của hắn!

	Giả hát!

	Đúng a!

	Rất nhiều lưu hành ca sĩ ngón giọng không cao, đem bán ra album đều là tại chuyên môn phòng thu âm bên trong thu ra, sau đó đi qua đại lượng phủ lên cùng điều âm mới xuất hiện tốt nhất hiệu quả.

	Tại hiện trường bọn hắn hát rất sứt sẹo, vì lẽ đó liền cùng một hình giả hát, thả chính là ghi âm mà thôi.

	Đương nhiên, thế giới này không có ghi âm, cũng không có âm hưởng thiết bị.

	Nhưng là, có thể tiến hành mặt khác phương thức giả hát.

	Không, không phải giả hát.

	Ninh Chính điện hạ tụng xướng không có vấn đề.

	Tiến vào bản thân trạng thái về sau, tình cảm của hắn biểu đạt là nhất lưu.

	Trước đó đến cỡ nào kiềm chế, tiến vào trạng thái đỉnh phong sau liền đến cỡ nào phóng khoáng.

	Mấu chốt là công lực của hắn không mạnh, thanh âm còn chưa đủ rung động, khuyết thiếu đả kích cường liệt lực.

	Vì lẽ đó cần một cái máy khuếch đại.

	Thế giới này tìm không thấy loa phóng thanh, nhưng là có thể tìm được một người thịt loa phóng thanh.

	Trên thế giới này, ai cuống họng tốt nhất? Nhất to? Chấn động nhất?

	Các ngươi khẳng định không đoán ra được.

	Là thái giám!

	Nhất là đọc thánh chỉ thái giám.

	Bọn hắn là tuyệt đối chuyên nghiệp.

	Trung Quốc cổ đại kinh kịch danh gia, phương tây nam cao âm ca sĩ, cuống họng đều là nhất lưu.

	Mà đọc thánh chỉ thái giám, cuống họng cũng là tuyệt đối nhất lưu.

	Hiện tại phim truyền hình bên trong một diễn thái giám liền nắm vuốt cuống họng âm thanh nói chuyện.

	Bởi vì giống đực kích thích tố hoàn toàn chính xác thực, xác thực sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	Thanh triều Đường chân viết « lặn sách » bên trong là như thế miêu tả thái giám.

	Nhìn đến không giống nhân thân, tướng không giống mặt người, nghe không giống tiếng người, xem xét bất cận nhân tình.

	Nhưng khi đó từ nhỏ thiến thái giám mới như thế, mà trưởng thành về sau mới thiến thái giám, tiếng nói cùng nam nhân bình thường không khác.

	Lại tỉ như « Tống sử » bên trong là như thế miêu tả thái giám Đồng Quán.

	Xâu hình dáng khôi ngô, vĩ xem xem, di ra đời cần mười mấy, da xương sức lực như sắt, không loại hoạn quan.

	Đọc thánh chỉ thái giám, mấy chục năm như một ngày luyện tập cuống họng, bản lĩnh siêu cấp thâm hậu.

	Mà toàn bộ Việt Quốc cuống họng ngưu bức nhất, võ công ngưu bức nhất, nội lực ngưu bức nhất đại thái giám.

	Đương nhiên liền là sáu đại tông sư một trong, Lê Mục công công.

	Thanh âm kia lực xuyên thấu, tuyệt đối không thua gì Sư Tử Hống.

	Để hắn giấu tại tế đàn phía dưới, làm Ninh Chính thanh âm máy khuếch đại.

	Tuyệt đối ngưu bức đi!

	Mà lại thanh âm theo cùng một phương hướng truyền tới, tuyệt đối không có sơ hở.

	Đại tông sư a!

	Cơ hồ có thể đem nội lực rót vào trong thanh âm, gây nên không khí chấn động mãnh liệt.

	Tuyệt đối đinh tai nhức óc.

	Thế là, Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí đem ý nghĩ của mình nói ra.

	Để Lê Mục đại tông sư trốn ở tế đàn phía dưới vì Ninh Chính điện hạ phối âm.

	Lập tức. . .

	Lê Chuẩn Đại công công kinh!

	Ta, ta, ta. . .

	Ngươi, ngươi, ngươi. . .

	Lê công công lập tức á khẩu không trả lời được, hắn cơ hồ đều muốn cà lăm.

	Thẩm công tử ngươi thật là thiên mã hành không a.

	Ngươi quả thực là làm việc thiên tư thiên tài.

	Biện pháp này ngươi là thế nào nghĩ ra được a? Ngươi cũng thực có can đảm nghĩ a.

	Kia là lão tổ tông, kia là nghĩa phụ ta a.

	Kia là trấn trong vương cung một tòa núi lớn.

	Người trong thiên hạ căn bản không người nào dám phân công hắn.

	Ngươi vậy mà để hắn cho Ninh Chính điện hạ làm phối âm?

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Làm sao? Không được sao? Lấy Lê Mục đại tông sư võ công, hoàn toàn có thể làm được thần không biết quỷ không hay không có chút nào sơ hở đi."

	Đương nhiên có thể.

	Mà lại tế đàn khoảng cách chúng thần rất xa.

	Lê Mục đại tông sư cùng Ninh Chính hoàn toàn ở cùng một cái vị trí, phát ra tới thanh âm tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sơ hở.

	Nhưng đây là tế thiên a.

	Thẩm công tử ngươi dạng này giở trò dối trá, liền không sợ thượng cổ Tam Hoàng Ngũ Đế nổi giận sao?

	Ngươi liền không có một điểm lòng kính sợ sao?

	Nhưng là như thật làm như vậy, hiệu quả kia tuyệt đối rung động tuyệt luân.

	Lê Chuẩn Đại công công nói: "Chuyện này, ta thật làm không chủ, bằng không ta tiến cung hồi bẩm bệ hạ?"

	Thẩm Lãng nói: "Được, vậy ngài nhanh đi!"

	...

	Lê Chuẩn trở lại trong vương cung, đã hừng đông!

	Nhìn thấy Ninh Nguyên Hiến về sau, hắn đem ngày hôm qua ban đêm phát sinh hết thảy đều nói.

	Sau đó, đem Thẩm Lãng để Lê Mục đại tông sư phối âm biện pháp cũng nói ra.

	"A. . ."

	Quốc quân cả kinh trong tay thìa đều rơi.

	Tên khốn này thật đúng là không kiêng nể gì cả, gan to bằng trời a.

	Bất quá biện pháp này xác thực thiên mã hành không, xác thực ngưu bức.

	Quốc quân nghe được về sau, cũng nhịn không được kinh diễm.

	Đổi thành cái khác cứng nhắc quân vương, trực tiếp liền đem Thẩm Lãng đánh cho gần chết, thậm chí trực tiếp nhốt vào ngục giam.

	Nhưng là Ninh Nguyên Hiến là một cái có phản nghịch tinh thần quân vương.

	Trước đó thánh miếu bị đốt, nội tâm của hắn cười trên nỗi đau của người khác cũng có thể thấy được tới.

	Hắn căn bản cũng không tin những vật này, nội tâm cũng khuyết thiếu đầy đủ kính sợ.

	Vì lẽ đó tại một ít trong tính cách, hắn cùng Thẩm Lãng thật sự là từng loại, chỉ sợ thiên hạ không loạn.

	Lê Chuẩn tê cả da đầu.

	Hắn nhìn ra, quốc quân đối Thẩm Lãng chủ ý phi thường tâm động.

	Lúc này hắn nhịn không được gián ngôn: "Bệ hạ, Ninh Chính điện hạ biểu hiện đã đầy đủ kinh diễm!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thế nhưng là. . . Còn chưa đủ rung động đúng không?"

	Ách!

	Lê Chuẩn phát hiện, quốc quân trước kia không có như thế không bị trói buộc.

	Nhưng từ khi bên cạnh hắn tới Thẩm Lãng về sau, hết thảy đều thay đổi.

	Hai người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau sa đọa.

	Ninh Nguyên Hiến nhặt lên rơi tại trên bàn thìa, thản nhiên nói: "Lê công, ngài là người trong cuộc, ngài cảm thấy thế nào?"

	Như là ẩn hình đồng dạng Lê Mục Đại công công xuất hiện, hắn chậm rãi nói: "Bệ hạ để ta làm, ta liền làm."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lê công trước đó bí mật tu luyện qua « Thiên Ma Âm quyết »?"

	Thiên Ma Âm quyết, cũng coi là thượng cổ bí tịch.

	Có thể biến ảo ra cái gì muốn thanh âm, có thể bắt chước bất luận người nào nói chuyện.

	Mà lại liền thanh âm lực xuyên thấu cùng lực rung động lên, so Sư Tử Hống còn muốn ngưu bức.

	Tại thanh âm võ công lên, tuyệt đối thứ nhất điển tịch.

	Đáng tiếc để Ninh Chính hiện tại bắt đầu tu luyện đã tới không kịp.

	Không, còn kịp.

	Bởi vì ngươi không cách nào phán đoán Ninh Chính là vừa mới bắt đầu học, vẫn là mấy năm trước liền học a.

	Hiện tại là giả dối, sau này sẽ là thật.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy liền thử một chút?"

	Lê Mục đại tông sư nói: "Được, vậy liền thử một chút!"

	...

	Thử một chút liền thử một chút!

	Tại khoảng cách quốc đô mấy chục dặm địa phương, chung quanh vắng vẻ không người.

	Tiến vào bản thân trạng thái Ninh Chính cùng Lê Mục đại tông sư đang huấn luyện.

	Kết quả!

	Hoàn mỹ vô khuyết!

	Hiệu quả so Thẩm Lãng trong tưởng tượng còn muốn tốt.

	Lê Mục đại tông sư « Thiên Ma Âm quyết » quá ngưu bức.

	Thanh âm của hắn hoàn toàn dung nhập Ninh Chính thanh âm bên trong, không có một chút điểm bài xích cùng dị dạng cảm giác.

	Nghe vào hoàn toàn liền là đem Ninh Chính thanh âm phóng đại, sau đó tăng cường lực xuyên thấu.

	Dù cho một chút sơ hở đều không có.

	Thậm chí so hiện đại loa phóng thanh hiệu quả còn muốn tốt.

	Mấu chốt là không có chút nào khoa trương.

	Hiệu quả cũng không có lộ ra hoàn toàn vượt qua Ninh Chính điện hạ nội lực, cũng không có giống như tiếng sét đánh vang.

	Liền là lực xuyên thấu siêu cấp mạnh.

	Coi như khoảng cách rất xa, cũng có thể nghe được rõ ràng.

	Hiệu quả kia đúng như cùng nam cao âm ca sĩ ca hát kịch, nghe được người từng đợt rùng mình.

	Tuyệt đối rung động!

	Quả nhiên có một chút huyền huyễn sắc thái a.

	Lại phối hợp khánh, chuông nhạc, bác chuông nhạc đệm, hiệu quả kia thật sự là tuyệt!

	Lê Chuẩn trải qua thật nhiều lần tế thiên đại điển.

	Dùng hắn lại nói.

	Lần này Ninh Chính điện hạ tụng xướng tế thiên sơ hiệu quả, nghiền ép trước đó mỗi một lần tế điển.

	Quả thực có thể xưng lộng lẫy!

	Thẩm Lãng nghe xong lời này cứ yên tâm.

	Ta Thẩm Lãng làm việc, liền nhất định phải làm tuyệt.

	Ta Thẩm Lãng trang bức, liền nhất định phải trang đến sâu trong linh hồn.

	Làm một nhóm, yêu một nhóm!

	Hai ngày sau đó, liền muốn để thiên hạ quần thần triệt để chấn kinh, sau đó ngậm miệng lại.

	Nhất định khiến Ninh Chính biểu hiện rung động tất cả mọi người.

	Nhất định phải lên diễn thành công nhất tế thiên đại điển, tuyệt đối không cô phụ quốc quân một phen ý đẹp.

	Để Ninh Chính đoạt dòng chính bước về phía độ cao mới!

	Đây thật là nửa điểm không khoa trương, bởi vì đây chính là Ninh Chính tại khắp thiên hạ lần thứ nhất chân chính biểu diễn!

	...

	Ba ngày nay bên trong!

	Toàn bộ triều chính vẫn như cũ sôi trào.

	Quần tình mãnh liệt.

	Vô số đại thần nhao nhao thượng tấu không nói, tiếp xuống hai ba ngày triều hội lên, cơ hồ dứt bỏ tất cả đề tài thảo luận.

	Quần thần tập trung hỏa lực, đặc biệt nhằm vào tế thiên đại điển một chuyện.

	Mấy trăm đại thần quỳ đầy một điện, liều mạng dập đầu, thẳng đến chảy máu.

	Luôn mồm hô to.

	Đại sự quốc gia, ở chỗ tế tự cùng chiến tranh.

	Đây là khuynh quốc chiến tế thiên đại điển, liên quan đến quốc vận a.

	Để Ninh Chính điện hạ tụng xướng tế thiên sơ, nếu như cà lăm, kia là nhất Thiên thần đại bất kính, sẽ hạ xuống tai hoạ a.

	Sẽ để cho tiếp xuống khuynh quốc đại chiến có điềm xấu hiện ra a.

	Bệ hạ nghĩ lại, bệ hạ nghĩ lại a!

	Bọn hắn dùng hết tất cả khí lực, cũng phải làm cho quốc quân thu hồi ý chỉ, gắng chịu nhục.

	Nhìn qua quần thần giống như thủy triều chỉ trích, đặt ở trước đó Ninh Nguyên Hiến sẽ còn trong lòng bất an.

	Nhưng là hiện tại hắn biết Thẩm Lãng đã thành công, Ninh Chính biểu hiện sẽ rung động tuyệt luân.

	Hắn chỗ nào chịu nhượng bộ?

	Quần thần lại một lần nữa đối kháng hắn?

	Vậy hắn lại một lần nữa đem cái tát phiến đến quần thần trên mặt.

	Phiến đến Thái tử trên mặt.

	...

	Bởi vì quốc quân quyết giữ ý mình, tế thiên đại điển như thường lệ tiến hành, tụng xướng tế thiên sơ vẫn như cũ từ Ninh Chính hoàn thành.

	Quốc đô bên trong vô số người nhao nhao nghị luận.

	Quốc quân quá tùy hứng, bị thắng lợi choáng váng đầu óc.

	Cái này tế thiên đại điển nhất định phải ra đại xấu.

	Khẳng định phải làm tức giận thượng thiên.

	Ninh Chính cà lăm mao bệnh căn bản cũng không có tốt.

	Đã có người truyền tới, ngay tại tế thiên đại điển một ngày trước.

	Ninh Chính vẫn tại trong nhà tụng xướng luyện tập.

	Hiệu quả kia. . . Quả thực khó nghe.

	Cà lăm cà lăm đến lợi hại hơn.

	Tin tức của bọn hắn là thật.

	Chỉ cần không uống thuốc, ở vào thanh tỉnh trạng thái Ninh Chính, căn bản không phát huy ra bất luận cái gì trạng thái.

	Càng khẩn trương càng kết ba.

	Không có một chút điểm chuyển biến tốt đẹp.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng chuẩn bị cho hắn một ống đặc thù dược thủy, tại muốn lên đài trước đó vụng trộm uống xong.

	Cam đoan nhanh chóng tiến vào bản thân trạng thái.

	Phảng phất như là diễn thuyết thần thượng thân.

	...

	Không thể trang bức thời gian nhanh chóng mà qua!

	Ba ngày sau đó!

	Tế thiên đại điển chính thức bắt đầu. 