 Chương 487:: Đồ sát đồ sát! Tuyệt vọng run rẩy!

	"Đây vốn là Sử thi cấp một màn a." Tể tướng Chúc Hoằng Chủ nói: "Đáng tiếc bị phá hư."

	Hắn đứng tại chỗ cao, nhìn qua mấy chục vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xuôi nam, như là một đầu giống như du long, kéo dài mấy chục dặm, tiếp ngày triệt địa.

	"Phụ thân, cái gọi là Thẩm Lãng trúng kế, quân đội lây nhiễm ôn dịch, ngài thấy thế nào?" Chúc Nhung hỏi.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Đối phó Thẩm Lãng chỉ có thể dùng hai loại đồ vật, dương mưu cùng lực lượng, muốn ở trên người hắn thi triển âm mưu? Quả thực là không biết lượng sức, hắn mới là âm mưu tổ tông."

	Chúc Nhung nói: "Ninh Thiệu cử động lần này đã chà đạp ranh giới cuối cùng, không xứng là vương."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ninh Nguyên Hiến mặc dù có dạng này như thế tật xấu, nhưng hắn vẫn như cũ là vương. Ninh Chính liền lại càng không cần phải nói, mặc dù hắn đảm nhiệm Việt Vương thời gian vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ, nhưng là hắn thi triển đều là vương đạo, càng thêm là một cái tốt quốc vương. Ninh Kỳ cũng làm không được một khắc đồng hồ vương, lợi ích của hắn phía trên, kiên cường, cũng vẫn như cũ là một cái không tệ vương. Ninh Thiệu là một cái vặn vẹo tên điên, nhưng hắn dạng này người, cũng có thể là vua, trùm điên cũng là vương."

	Chúc Hoằng Chủ một trận kinh ngạc, ẩn ẩn có chút cảm nhận được phụ thân ý tứ trong lời nói.

	Anh minh quân chủ là vương, hồ đồ quân chủ cũng là vương. Mà xem như một cái vương giả thứ trọng yếu nhất chính là thân là nhân chủ nhận biết, có ít người coi như quyền lực lại lớn, nhưng là ở trong lòng từ đầu đến cuối đem mình làm một cái thần tử. Mà có ít người coi như quyền lực lại nhỏ, lại là từ đầu đến cuối đem mình làm chủ tử.

	Chúc Nhung nói: "Phụ thân, lần này đi tiến đánh Thẩm Lãng nhưng có chúng ta hai mươi mấy vạn đại quân."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Thì tính sao? Chỉ cần có người liền có quân đội, nhiều người chính là, chết cái mười mấy vạn lại có cái gì không tốt?"

	Chúc Hồng Tuyết đứng ở cửa thành phía trên, nhìn qua trên mặt đất hết thảy liền phảng phất nhìn sâu kiến, cái này thật sự là không thể trách hắn. Hắn tại Thiên Nhai Hải Các ngẩn đến quá lâu, trở lại Việt Quốc thật sự có một loại thế kỷ 19 mạt từ Châu Âu trở lại Mãn Thanh cảm giác, hết thảy trước mắt đều là như vậy lạc hậu thấp kém sao, vì lẽ đó mang theo trời sinh nhìn xuống ánh mắt.

	Hơn nữa hắn giết quá nhiều người, tại Sa Man tộc thời điểm giết mấy chục vạn, tại Tây Vực các nước thời điểm giết tới trăm vạn, vì lẽ đó lúc này trong mắt hắn, thế tục thế giới nhân loại thật cùng sâu kiến không có gì khác nhau, vẻn vẹn chỉ là một con số mà thôi.

	Hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian kết thúc nơi này nháo kịch, hắn muốn suất lĩnh Huyết Hồn quân trở về Tây Vực chư quốc, mở ra tử vong hoang mạc.

	"Thẩm Lãng, hi vọng ngươi thoáng không chịu thua kém một chút, không cần chờ ta còn không có xuất thủ, ngươi liền đã toàn quân bị diệt."

	...

	Thiên Việt bãi săn khoảng cách quốc đô vẻn vẹn chỉ có mấy chục dặm mà thôi.

	Mấy ngày mấy đêm về sau, Ninh Thiệu cùng Chúc thị mấy chục vạn đại quân rốt cục binh lâm dưới thành, đem toàn bộ bãi săn vây quanh đến chật như nêm cối.

	Không có cách nào, quân đội thực tế là quá nhiều, hành quân mấy chục dặm cũng không khó, nhưng là riêng phần mình tiến vào chiến đấu hàng ngũ liền muốn hao phí rất nhiều thời gian.

	Cái này mấy chục vạn đại quân có thể nói là tướng tinh như mây, Kỳ quốc công Ninh Kỳ, Dực quốc công Ninh Dực, trưởng công chúa Ninh La, Thiên Việt đô đốc Trương Triệu, Thiên Việt Đô đốc chúc vô biên (Chúc Lâm đại tướng quân chi tử), Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng vân vân.

	Cái này mấy chục vạn đại quân chủ soái là ai? Việt Quốc Xu Mật Sứ Ninh Dụ, chính là nguyên lai Việt Quốc Đại tông chính, hắn là Ninh Nguyên Hiến thúc thúc.

	Ba đại Vương thúc, Ninh Khải, Ninh Cương, Ninh Dụ, phía trước hai người bởi vì ủng hộ Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính, lúc này cũng bị bỏ tù. Chỉ có cái này Ninh Dụ vẫn như cũ sừng sững không ngã, hắn cơ hồ tại mọi thời khắc đều cùng Chúc thị bảo trì nhất trí. Đương nhiên cũng không phải là bởi vì hắn hiệu trung Chúc thị, mà là ai thế lớn hắn liền dựa vào ai.

	Thẩm Lãng biến cố về sau, toàn bộ Việt Quốc Thượng thư đài cùng Xu Mật viện cơ hồ lọt vào triệt để thanh tẩy, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy người làm cái này Xu Mật Sứ, Ninh Dụ thân phận đầy đủ cao, tư lịch đầy đủ lão, vì lẽ đó đem hắn đẩy lên đi.

	Đương nhiên Ninh Dụ vị chủ soái này tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là không nói lời nào, chân chính chủ soái là Chúc thị.

	Việt Vương Ninh Thiệu tâm phúc Niên công công nói: "Một trận chiến này, kỳ thật chính là chơi, bệ hạ trí kế vô song, Thẩm Lãng trong quân đội kế lây nhiễm trọng tật, hai vạn quân đội giảm quân số đã không đủ một nửa. Chúng ta bốn mươi vạn đại quân đối chiến Thẩm Lãng một vạn, hoàn toàn dễ như trở bàn tay."

	Lời này mới ra, cơ hồ không người đáp lại.

	Niên công công nói: "Kỳ quốc công, ngài có ý nghĩ gì đâu?"

	Diêm Ách không khỏi nhíu mày, ngươi chỉ là một cái hoạn quan mà thôi, ở đây mấy cái công tước, ngươi có tư cách gì dạng này trực tiếp hỏi lời nói.

	Nhưng vị này Niên công công trước đó một mực là Điểu Tuyệt thành người, hai năm trước mới đi theo Ninh Thiệu cắt xén vào cung trở thành hoạn quan, vì lẽ đó quy củ là không thế nào nói, hơn nữa hắn cũng coi như được là khâm sai.

	Hắn lời này là đang hỏi, Chủng thị gia tộc đã đầu hàng Thẩm Lãng, ngươi Ninh Kỳ có phải hay không có cái gì khác ý nghĩ đâu?

	Ninh Kỳ lúc ấy biết rõ chuyện này là vô cùng phẫn nộ, Ninh Thiệu quá mức ác độc, quá không có điểm mấu chốt, vì để Thẩm Lãng quân đội lây nhiễm ôn dịch, vì để trên lưng hắn một cái to lớn bao phục, vậy mà hy sinh hết toàn bộ Chủng thị gia tộc còn có tám vạn đại quân.

	Dạng này người như thế nào là quân? Quả thực là điên cuồng vương.

	Nghe được Niên công công tra hỏi về sau, Ninh Kỳ nói thẳng: "Dốc sức một trận chiến mà thôi."

	"Tốt, tốt." Niên công công nói: "Bệ hạ nói, Thẩm Lãng quân đội lây nhiễm trọng tật, tổn thất nặng nề, đã không chịu nổi một trận chiến. Nhưng là sư hổ vồ thỏ, còn đem hết toàn lực. Một trận chiến này không chỉ đại biểu cho Việt Quốc cùng phản nghịch Thẩm Lãng không đội trời chung, thay thế biểu lấy Đại Viêm đế quốc, nhất thiết phải một trận chiến định càn khôn."

	Toàn trường chúng tướng không có chút nào đáp lại, chỉ có Ninh Dực cùng Ninh La khom người nói: "Cẩn tuân bệ hạ chỉ."

	... . . .

	Thẩm Lãng đứng tại trại trên tường, nhìn qua bên ngoài lít nha lít nhít, vô biên vô tận quân đội.

	Siêu cấp cảnh tượng hoành tráng a, đơn thuần quân đội nhân loại đến nói, đây xem như Thẩm Lãng nghênh chiến qua nhiều nhất địch nhân một lần.

	Gần bốn mươi vạn đại quân, kéo dài mấy chục dặm, đem ba vạn mẫu Thiên Việt bãi săn vây quanh đến chật như nêm cối. Nơi này khoảng cách quốc đô mấy chục dặm, nhưng ở giữa đứng không cơ hồ toàn bộ bị đại quân bao phủ.

	"Bệ hạ, tây đại doanh thật không tuân thủ sao?" Chủng Nghiêu hỏi: "Tại bệ hạ trị liệu xong, chúng ta tám vạn đại quân phần lớn còn sống sót, mặc dù thân thể còn phi thường suy yếu, nhưng không thiếu một trận chiến trái tim."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Tây đại doanh không tuân thủ so phòng thủ hiệu quả càng tốt hơn , trong lòng tất cả mọi người tây đại doanh bên kia đã là ôn dịch tử địa, khắp nơi đều có thi thể, ngươi như đi thủ, địch nhân ngược lại muốn tiến đánh. Ngươi nếu không thủ, địch nhân ngược lại không dám công."

	Thiên Việt bãi săn thực tế là quá lớn, gần hai mươi cây số vuông, tường thành là không có, chỉ có đầu gỗ dựng thành trại tường, quả thật có chút không chịu nổi một kích.

	Hơn nữa cái này trại tường tuần dài vượt qua ba mươi dặm, Thẩm Lãng chỉ có chỉ là hai vạn quân đội, lại muốn phòng thủ ba mươi dặm trại tường, nói cách khác bình quân một mét chỉ có một người.

	Bởi vì Thẩm Lãng ân cứu mạng, Chủng Nghiêu dưới trướng tám vạn đại quân đương nhiên nguyện ý vì hắn quên mình phục vụ. Nhưng bọn hắn phần lớn người bệnh nặng vừa mới khỏi hẳn, thân thể còn phi thường suy yếu, hơn nữa còn có nhất định truyền nhiễm tính, cùng Thẩm Lãng quân đội vẫn như cũ ở vào cách ly trạng thái.

	Vì lẽ đó một trận chiến này, Chủng Nghiêu tám vạn người lên không tác dụng, nói đến lại trực tiếp một chút, bọn hắn đúng là Thẩm Lãng bao phục.

	Chủng Nghiêu nói: "Cái kia xin cho phép ta Chúc thị con em của gia tộc là bệ hạ một trận chiến, liền chính ta cũng nguyện ý trở thành bên cạnh bệ hạ một tên tiểu tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy làm phiền."

	Kỳ thực hiện tại Thẩm Lãng đối mặt Chủng Nghiêu thời điểm rất xấu hổ, đêm hôm đó Chủng Sư Sư phát ra loại kia quái dị kêu thảm, hơn nữa còn nói một câu ngươi chính là cái kia làm bẩn ta trong sạch Bạch Vô Thường.

	Kỳ thật lúc ấy Thẩm Lãng cũng không có thật chà đạp Chủng Sư Sư, hơn nữa hắn da mặt dày tới cực điểm, coi như xảy ra chuyện như vậy, hắn cũng có thể thản nhiên đối mặt Chủng Nghiêu. Sở dĩ xấu hổ là bởi vì đối phương thái độ, Chủng Nghiêu luôn là một bộ muốn đem Chủng Sư Sư cho ngươi làm nô làm tỳ thái độ.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng, thật đã không muốn cưới bất luận kẻ nào, trừ phi có ích lợi thật lớn.

	...

	Ngày kế tiếp, bình minh!

	Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, toàn bộ Thiên Việt bãi săn tây nửa bên trại tường là hoàn toàn trống không, một sĩ binh phòng thủ đều không có.

	Đông đại doanh bên này, ước chừng mười lăm dặm trên tường thành, vẻn vẹn chỉ có một vạn quân coi giữ.

	Trương Triệu, Chúc Nhung bọn người kinh ngạc? Thẩm Lãng đây là làm cái quỷ gì? Hắn đây là điên sao? Tổng cộng chỉ có hai vạn đại quân, vì sao chỉ xuất hiện một vạn? Thật chẳng lẽ chính là bởi vì lây nhiễm ôn dịch chết một vạn người? Trương Triệu cùng Chúc Nhung đều là tuyệt đối không tin, liền Ninh Dực cùng Ngũ Triệu Trọng mấy người cũng không tin.

	Nhưng là đối mặt gần bốn mươi vạn đại quân, Thẩm Lãng chỉ phái một vạn người xuất chiến? Sao mà điên cuồng?

	"Cái kia muốn hay không tiến đánh tây đại doanh?" Ngũ Triệu Trọng hỏi.

	Chúc Nhung lắc đầu nói: "Thẩm Lãng quân đội lây nhiễm ôn dịch mà thương vong thảm trọng hẳn là giả, nhưng Chủng Nghiêu tám vạn đại quân lây nhiễm ôn dịch lại là thật, vì lẽ đó Thẩm Lãng mới có thể đem đồ vật đại doanh triệt để ngăn cách. Hơn nữa đồ vật đại doanh tự thành một thể, chúng ta coi như công phá tây đại doanh cũng không có quá lớn dị nghị, vì lẽ đó một trận chiến này chuyên chú tiến đánh Thẩm Lãng đông đại doanh."

	Trung quân đài cao khoảng cách Thẩm Lãng đại doanh ước chừng khoảng bốn dặm, trọn vẹn độ cao ba mươi mét, đứng tại trên đài cao Chúc Nhung dùng kính viễn vọng có thể đem Thẩm Lãng bố trí phòng ngự thấy rất rõ ràng.

	Thẩm Lãng phòng tuyến quả thực là quá bạc nhược, dùng đầu gỗ xây thành trại tường vẻn vẹn chỉ có không đến cao ba mét, hơn nữa còn nhất là đến đơn bạc, căn bản tiếp nhận không được cái gì va chạm. Trại trên tường mặc dù cũng có bình đài, nhưng căn bản không bỏ xuống được cái gì vũ khí hạng nặng, cho nên Thẩm Lãng còn muốn tại trại trên tường đục một cái lớn lỗ, sau đó đem hoả pháo để dưới đất.

	"Đây đại khái là từ trước tới nay nhất cách xa một trận chiến đi, cũng chỉ có Thẩm Lãng mới làm ra được." Chúc Nhung nói: "Dùng một vạn người đối chiến bốn mươi vạn người? Ngẫm lại đều không rét mà run."

	Bên cạnh Ninh Dực cười lạnh nói: "Thẩm Lãng vẫn là không có loại, nếu không hắn tại sao không đi tiến đánh quốc đô a?"

	Chúc Nhung thản nhiên nói: "Hắn không phải không dám, mà là không bỏ được."

	Ninh Dực nói: "Cữu phụ, cái này trận thứ nhất nhường ai đánh? Ninh Kỳ?"

	Một trận chiến này Ninh Kỳ suất lĩnh mười vạn đại quân là duy nhất thuộc về Việt Quốc quân đội, những người này tâm tư phức tạp, một chút đều không muốn cùng Thẩm Lãng tác chiến, nhưng bởi vì cảm thấy Thẩm Lãng chắc chắn thua không thể nghi ngờ, vì lẽ đó cũng không có nghĩ qua muốn đầu hàng Thẩm Lãng, Ninh Dực lời này chính là muốn nhường Ninh Kỳ cái này mười vạn người xem như pháo hôi trước đưa lên.

	Chúc Nhung lắc đầu, hướng phía Ninh La cùng Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng nói: "Các ngươi suất quân đánh trận thứ nhất như thế nào?"

	"Tốt!" Ninh La nói, nàng khát vọng chiến đấu, khát vọng giết chóc, vì lẽ đó trên chiến trường tuyệt đối sẽ không lùi bước.

	Mà Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng cùng Thẩm Lãng có sinh tử đại thù, càng thêm sẽ chết chiến đến cùng.

	...

	Mặt trời bỗng nhiên nhảy lên không trung.

	Dưới ánh mặt trời, trên mặt đất hết thảy nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	Song phương quân đội nhìn qua càng thêm cách xa, một phe là đen nhánh ép một chút, vô biên vô hạn. Mà Thẩm Lãng một phương này, thưa thớt tàn lụi, thật mỏng đầu gỗ trại tường quả thực không chịu nổi một kích.

	"Đông đông đông đông đông. . ." Kinh thiên tiếng trống trận vang lên.

	Chủ soái Ninh Dụ bỗng nhiên rút ra bảo kiếm, cao giọng nói: "Công trại, công trại!"

	Cái gì máy ném đá, cái gì công thành vũ khí, toàn bộ đều không cần, phía trước chỉ là một cái đầu gỗ trại tường mà thôi, chỉ là không đến cao ba mét, hơn nữa bị gió thổi dầm mưa mấy chục năm, đã sớm yếu ớt không chịu nổi, chỉ cần vọt tới trước mặt, dễ như trở bàn tay liền có thể đẩy ngã.

	"Xông!" Ninh La bỗng nhiên rút kiếm, nghiêm nghị hô to.

	Hủy diệt, hủy diệt, không quản là hủy diệt ai, tóm lại nếu là hủy diệt cùng giết chóc liền tốt, nhất là Thẩm Lãng.

	Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng bỗng nhiên rút kiếm, hét lớn: "Đại quân công kích, đem Thẩm Lãng chém tận giết tuyệt."

	Sau đó mười vạn đại quân, như thủy triều hướng phía Thiên Việt bãi săn trại tường cuồng xông mà đi.

	Bụi đất cuồn cuộn, toàn bộ mặt đất bắt đầu run rẩy.

	Từ trên trời nhìn lại, cái này mười vạn đại quân như là hắc triều đồng dạng hướng phía yếu kém trại tường vọt tới.

	Ninh La cùng Ngũ Triệu Trọng đều biết Thẩm Lãng có hoả pháo, có thể tại ngoài ngàn mét liền bắn ra thiết cầu, uy lực kinh người vô cùng, nhưng là chỉ là mấy trăm thiết cầu, lại có thể giết chết bao nhiêu người?

	Đại quân khoảng cách trại tường chỉ có khoảng bốn dặm, nhiều nhất năm phút liền có thể vọt tới, trong đoạn thời gian này Thẩm Lãng hoả pháo lại có thể bắn ra bao nhiêu thiết cầu?

	Bọn hắn cũng biết Thẩm Lãng Niết Bàn quân có được kinh người tiễn thuật, nhưng đây không phải tường thành, mà là yếu ớt đầu gỗ tường, vừa đẩy liền đổ.

	Chỉ cần vọt tới trại mặt tường trước, hắn tuyệt đối không tin Thẩm Lãng chỉ là một hai vạn người có thể đánh thắng mười vạn, hai mươi vạn, ba mươi vạn người.

	...

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Ninh La cùng Ngũ Triệu Trọng mười vạn đại quân tiếp tục công kích, khoảng cách Thiên Việt bãi săn trại tường càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Tiến vào một ngàn mét bên trong, chín trăm mét, tám trăm mét!

	Chúc Nhung kinh ngạc, vì sao Thẩm Lãng còn không nã pháo, hắn dùng kính viễn vọng thấy rất rõ ràng, Thẩm Lãng rõ ràng có mấy trăm ổ hỏa pháo, rõ ràng đã tiến vào công kích khoảng cách, vì sao còn không khai hỏa? Hắn chẳng lẽ không biết, đây là quý báu nhất lúc công kích ở giữa sao? Chờ đại quân vọt tới trại mặt tường trước, lại nghĩ nã pháo đã tới không kịp.

	Chúc Nhung lập tức cảm giác được không đúng, trực tiếp hạ lệnh: "Kỳ quốc công, Dực quốc công, suất lĩnh các ngươi mười vạn đại quân, xuất kích!"

	Tất cả mọi người kinh ngạc, công thành nhổ trại đều là đều là một chi một chi quân đội tiếp sức chiến, nào có lập tức đem hai mươi vạn quân đội toàn bộ để lên đi?

	Đương nhiên hiện tại chiến trường này cũng đủ lớn, Thiên Việt bãi săn ba vạn mẫu, cũng chứa được hai mươi vạn đại quân tác chiến, nhưng đây không phải truyền thống chiến pháp a.

	Bất quá Ninh Kỳ chỉ là thoáng kinh ngạc một cái, sau đó gật đầu.

	Ninh Kỳ rút kiếm, cao giọng nói: "Đại quân xuất kích."

	Ninh Dực rút kiếm, điên cuồng quát ầm lên: "Đại quân xuất kích, đem Thẩm Lãng phản nghịch chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!"

	Sau đó, lại mười vạn đại quân điên cuồng xông ra.

	Trong chốc lát hình tượng, thật như là Châu Phi động vật đại di dời, dài hơn mười dặm, rộng trong vòng ba bốn dặm phạm vi bên trong, lít nha lít nhít toàn bộ đều là công kích quân đội.

	Tất cả mọi người cảm giác được không đúng.

	Bởi vì phía trước nhất quân đội, đã vọt tới năm trăm mét bên trong, Thẩm Lãng vẫn không có khai hỏa, cái này hoàn toàn tiến vào hoả pháo sát thương phạm vi, vì sao còn không khai hỏa?

	"Xông, xông, xông!"

	Hai mươi vạn đại quân cơ hồ đem toàn bộ mặt đất đều bao trùm, hoàn toàn nhìn không thấy màu sắc nguyên thủy.

	Hắc triều đồng dạng quân đội, tiếp tục tới gần.

	Bốn trăm mét!

	Chúc Nhung kinh ngạc, đều khoảng cách này, Thẩm Lãng ngươi còn không khai hỏa sao? Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì a? Ngươi đến tột cùng muốn làm gì a?

	350 mét!

	Trên đài cao, Chủng Nghiêu nhìn xem tầm mắt bên trong, toàn bộ là lít nha lít nhít quân địch, cả người hắn cũng hơi run rẩy.

	Hắn thật rất muốn hỏi một câu, bệ hạ còn không khai hỏa sao?

	Chủng Sư Sư thậm chí bản năng kẹp chặt hai chân, đây cũng là nàng trải qua cực kỳ điên cuồng chiến tranh.

	Bên ngoài địch nhân giống như thủy triều oanh minh, nhìn qua phảng phất gần trong gang tấc, mà Thẩm Lãng một vạn quân coi giữ lẳng lặng im ắng, phảng phất không có phản ứng chút nào, nàng cảm giác được trái tim đều muốn nhảy ra lồng ngực.

	Tất cả mọi người ánh mắt ngắm nhìn Thẩm Lãng.

	Rốt cục, Thẩm Lãng trong tay cờ xí bỗng nhiên vung xuống!

	Mười mấy cái tướng lĩnh đồng thời khàn giọng quát: "Khai hỏa, khai hỏa, khai hỏa!"

	Nháy mắt, mấy trăm ổ hỏa pháo đồng thời khai hỏa!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa bạo tạc, đinh tai nhức óc, toàn bộ mặt đất đều đang kịch liệt run rẩy.

	Trại trên tường Chủng Sư Sư cơ hồ bản năng muốn đi che lỗ tai, kết quả phát hiện đã sớm nhét bông.

	"Bá, bá, bá. . ."

	Mấy trăm ổ hỏa pháo bắn đi ra không phải thiết cầu đạn, mà là đạn ria.

	Đây cũng là Thẩm Lãng quyết định, đạn pháo ruột đặc không được đánh, trực tiếp liền dùng đồ sát tính đạn ria.

	Cái này mấy trăm môn súng không nòng xoắn pháo, vượt qua hai phần ba là mười hai pound pháo, còn có một phần ba là mười tám pound pháo.

	Nhưng không quản là 12 pound, vẫn là 18 pound, bởi vì áp dụng uy lực kinh người thuốc nổ, vì lẽ đó dù là phát xạ tán đạn, hữu hiệu sát thương khoảng cách cũng có thể đạt tới năm trăm mét.

	Nhưng là Thẩm Lãng vì đạt được đến chấn động nhất đồ sát hiệu quả, dù là năm trăm mét bên trong cũng không có nã pháo, mà là lựa chọn 350 mét.

	Mà tại khoảng cách này bên trong hai loại hoả pháo uy lực vô tận, cho dù là đạn ria đều có thể dễ như trở bàn tay bắn thủng mỗi một tên lính thân thể.

	Dựa theo trên Địa Cầu chế tạo phương thức, mười hai pound đạn ria bên trong có chừng năm mươi viên viên đạn, mười tám pound đạn ria có chừng bảy tám chục viên viên đạn.

	Nhưng Thẩm Lãng thuốc nổ càng thêm uy lực kinh người, vì lẽ đó liền đem bên trong sắt hoàn biến thành chì hoàn, dạng này ngang nhau thể tích xuống chất lượng càng lớn, lực sát thương cũng lớn hơn. Mười hai pound đạn ria kỳ thật trọng lượng vượt qua mười hai pound, trọn vẹn nhét vào tám mươi viên viên đạn. Mười tám pound đạn ria bên trong càng là nhét vào một trăm hai mươi viên chì hoàn.

	Vì lẽ đó trong chốc lát, bắn đi ra vượt qua năm vạn viên viên đạn.

	Thật là sắt thép như phong bạo, điên cuồng phun ra ra ngoài.

	Xung phong tại phía trước nhất binh sĩ, liền cảm giác được thấy hoa mắt, sau đó lít nha lít nhít mưa to điên cuồng nện xuống.

	Nháy mắt. . .

	Mưa rơi chuối tây, vô số huyết hoa bắn mạnh.

	Điên cuồng đồ sát!

	Hơn ba trăm mét khoảng cách dưới, đạn ria hoàn cuồng bạo bắn thủng một sĩ binh thân thể, sau đó lại chui vào cái thứ hai.

	Cơ hồ là nháy mắt, liên miên liên miên địch nhân ngã xuống.

	...

	Trung quân trên đài cao Chúc Nhung dùng kính viễn vọng thấy rất rõ ràng.

	Theo Thẩm Lãng hoả pháo khai hỏa, vô số sắt thép mưa to nện xuống, sau đó quân đội của hắn liền phảng phất bọt nước đụng vào đá ngầm, nháy mắt vỡ vụn vô số.

	Cái này một đợt chết bao nhiêu người? Hơn nghìn người?

	Cái này, cái này cũng không khỏi quá kinh người.

	Ninh La cùng Ngũ Triệu Trọng kinh ngạc, sau đó bỗng nhiên hô to: "Tiếp tục công kích, tiếp tục công kích!"

	Sau đó, vô số đại quân dừng lại một chút một cái, tiếp tục điên cuồng công kích.

	Thẩm Lãng đạn ria mặc dù kinh người, nhưng vòng thứ nhất pháo kích cũng chính là bắn giết ngàn người mà thôi, đối với hai mươi vạn đại quân đến nói, đây cơ hồ là không có ý nghĩa số lượng.

	"Xông, xông, xông!"

	Chỉ cần vọt tới trại mặt tường trước, chính là thắng lợi.

	Nhưng mà, nhưng mà vẻn vẹn mười mấy giây đồng hồ sau.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Thẩm Lãng mấy trăm ổ hỏa pháo, lại một lần nữa oanh minh.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số sắt thép mưa to, lại một lần nữa cuồng vẩy mà ra.

	Lại một lần nữa điên cuồng đồ sát, mà lần này khoảng cách thêm gần, năm vạn viên đạn đồ sát gần hai ngàn người, địch nhân thực tế là quá dày đặc.

	Mà Thẩm Lãng hoả pháo xạ tốc thực tế quá nhanh, bởi vì dùng chính là thượng hạng sắt thép, vì lẽ đó không cần lo lắng tạc nòng, cũng không cần quá nhiều làm lạnh. Dùng chính là tốt nhất thuốc nổ, lúc nổ, cơ hồ một điểm cặn bã đều không có để lại, liền bao khỏa thuốc nổ dầu vải bông đều triệt để thiêu đốt sạch sẽ, cũng không cần quá nhiều thanh lý ống pháo.

	Nã pháo về sau, dùng thời gian nhanh nhất đem ống pháo nội bộ một vòng, nhét vào bao thuốc nổ, nhét vào đạn ria, khai hỏa, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, thậm chí còn có thể càng nhanh.

	Vì lẽ đó, tiếp xuống Thẩm Lãng mấy trăm ổ hỏa pháo xạ tốc chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt kinh thiên động địa tiếng vang, từng đợt sắt thép mưa to cuồng vẩy mà ra.

	Điên cuồng thu gặt lấy sinh mệnh.

	Chúc thị bồi dưỡng ra được quân đội tuyệt đối xem như dũng cảm, đón lấy đáng sợ kim loại mưa to cuồng xông.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Ba trăm mét, hai trăm mét, một trăm mét, năm mươi mét.

	Nhưng là mỗi tiến lên mười mấy mét, đều trở nên như thế gian nan.

	Thẩm Lãng hoả pháo mật độ quá cao, cách mỗi không đến hai mươi mét, liền có một môn hoả pháo.

	Làm địch nhân vọt tới mấy chục mét bên trong thời điểm, vô số kim loại mưa to cơ hồ không góc chết đồ sát.

	Mà càng để cho người tuyệt vọng là, trại trên tường một vạn quân đội cũng bắt đầu bắn tên, toàn bộ là hai thạch nửa siêu cấp cường cung, trăm mét trong khoảng cách lực sát thương vô tận, độ chính xác cao đến dọa người.

	Năm mươi mét, trở thành địch nhân cực hạn khoảng cách.

	Cũng không còn cách nào tiến thêm nửa bước.

	Tiếp cận khoảng cách này phạm vi bên trong tất cả địch nhân, toàn bộ đều biến thành thi thể.

	Đồ sát, đồ sát, đồ sát!

	Tại khoảng cách này bên trong, hoả pháo đạn ria hoàn gần như có thể đánh xuyên qua mười mấy mét, chỉ cần có đầy đủ người, một viên viên đạn có thể xuyên thấu bốn năm người thân thể.

	Tại đường dây này bên trong, vô số thi thể chồng chất như núi.

	Hoả pháo viên đạn cuồng vẩy, mưa tên cuồng xạ.

	Trại mặt tường trước mấy chục mét, trở thành tuyệt đối tử vong khu vực.

	...

	"Ta. . . Ta. . ." Chủng Sư Sư bản năng muốn hô ra một câu lời thô tục, nàng mặc dù là thiên kim đại tiểu thư, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ bạo nói tục, chỉ cần không được bị phụ mẫu nghe thấy liền có thể, nhưng chung quanh nhiều người như vậy, nàng vẫn là nuốt trở về.

	Bởi vì nàng nắm chặt loan đao, đã chuẩn bị kỹ càng tiến vào chém giết điên cuồng nhất, hắn tuyệt đối sẽ không cho Chủng thị gia tộc mất mặt, nhất là không thể tại Thẩm Lãng trước mặt mất mặt, rác rưởi Bạch Vô Thường, cặn bã, ác ôn, biến thái.

	Nhìn qua xông lên mấy chục vạn quân địch, nàng thật cảm thấy đây là một trận tuyệt vọng chiến.

	Không nghĩ tới, vậy mà đánh thành cái dạng này. Cái kia mấy chục vạn quân đội căn bản là không cách nào tới gần.

	Nàng liền một đao đều không có chém ra đi, địch nhân liền ngã xuống vô số.

	Hơn nữa Thẩm Lãng quân đội thật mạnh a, những này cao lớn nữ nhân, mỗi một cái đều sẽ liên châu tiễn, mỗi giây liền có thể bắn ra một tiễn, quả thực cường đại đến nhường người giận sôi.

	Liền khai chiến một chốc lát này, các nàng đã bắn ra hơn trăm vạn mũi tên. Những này hoả pháo đánh ra bao nhiêu mưa đạn, càng thêm không biết, hoàn toàn là con số trên trời.

	Dù sao phía trước mấy chục mét trên mặt đất, lít nha lít nhít đều là thi thể, chồng chất như núi.

	...

	Trung quân trên đài cao, Chúc Nhung dùng bội số lớn kính viễn vọng nhìn thấy đây hết thảy.

	Hắn cảm thấy da đầu từng đợt run lên, toàn thân rùng mình, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế bí tịch giết chóc khu vực.

	Hơn mười dặm khu vực bên trong, toàn bộ bị mưa đạn dày đặc, không có chút nào góc chết. Mưa đạn với không tới địa phương, mưa tên dày đặc.

	Này chỗ nào là chiến trường, quả thực chính là tàn sát trận.

	"Ta liền biết sẽ là dạng này, ta liền biết!" Chúc Nhung run rẩy nói, hắn đối Thẩm Lãng hiểu quá sâu, hắn biết rõ Thẩm Lãng chắc chắn sẽ không đánh không chuẩn bị chiến.

	Nhưng là chân chính phát sinh thời điểm, vẫn là để người nhãn cầu muốn kinh bạo.

	Hắn thậm chí có thể cảm giác được, Thẩm Lãng quân đội đã tiến vào một loại trạng thái điên cuồng, hoả pháo xạ tốc càng ngày càng cao.

	"Rầm rầm rầm. . ." Kinh người tiếng vang, hoàn toàn không dứt bên tai.

	"Đại soái, chiến cuộc muốn sụp đổ, quân đội tiếp nhận không được khổng lồ như vậy thương vong, muốn tán loạn."

	Kỳ thật Chúc thị quân đội đã đầy đủ bưu hãn, đổi thành những quân đội khác như thế cái thương vong, có lẽ đã sớm sụp đổ.

	Nhưng bọn hắn cho tới bây giờ còn có xu thế sụp đổ.

	Chúc Nhung nghiến răng nghiến lợi nói: "Vốn cho rằng muốn đánh cái mấy ngày mấy đêm, không nghĩ tới mới chưa tới một canh giờ, liền muốn sụp đổ."

	Đón lấy, hắn bỗng nhiên hạ lệnh: "Trương Triệu, ngươi mười vạn đại quân cũng để lên đi."

	Thiên Việt đô đốc Trương Triệu hét lớn: "Tuân mệnh."

	Sau đó, hắn bỗng nhiên rút kiếm hét lớn: "Công kích."

	Lại một chi mười vạn đại quân điên cuồng công kích, hướng phía Thẩm Lãng yếu kém trại tường xung phong mà đi.

	Nhưng Chúc Nhung biết rõ, cái này mấy chục vạn đại quân thật chỉ có thể xem như tiêu hao Thẩm Lãng đạn dược pháo hôi.

	Thế giới này phổ thông quân đội đã quá hạn.

	Chúc Nhung nhìn về phía Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc nói: "Thư thiếu chủ, Thẩm Lãng dạng này vũ khí, ngươi Thiết Huyết quân gánh vác được sao?"

	Thư Đình Ngọc nói: "Sẽ có thương vong, nhưng gánh vác được!"

	Chúc Nhung nói: "Quân đội của ta cho các ngươi cản Thẩm Lãng vô số mưa đạn, các ngươi xuất động đi."

	Thư Đình Ngọc nhìn qua Thẩm Lãng phương hướng, chậm rãi nói: "Thẩm Lãng, vừa rồi chỉ là món ăn khai vị mà thôi, chiến đấu chân chính tới. Ta sẽ để ngươi biết rõ, ngươi Niết Bàn quân không bằng ta Thiết Huyết quân. Ngươi Amazon quân đoàn, nhiều nhất cũng chính là cùng ta Thiết Huyết quân tương xứng mà thôi."

	Đón lấy, Thư Đình Ngọc cao giọng nói: "Thiết Huyết quân, xuất kích!"

	Nhất thời, hai vạn Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân tựa như tia chớp cuồng xông mà ra, tốc độ vô cùng nhanh chóng, như là báo săn.

	Chúc Nhung lại hướng phía Thông Thiên tự Không Tránh đại sư nói: "Đại sư, các ngươi đâu? Gánh vác được sao?"

	Không Tránh đại sư nói: "Không có vấn đề, Thẩm Lãng vũ khí mặc dù sắc bén, nhưng còn không làm gì được chúng ta Thông Thiên tự quân đoàn."

	"Xuất kích!"

	Theo ra lệnh một tiếng, Thông Thiên tự siêu cấp quân đoàn, xuất kích! 