 Bệnh đậu mùa virus thời kỳ ủ bệnh đồng dạng tại chừng mười ngày.

	Kỳ thật trước đó hai ngày liền đã có người lây bệnh, chỉ bất quá phi thường thưa thớt, mà lại người lây bệnh tự mình cũng không thấy phải là bệnh đậu mùa, còn tưởng rằng chỉ là phổ thông bệnh sởi bệnh thuỷ đậu.

	Bởi vì cái này tòa thành bên trong khoảng chừng hai vạn đại quân, tăng thêm những binh lính này lại không thế nào thích sạch sẽ, bình thường sinh cái bệnh sởi bệnh thuỷ đậu rất bình thường, trên cơ bản mỗi ngày đều có mấy chục lệ trở lên.

	Mãi cho đến hôm qua, trong quân đại quy mô bộc phát, lúc này mới đưa tới trong quân đại phu chú ý.

	Bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra đây là bệnh đậu mùa, sau đó lập tức hồn phi phách tán, bởi vì bọn hắn tự mình cũng sợ hãi bị lây nhiễm bên trên.

	Bất quá mấy cái này trong quân đại phu còn tính là thông minh, không có công khai tin tức này, mà là trực tiếp hồi báo cho Trịnh Đà.

	"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

	"Thẩm Lãng, nhất định là Thẩm Lãng tên súc sinh này gian kế?"

	"Không, sẽ không là Thẩm Lãng, là Tô Nan, đối nhất định là Tô Nan."

	"Ta liền kỳ quái, hắn làm sao lại như thế dễ như trở bàn tay đem tòa thành nhường cho ta rồi?"

	Trịnh Đà chỉ cảm thấy đầu não từng đợt mắt hoa.

	Hắn đã đầy đủ cẩn thận, trước phái đội cảm tử tiến đến, sau đó phái nhi tử Trịnh Long tiến đến, cuối cùng chính mình mới tiến đến.

	Mà lại Hầu tước trong phủ bất luận cái gì trái cây rau quả, lương thực loại thịt đều trước cho Tô thị gia tộc người già trẻ em ăn trước, nước cũng là để bọn hắn uống trước, đợi chừng hai ba ngày hoàn toàn vô sự về sau này mới khiến đại quân ăn Hầu tước trong phủ lương thực.

	Đối với bệnh đậu mùa, Trịnh Đà cũng không phải không có phòng ngự.

	Kiểm tra qua Hầu tước phủ mỗi một nơi hẻo lánh, xác thực không có sống bệnh đậu mùa bệnh nhân.

	"Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. . ."

	Trịnh Đà thống khổ đập đầu của mình.

	Hắn hẳn là có thể nghĩ tới chỗ này, hắn hẳn là nghĩ đến Tô Nan sẽ không dễ như trở bàn tay đem tòa thành tặng cho hắn.

	Nhưng là hắn thật không cách nào cự tuyệt.

	Trịnh thị gia tộc là kiểu mới quý tộc, không có chân chính đất phong cùng tòa thành.

	Cho nên khi Trấn Viễn hầu tước phủ thiên hạ này xếp hạng hàng đầu tòa thành thả ở trước mặt của hắn, hắn làm sao có thể không chiếm lĩnh?

	Khương vương cung hoàng kim đối Tô Nan lực hấp dẫn lớn đến bao nhiêu.

	Cái kia Trấn Viễn hầu tước phủ thành bảo đối Trịnh Đà lực hấp dẫn vượt qua gấp mười.

	Đương nhiên Trịnh Đà, Trịnh Long hai người là không lo lắng, bởi vì bọn hắn đã trồng qua bệnh đậu mùa, đã có thể phòng ngự bệnh đậu mùa, chỉ bất quá không có trong quân đội khuếch tán.

	Trừ Khương quốc cùng Tô thị gia tộc bên ngoài, kỳ thật thiên hạ đều không có đại quy mô chủng vắc-xin đậu mùa.

	Một là phương đông các nước tình trạng vệ sinh muốn tốt rất nhiều, cho dù có người lây nhiễm bệnh đậu mùa, cũng rất ít đại quy mô bộc phát bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch.

	Hai là toàn quân chủng vắc-xin đậu mùa phòng ngự bệnh đậu mùa cũng không phải là một cái nào đó tướng lĩnh định đoạt, cần đi qua triều đình đồng ý, mà đề nghị này tại triều đình xem ra cũng không phải là trọng yếu nhất.

	Thậm chí nói một câu lời khó nghe, gần nhất Việt Quốc triều đình sứt đầu mẻ trán, ai còn có không để ý tới chủng vắc-xin đậu mùa loại sự tình này?

	Dù sao trước đó bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch là bộc phát tại Khương quốc, lại không có bộc phát tại Việt Quốc trên đầu.

	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

	Trịnh Đà khắp cả người băng hàn.

	Thật sự là trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ a!

	"Hiện tại ngăn cách, còn kịp sao?" Trịnh Đà hỏi.

	Quân y lắc đầu, mỗi một cái quân doanh đều có bệnh đậu mùa bệnh nhân, ý vị này trên cơ bản mỗi người thể nội đều lây nhiễm, chỉ bất quá còn không có bạo phát đi ra mà thôi, lại hoặc là có người đã từng qua được bệnh đậu mùa, vì lẽ đó có sức miễn dịch.

	Trịnh Đà nói: "Cái kia đến tột cùng sẽ chết bao nhiêu người?"

	Quân y nói: "Nếu như đặt ở Khương quốc, sẽ chết tám chín thành trở lên, nếu như là trước đó Bạch Dạ quan quân doanh, sẽ chết khoảng bảy phần mười, nhưng là tại Trấn Viễn hầu tước phủ hẳn là có thể sống một nửa."

	Bệnh đậu mùa bệnh nhân có thể hay không sống sót, trọng yếu nhất là xem thiên mệnh, nhìn lây nhiễm chính là không phải cương liệt bệnh đậu mùa.

	Tiếp theo chính là chữa bệnh hoàn cảnh.

	Nếu có đầy đủ dược vật, đủ tốt hoàn cảnh, như vậy bệnh biến chứng tử vong xác suất liền sẽ giảm mạnh.

	Mà Trấn Viễn hầu tước phủ điều kiện liền rất tốt.

	Chết một nửa sao?

	Trịnh Đà nhắm mắt lại, kết quả này cũng không tệ.

	Mà lại bệnh đậu mùa bệnh, theo bộc phát đến tử vong chu kỳ rất ngắn, cái này có lẽ cũng là một tin tức tốt.

	Không bao lâu sẽ xuất hiện kết quả.

	Đến lúc đó nếu như trong tay hắn còn có một vạn quân đội, phòng thủ Trấn Viễn hầu tước phủ vẫn như cũ dư xài.

	Ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, Ninh Nguyên Hiến muốn điều động đại quân đến tiêu diệt hắn cũng không kịp.

	Thế nhưng là việc cấp bách, chính là muốn lập tức diệt đi Thẩm Lãng.

	Nếu không tòa thành loại hình bệnh đậu mùa bộc phát, Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này nhất định sẽ mượn cơ hội gây sóng gió.

	Mà còn chờ đến bệnh đậu mùa đại bạo phát thời điểm, mỗi một tên lính đều sẽ phát sốt, toàn thân ngứa khó nhịn, căn bản là không đánh được cầm.

	Trịnh Đà hỏi: "Hiện tại lây nhiễm bệnh đậu mùa bệnh nhân có bao nhiêu người?"

	Trong quân đại phu nói: "Đã phát hiện có vài trăm người, nhưng là còn đang tăng thêm bên trong."

	Trịnh Đà nói: "Tin tức này đừng nói cho bất luận kẻ nào, liền nói cho những binh lính kia bọn hắn phải chính là bệnh thuỷ đậu bệnh sởi."

	"Vâng!"

	Trịnh Đà hét lớn: "Cỡ lớn máy ném đá lắp đặt xong chưa?"

	Trịnh Long nói: "Đại khái còn muốn hai ngày tả hữu."

	Trịnh Đà lạnh giọng nói: "Ngày mai nhất định phải lắp đặt tốt máy ném đá, nếu không liền đem những này công tượng toàn bộ giết, mỗi một cái đều là trộm gian dùng mánh lới hạng người."

	"Vâng!"

	"Chúng ta chỉ có một ngày thời gian, ngày mai cùng Thẩm Lãng quyết chiến, nhất định phải đem tên tiểu súc sinh này chém tận giết tuyệt!"

	. . .

	Tại đồ đao phía dưới, cái này trên trăm cái công tượng làm việc tiến độ quả nhiên nhanh hơn rất nhiều.

	Ngày kế tiếp, mười mấy đài máy ném đá đã hoàn toàn lắp đặt hoàn tất.

	Trịnh Đà hạ lệnh bị mụn nước cùng bệnh thuỷ đậu những binh lính này, toàn bộ tại trong doanh phòng tĩnh dưỡng, hắn tự mình suất lĩnh năm ngàn đại quân, bảo hộ cái này mười mấy đài máy ném đá ra Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Cái này gặp quỷ địa hình.

	Tòa thành bên ngoài thật cũng chỉ có một con đường, hoàn toàn không thi triển được, đầu này rộng bảy, tám mét con đường, nhiều nhất chỉ có thể đặt song song bày ra hai cỗ máy ném đá.

	Mà lại năm ngàn quân đội cũng căn bản liền bày ra không hạ.

	Trịnh Đà thân quẳng một ngàn tinh nhuệ ở phía trước bày trận, bảo hộ phía sau máy ném đá. .

	Mười đài máy ném đá dọn xong về sau, sau đó dùng tận tất cả lực lượng mở ra.

	Làm xong đây hết thảy thật là không dễ dàng.

	Cái địa phương quỷ quái này như vậy chật hẹp chật chội, quả thực liền như là tại ốc nước ngọt bên trong làm đạo trường.

	Hiện tại rốt cục lắp đặt hoàn tất, rốt cục có thể đại khai sát giới.

	Rốt cục có thể đánh tung nát đập.

	Phía trước đầu đường, Thẩm Lãng quân đội như thế dày đặc, chỉ cần chịu bên trong một tảng đá lớn, sẽ xuất hiện to lớn thương vong.

	"Dự bị!"

	Trịnh Long ra lệnh một tiếng.

	Tất cả máy ném đá tiến vào sau cùng điều chỉnh, đại lực sĩ đem lên trăm cân hòn đá đặt ở ném bàn phía trên.

	Liền muốn chuẩn bị ném bắn.

	Mà ở lúc này.

	Thẩm Lãng trong quân đội bỗng nhiên truyền đến từng đợt tiếng huýt sáo.

	Sau đó, giải tán lập tức, cực nhanh lui lại!

	Thời gian qua một lát, liền trực tiếp rời khỏi những này máy ném đá ném bắn phạm vi bên trong, trực tiếp đi tới một cái giao lộ trú đóng ở.

	"Mả mẹ nó!" Trịnh Long mắng to.

	"Đại quân tiến lên ba trăm bước!"

	"Máy ném đá thu hồi!"

	Sau đó Trịnh thị đại quân tiến lên ba trăm bước.

	Mười mấy bộ máy ném đá cũng theo sau.

	Lại một lần nữa mở ra, lại một lần nữa để lên cự thạch chuẩn bị ném bắn.

	Nhưng mà. . .

	Thẩm Lãng quân đội lại một lần nữa giải tán lập tức, lại một lần nữa thối lui đến kế tiếp giao lộ.

	Cứ như vậy vòng đi vòng lại.

	Trịnh Đà cùng Trịnh Long cơ hồ muốn chọc giận nổ.

	Thẩm Lãng quân đội thật giống như đùa giỡn bọn hắn đồng dạng.

	Chờ bọn hắn thật vất vả đem mười mấy đài máy ném đá toàn bộ chuẩn bị cho tốt chuẩn bị phát xạ thời điểm, bọn hắn lập tức lui.

	Ròng rã năm sau sáu canh giờ, ném bắn bốn năm lần, nhưng là chiến quả cơ hồ là số không.

	Ròng rã một cái ban ngày!

	Ánh sáng bị Thẩm Lãng quân đội trêu đùa chơi.

	Mười mấy đài máy ném đá triển khai lại thu về, thu về có triển khai, ròng rã nhiều lần, đều muốn bị giày vò điên rồi.

	Bất quá vậy cũng là đạt tới Trịnh Đà mục tiêu, đem Thẩm Lãng đuổi ra bản này chật hẹp cực hạn khu vực, đi vào đất trống trải.

	Dạng này hắn hai vạn đại quân liền có thể tiến hành đại quy mô vây quanh trận tiêu diệt.

	Bất quá hôm nay hiển nhiên là không được, bởi vì đã trời tối!

	Trịnh Đà hạ lệnh, năm ngàn đại quân tại chỗ hạ trại, đến tiếp sau đại quân xa xa tập kết.

	Một đội lại một đội Trịnh thị quân đội theo tòa thành bên trong ra, dưới chân núi trống trải khu vực tập kết.

	Cuối cùng ròng rã một vạn năm ngàn đại quân, hình thành đối Thẩm Lãng hai ngàn kỵ binh ưu thế tuyệt đối, thậm chí kỵ binh số lượng cũng là Thẩm Lãng trọn vẹn hai lần.

	Chỉ cần một ngày sáng liền có thể đối Thẩm Lãng phát động công kích.

	Thậm chí Trịnh Đà bốn ngàn kỵ binh tùy thời đều gác giáo chờ phân phó, chỉ cần Thẩm Lãng đại quân vừa chạy, lập tức liền truy sát đi lên.

	Ban đêm bất lợi cho tác chiến, nhưng cũng bất lợi cho chạy trốn.

	Trịnh Long nói: "Phụ thân, ngày mai Thẩm Lãng có thể hay không chạy trốn?"

	Trịnh Đà nói: "Hiện tại ta ngược lại là hi vọng hắn chạy trốn, để chúng ta Trịnh thị vượt qua lần này bệnh đậu mùa nguy cơ."

	Khương quốc kỵ binh có một cái ưu điểm, phi thường am hiểu kỵ xạ, nhưng là cũng có một cái khuyết điểm, đó chính là chiến mã thấp bé, sức chịu đựng đủ mạnh, nhưng là bắn vọt tốc độ không đủ nhanh.

	Mà Việt Quốc chủ lực kỵ binh đều là ngựa cao to, bắn vọt tốc độ thật nhanh.

	Bên trong cự ly ngắn hạ Trịnh Đà chủ lực kỵ binh có được ưu thế, một khi Khương quốc kỵ binh đem phía sau lộ cho Trịnh Đà kỵ binh, kia là phi thường bất lợi.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng Khương quốc kỵ binh từ đầu đến cuối cùng Trịnh Đà bảo trì một cái tương đối dáng dấp khoảng cách.

	Trịnh Đà trong quân doanh, tin tức xấu không ngừng truyền đến.

	Hôm nay bệnh đậu mùa bộc phát bỗng nhiên trở nên mãnh liệt mà tập trung lại.

	Hôm qua vẻn vẹn hơn ba trăm người, hôm nay lập tức bạo tăng đến một ngàn người nhiều.

	Mà lại trong quân đại phu nói cho Trịnh Đà, ngày mai sẽ còn càng nhiều.

	Bọn hắn cứ việc không hiểu được bệnh đậu mùa virus thời kỳ ủ bệnh, nhưng là đại khái quy luật là có thể biết đến.

	Mà lại đáng sợ nhất là, mấy cái quân y cũng có người lây nhiễm thượng thiên bỏ ra.

	Cứ việc Trịnh Đà nhiều lần thanh minh, đây là một loại bệnh sởi, sẽ có nhất định truyền nhiễm tính, nhưng không có nguy hiểm tính mạng.

	Nhưng trong quân vẫn còn có chút lòng người bàng hoàng.

	Mà liền tại lúc này.

	Thẩm Lãng trong quân doanh bỗng nhiên vang lên một trận rống to: "Trịnh Đà quân đội, các ngươi bị bệnh đậu mùa, các ngươi bị bệnh đậu mùa!"

	Đây là đại ngốc thanh âm.

	Ngay sau đó, hai ngàn người cùng kêu lên hô to: "Các ngươi bị bệnh đậu mùa, các ngươi bị bệnh đậu mùa."

	Lập tức Trịnh Đà trong quân đại loạn.

	Có chút binh sĩ sợ chết, đã sớm hoài nghi chính mình có phải hay không bị bệnh đậu mùa.

	Lúc này bị Thẩm Lãng quân đội hô phá về sau, lập tức tràn đầy sợ hãi.

	Trịnh Đà kinh hãi.

	Thẩm Lãng tiểu tặc này là thế nào biết đến a?

	Hôm nay ban ngày, hắn mang tới quân đội, toàn bộ là khỏe mạnh hoàn hảo a, nhìn không ra bị bệnh đậu mùa a.

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng trong quân doanh đại ngốc hô: "Tô Nan tại tòa thành lương thực cùng nguồn nước bên trong đều xuống bệnh đậu mùa độc, tiếp xuống bộc phát bệnh đậu mùa người sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều!"

	"Các ngươi mỗi người đều nếm qua Trấn Viễn hầu tước trong phủ lương thực, uống qua bên trong nước, vì lẽ đó các ngươi mỗi người đều sẽ nhiễm bệnh!"

	"Các ngươi có thể từng biết Khương quốc bộc phát bệnh đậu mùa ôn dịch sao? Các ngươi nhưng biết là ai trị tốt sao?"

	"Là ta Thẩm Lãng!"

	"Trịnh Đà trong quân các huynh đệ, các ngươi muốn sống sao? Vô cùng đơn giản, chỉ cần cởi xuống áo giáp, ném đi vũ khí, đi đến ta Thẩm Lãng bên này, ta liền có thể ban cho ngươi thần dược, có thể chữa khỏi các ngươi bệnh đậu mùa."

	Thật sự là làm khó đại ngốc, nhiều như vậy lời không thể cõng sai.

	Mà Trịnh Đà ở chỗ này liều mạng "Bác bỏ tin đồn" .

	"Các huynh đệ, các ngươi không nên trúng Thẩm Lãng quỷ kế, các ngươi phải căn bản cũng không phải là bệnh đậu mùa, chỉ là phổ thông độc chẩn. Nếu như là bệnh đậu mùa, vậy ta Trịnh Đà vì sao không sợ, vì sao không chạy a?"

	Lời này mới ra, tất cả mọi người thoáng an tâm xuống tới.

	Nhưng mà một lát sau, Thẩm Lãng trong quân doanh lại một lần nữa truyền đến đại ngốc thanh âm.

	"Trịnh Đà cùng Trịnh Long đương nhiên sẽ không sợ sệt bệnh đậu mùa, bởi vì hắn đã sớm trồng qua bệnh đậu mùa, Trấn Viễn hầu tước phủ mỗi người cũng đều trồng qua bệnh đậu mùa, vì lẽ đó cả một đời cũng sẽ không lây nhiễm bệnh đậu mùa."

	"Trịnh Đà trong quân các huynh đệ, các ngươi chủ soái Trịnh Đà che giấu chân tướng, mà lại không cho các ngươi trị liệu, hắn là muốn các ngươi chết a!"

	Vốn là lòng người bàng hoàng Trịnh Đà đại quân, lúc này càng thêm sợ hãi vô cùng.

	Sau đó, Thẩm Lãng trong quân doanh hai ngàn người cùng kêu lên hô to: "Bệnh đậu mùa, bệnh đậu mùa, bệnh đậu mùa!"

	Trịnh Đà không thể nhịn được nữa hét lớn: "Tất cả kỵ binh lên ngựa, đem Thẩm Lãng tặc quân chém tận giết tuyệt."

	Trịnh Long nói: "Phụ thân, ban đêm bất lợi tác chiến a."

	Trịnh Đà nói: "Ta có thể không biết sao?"

	Nhưng là hiện tại trong quân lòng người bàng hoàng, nếu như không thừa dịp cuối cùng điểm ấy sĩ khí giết tới một trận, chờ ngày mai bệnh đậu mùa bộc phát phải càng thêm nghiêm trọng thời điểm, liền càng thêm không chịu nổi đánh một trận.

	Nhưng mà, Trịnh Đà kỵ binh vừa mới tập kết.

	Thẩm Lãng bên kia liền đốt lên vô số bó đuốc, tất cả Khương quốc kỵ binh nhao nhao lên ngựa, bắt đầu lao nhanh chạy trốn.

	"Đuổi theo, đuổi, đuổi. . ."

	Trịnh Đà hạ lệnh, sau đó hắn bốn ngàn kỵ binh điền cuồng truy kích.

	Bọn hắn chiến mã xác thực có cao lớn rất nhiều, bắn vọt tốc độ cũng phải nhanh đến mức rất nhiều.

	Nhưng nơi này cũng ban đêm, chiến mã thấy không rõ lắm con đường, bản năng không dám toàn lực lao vụt.

	Mà lại Thẩm Lãng kỵ binh sớm chạy trốn thật lâu.

	Mặc dù Trịnh Đà kỵ binh đuổi đến càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Nhưng là rất nhanh chiến mã bắn vọt khí lực hao hết, tốc độ dần dần chậm lại.

	Mà tiện hề hề Thẩm Lãng, nhìn thấy Trịnh Đà kỵ binh chậm lại, bọn hắn cũng chậm xuống tới, từ đầu đến cuối duy trì tại một cái trong khoảng cách.

	Sau đó, hai ngàn người cùng kêu lên hô to: "Bệnh đậu mùa, bệnh đậu mùa, bệnh đậu mùa!"

	Cái này bốn ngàn kỵ binh rất nhiều người bệnh đậu mùa cũng còn không có bộc phát, nhưng thể nội đã có virus.

	Thẩm Lãng bên này một lần lại một lần hô bệnh đậu mùa, tạo thành mãnh liệt tâm lý ám chỉ.

	Rất nhiều người cảm thấy thân thể rất ngứa, sau đó một cào, vậy mà thật phát hiện bệnh sởi, lập tức cơ hồ hồn phi phách tán.

	Thoáng nghỉ xong sau!

	Trịnh Đà lại hạ lệnh kỵ binh công kích.

	Nhưng Thẩm Lãng kỵ binh lại bắt đầu chạy trốn, vĩnh viễn không tiếp chiến.

	Cứ như vậy một đường đuổi, một đường chạy.

	Một đêm thời gian liền như là chơi trốn tìm, trọn vẹn đuổi hơn trăm dặm, kết quả quả thực là không có đánh lên một cầm.

	Hai nhánh quân đội đều tình trạng kiệt sức.

	Nhưng là Thẩm Lãng một phương quân đội mang theo đùa giỡn tâm lý, mà Trịnh Đà kỵ binh thì lòng tràn đầy cháy bỏng, gần như sụp đổ!

	Trời đã sắp sáng!

	Thẩm Lãng quân đội bỗng nhiên không đùa giỡn Trịnh Đà kỵ binh, bắt đầu hướng phía một chỗ phóng đi.

	"Phụ thân, còn đuổi không đuổi?" Trịnh Long hỏi.

	Trịnh Đà lắc đầu nói: "Không thể đuổi, trời sắp sáng rồi."

	Một khi hừng đông, dưới trướng hắn kỵ binh liền sẽ phát hiện rất nhiều người trên mặt lớn bệnh thuỷ đậu, bệnh đậu mùa sợ hãi bóng ma liền sẽ triệt để bao phủ xuống.

	Cho đến lúc đó sĩ khí sẽ triệt để sụp đổ.

	"Trở về, nhanh đi về!" Trịnh Đà run rẩy nói.

	Hắn đương nhiên không cam tâm, một đêm này thật sự là nhẫn nhịn vô số lửa giận.

	Thẩm Lãng tiểu súc sinh, luôn có một ngày muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!

	"Đại quân về doanh, đại quân về doanh!"

	Trịnh Đà ra lệnh một tiếng.

	Bốn ngàn tràn ngập mệt mỏi kỵ binh chậm rãi trở về đại doanh.

	Sau một lát.

	Trời đã sáng!

	Rất nhiều kỵ binh hoảng sợ phát hiện, có ít người trên mặt đã mọc đầy bệnh thuỷ đậu.

	"Ngươi cũng có, ngươi cũng có!"

	"Trời ạ, trên mặt thật nhiều a."

	"Bệnh đậu mùa, đây là bệnh đậu mùa a."

	Thời kỳ ủ bệnh vừa đến, tương đương một số người bệnh đậu mùa đều bạo phát.

	Trịnh Đà hét lớn: "Về tòa thành, sẽ tòa thành tiến hành trị liệu."

	Nhưng vào đúng lúc này.

	Đằng sau truyền đến xem ra một trận quỷ dị tiếng thét chói tai âm.

	Thẩm Lãng Khương quốc kỵ binh điên cuồng truy sát đi lên.

	Mà lại tốc độ vô cùng nhanh chóng.

	Bởi vì Thẩm Lãng kỵ binh toàn bộ thay ngựa, cách nơi này nơi không xa, hắn đã dự bị một cái đại doanh, bên trong có ròng rã hơn hai ngàn con chiến mã.

	Khương quốc chiến mã mặc dù thấp bé, nhưng là số lượng đông đảo, một người hai kỵ là trạng thái bình thường.

	"Giết, giết, giết. . ."

	"Bệnh đậu mùa, bệnh đậu mùa, bệnh đậu mùa. . ."

	Hai ngàn Khương quốc kỵ binh điên cuồng đuổi giết đi lên.

	Trịnh Long nói: "Phụ thân, làm sao bây giờ? Quay người nghênh chiến?"

	Trịnh Đà nhìn xem kỵ binh của mình, chiến mã lực tẫn, sĩ khí cũng gần như hỏng mất.

	Nhưng là ngàn vạn không thể đem phía sau lưng lưu cho địch nhân.

	"Quay người nghênh chiến, nghênh chiến!"

	Trịnh Đà hạ lệnh, bốn ngàn kỵ binh thay đổi phương hướng, chuẩn bị cùng Thẩm Lãng tác chiến.

	Nhưng mà Thẩm Lãng tiện nhân này, kỵ binh của hắn lại dừng lại.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Bắt đầu ở không trung ném bắn.

	Trịnh Đà hạ lệnh: "Bắn tên, bắn tên!"

	Nhưng mà, Trịnh thị kỵ binh kỵ xạ bản lĩnh không bằng Khương quốc kỵ binh, chớ nói chi là cung tiễn càng là không bằng.

	Thẩm Lãng có thể bắn trúng Trịnh Đà kỵ binh, nhưng Trịnh Đà kỵ binh từ đầu đến cuối liền chênh lệch như vậy một chút điểm, coi như có thể bắn tới cũng là nỏ mạnh hết đà.

	Một trận này đối xạ, bị thiệt lớn.

	Trịnh Đà kỵ binh giận dữ, không khỏi xông lên phía trước, muốn tới gần lại bắn.

	Nhưng là Thẩm Lãng kỵ binh lại một lần nữa lui lại, bọn hắn chiến mã là mới đổi, lực lượng mười phần, Trịnh Đà kỵ binh căn bản là đuổi không kịp.

	"Đừng đuổi theo, trở về, trở về!"

	Nhưng là, Trịnh Đà kỵ binh vừa mới đi trở về.

	Thẩm Lãng kỵ binh có đuổi theo, lại một lần nữa điên cuồng tập kích quấy rối, từng đợt kỵ xạ.

	Trịnh Đà thật muốn điên rồi!

	Cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp hèn như vậy đối thủ.

	Đánh liền chạy, vừa lui liền đuổi.

	Không dứt đánh lén, không dứt quấy rối.

	Hắn thề, hắn cho tới bây giờ đều không có giống hôm nay như thế hận qua một người.

	Ròng rã ba bốn lần về sau.

	Trịnh Đà kỵ binh chiến mã càng là rã rời tới cực điểm, hắn triệt để từ bỏ đánh lại, mà lại kỵ binh của hắn bởi vì đại quy mô bộc phát bệnh đậu mùa, sĩ khí gần như sụp đổ.

	"Không cần quay người, trở về tòa thành, trở về tòa thành!"

	"Tốc độ cao nhất trở về!"

	Lập tức Trịnh Đà hơn ba ngàn kỵ binh cũng không quay đầu lại, liều mạng hướng phía Trấn Viễn hầu tước phủ lao nhanh.

	Mà vừa lúc này!

	Thẩm Lãng bỗng nhiên hạ lệnh: "Giết, giết!"

	Sau đó, hắn hai ngàn kỵ binh bắt đầu điên cuồng bắn vọt.

	Thể lực mười phần chiến mã, điên cuồng rong ruổi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Tới gần Trịnh Đà kỵ binh về sau, điên cuồng tề xạ.

	Đại ngốc cùng một chỗ tìm tới một cây thân cây, mở ra hai chân, bỗng nhiên xông vào Trịnh Đà kỵ binh đại trận bên trong.

	"Xoát, xoát, xoát. . ."

	Quét qua một mảng lớn.

	Trịnh Đà rốt cuộc không quản, chính là cúi đầu lao nhanh.

	Cứ như vậy!

	Bốn ngàn sụp đổ kỵ binh, bị Thẩm Lãng hai ngàn Khương quốc kỵ binh điên cuồng đuổi giết.

	Hoàn toàn là đè lên đánh.

	Chân chính binh bại như núi đổ.

	Tử thương vô số kể!

	Đợi đến Trịnh Đà trở về quân doanh thời điểm, phát hiện bên người kỵ binh đã không đủ hai ngàn.

	Thương vong tụt lại phía sau hơn phân nửa!

	Quả thực muốn để người thổ huyết!

	Trở về đại doanh về sau, cục diện càng thêm ác liệt.

	Cứ việc trong lòng đã sớm có chuẩn bị, biết hôm nay sẽ trong quân sẽ bộc phát bệnh đậu mùa.

	Nhưng không nghĩ tới vậy mà lại nhiều như thế.

	Liếc nhìn lại, vô số người trên mặt lít nha lít nhít đều là bệnh thuỷ đậu bệnh sởi.

	Mà lại rất nhiều người bắt đầu thượng thổ hạ tả, bắt đầu cuồng phát sốt.

	Trịnh Đà da đầu từng đợt run lên, hạ lệnh: "Tất cả mọi người trở về tòa thành, trở về tòa thành!"

	Sau đó, hơn một vạn đại quân trùng trùng điệp điệp, trở về Trấn Viễn hầu tước phủ thành bảo bên trong.

	Một ngày một đêm qua chẳng những không có giết chết Thẩm Lãng, ngược lại hao tổn mấy ngàn binh mã.

	Trịnh Đà đại quân, toàn bộ lui về tòa thành bên trong.

	Mà Thẩm Lãng kỵ binh lại một lần nữa về tới cái kia giao lộ, lại một lần nữa ngăn chặn Trấn Viễn hầu tước phủ cửa ra vào.

	Hết thảy lại phảng phất về tới lúc trước.

	Trịnh Đà cơ hồ phun ra một ngụm máu.

	Thẩm Lãng, mả mẹ nó mẹ ngươi, mả mẹ nó mẹ ngươi!

	. . .

	Sau đó mấy ngày!

	Trấn Viễn hầu tước trong phủ Trịnh Đà đại quân một ngày một ngày chuyển biến xấu.

	Cuối cùng tám chín thành trở lên binh sĩ đều phải bệnh đậu mùa, mà lại liên miên liên miên chết đi.

	Toàn bộ tòa thành bên trong liền phảng phất Địa Ngục.

	Trong quân đại phu phi thường lạc quan đoán chừng, Trấn Viễn hầu tước phủ điều kiện rất tốt, có đầy đủ dược liệu, có tốt nhất hoàn cảnh, vì lẽ đó lây nhiễm bệnh đậu mùa người có một nửa có thể còn sống sót.

	Nhưng mà cái này lạc quan đại phu, chính hắn đều chết hết.

	Bởi vì, Trấn Viễn hầu tước trong phủ tất cả Trung thảo dược đều không sạch sẽ.

	Thẩm Lãng tại mọi thời khắc đều tại tòa thành bên ngoài hô to.

	"Lương thực có độc, nước có độc."

	"Bệnh đậu mùa, bệnh đậu mùa!"

	Cứ như vậy, khiến cho tòa thành bên trong binh sĩ căn bản không dám uống nước, cũng không dám ăn đồ ăn.

	Kể từ đó, sức miễn dịch càng là nhanh chóng hạ xuống.

	Không có dược liệu giảm nhiệt, ăn không đủ no, cũng uống không đủ nước.

	Kỳ thật bọn hắn không biết, chỉ cần đem nước đốt lên uống nửa điểm chuyện đều không có.

	Mà lại đều đã lây nhiễm bệnh đậu mùa, lương thực ngược lại có thể lớn mật ăn.

	Nhưng Trịnh Đà quân đội không biết a.

	Mỗi ngày chết đi người càng đến càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Bởi vì phần lớn người đều lây nhiễm bệnh đậu mùa, vì lẽ đó cơ hồ ngay cả nhấc thi thể người đều không có, thủ thành người cũng không có.

	Thẩm Lãng quân đội càng thêm khoa trương, đi thẳng tới tòa thành cửa chính phía dưới.

	"Tòa thành bên trong các huynh đệ, Thẩm Lãng là thần y, có thể trị liệu bệnh đậu mùa."

	"Thẩm Lãng là thần y, có thể trị liệu bệnh đậu mùa."

	Cuối cùng, dứt khoát mấy chục miệng nồi lớn xếp thành một hàng, bắt đầu nấu chín cái gọi là thần dược.

	"Thần dược trị bệnh đậu mùa, thần dược trị bệnh đậu mùa a!"

	"Muốn sống huynh đệ, trốn tới a."

	Trịnh Đà lập tức hạ lệnh không có phải bệnh đậu mùa số người cực ít, giữ vững tòa thành cửa chính , bất kỳ người nào dám can đảm trốn tới giết chết bất luận tội.

	Nhưng mà, Trấn Viễn hầu tước phủ như thế lớn, làm sao có thể phòng được.

	Rất đạt được nhiều bệnh đậu mùa binh sĩ ở buổi tối dùng dây thừng dọc theo tường thành bò lên xuống tới, sau đó điên cuồng phóng tới Thẩm Lãng đại doanh.

	"Thần dược, ta muốn thần dược, ta muốn thần dược!"

	Sau đó, mỗi người bọn họ thật đạt được một bát thần dược.

	Cái này quát một tiếng xuống dưới, thật ghê gớm a.

	Thật không có chút nào ngứa, cả người phiêu phiêu dục tiên, thật thoải mái a.

	Thẩm Lãng hét lớn: "Các huynh đệ, thần dược thật không thật?"

	Đám người nhao nhao hô to: "Thật thần dược, thật thần dược a."

	Kỳ thật này chỗ nào là cái gì cẩu thí thần dược, chính là nạp liệu thuốc Đông y canh mà thôi.

	Uống hết về sau cả người đầu tiên là hưng phấn, sau đó là gây tê, đương nhiên liền không ngứa.

	Tòa thành bên trong người nhìn thấy một màn này, hoàn toàn chấn kinh!

	Vậy mà thật sự có thần dược a!

	Vậy mà thật có thể trị bệnh đậu mùa a.

	Tại sinh tồn trước mặt, cái gì trung thành tan thành mây khói.

	Tòa thành bên trong Trịnh Đà quân đội, nghĩ hết biện pháp trốn tới.

	Ngay từ đầu còn dùng dây thừng hướng xuống leo lên.

	Đến cuối cùng trực tiếp trùng kích cửa chính.

	Trịnh Đà dòng chính không để cho mở cửa chính, thế là song phương nội chiến.

	Trong lúc này hồng càng ngày càng nghiêm trọng, diễn biến thành vì lớn chém giết.

	Toàn bộ cục diện triệt để mất khống chế, hoàn toàn loạn thành hỗn loạn!

	Trịnh Đà tại tòa thành chỗ cao nhất nhìn qua một màn này.

	Hắn đã hoàn toàn không khống chế được chi quân đội này.

	Ngay từ đầu chi quân đội này vẫn chỉ là song phương hỗn chiến, muốn xông ra tòa thành người cùng trung thành với Trịnh Đà người khai chiến.

	Nhưng là địch ta quan hệ mơ hồ, ai biết ai là cái nào trận doanh.

	Thế là, bạo phát đại hỗn chiến.

	Sợ hãi phía dưới, gặp người liền loạn giết.

	Lộng lẫy tòa thành bên trong, phảng phất một mảnh Địa Ngục.

	. . .

	"Công dã tràng, công dã tràng!"

	Trịnh Đà lạnh cả người nhìn qua đây hết thảy, nước mắt không ngừng tuôn ra.

	"Ta thật hối hận, ta thật hối hận a. . ."

	Trịnh Đà thật hối hận, nếu như ngay từ đầu hắn cũng đừng có có tư tâm, trực tiếp suất lĩnh hai vạn đại quân giết ra Bạch Dạ quan chi viện Trương Xung.

	Vậy hắn hiện tại chính là chân chính đại công thần.

	Nhưng mà, thiên hạ này ai có thể không có tư tâm a?

	"Ta thật hận, ta thật hận a!" Trịnh Đà thê lương nói: "Thẩm Lãng tiểu tặc, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!"

	Đón lấy, Trịnh Đà hỏi: "Long, ngươi nói ta hiện tại đi quốc đô thỉnh tội, quốc quân sẽ còn tha thứ ta sao?"

	Trịnh Long lắc đầu nói: "Không thể nào, bệ hạ tâm nhãn nhỏ như vậy, như vậy cay nghiệt thiếu tình cảm, làm sao lại tha thứ ngài?"

	Trịnh Đà run rẩy nói: "Vậy cái này thiên địa lớn, chúng ta có thể đi nơi nào?"

	Trịnh Long nói: "Đi Sở quốc! Liền xem như ngàn vàng mua xương, Sở quốc cũng sẽ cho ngài một cái tước vị, mặc dù khả năng không có binh quyền, nhưng vinh hoa phú quý không có vấn đề."

	Trịnh Đà run lên nói: "Đúng, đi Sở quốc, đi Sở quốc!"

	Trịnh Long nói: "Phụ thân chúng ta phải nhanh đi, mặc phổ thông binh sĩ quần áo trèo tường ra ngoài, Thẩm Lãng chắc chắn sẽ không phát hiện!"

	"Tốt, tốt, lập tức đi, lập tức đi!"

	Sau đó, Trịnh Đà phụ tử đổi lại phổ thông tiểu binh quần áo, theo Trấn Viễn hầu tước phủ mặt sau trèo tường xuống dưới, cũng căn bản không dám đi bộ, liền dọc theo vách núi khe hở, từng chút từng chút hướng xuống bò.

	Hai người kia võ công siêu cao, vậy mà dạng này theo trên vách đá leo xuống.

	Hai khắc đồng hồ sau!

	Hai người về tới trên mặt đất.

	"Rốt cục an toàn, an toàn."

	"Đi, đi Sở quốc, đi Sở quốc!"

	Trịnh Đà nhìn qua đại loạn Trấn Viễn hầu tước phủ, vô cùng mê luyến, vô cùng không bỏ.

	Cái này lộng lẫy toàn thành lớn, có thời gian nửa tháng đều thuộc về hắn a.

	Hắn kém một chút liền muốn thay thế Tô Nan, trở thành có đất phong có quân đội đại quý tộc, đại quân phiệt a.

	Trịnh thị gia tộc, kém một chút liền muốn quật khởi a.

	"Thẩm Lãng, ngươi nhớ kỹ cho ta, từ nay về sau ta và ngươi không chết không thôi, không chết không thôi!"

	"Thẩm Lãng, cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!"

	Sau đó, Trịnh Đà liền muốn hướng phía phía tây chạy như điên.

	Bỗng nhiên. . .

	Bụng hắn bỗng nhiên một trận quặn đau, cả người bỗng nhiên tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Một lát sau!

	Một cái bóng đen xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Ninh Khiết trưởng công chúa.

	Trịnh Long bỗng nhiên quỳ xuống, run rẩy nói: "Trưởng công chúa, ta phụng bệ hạ mật chỉ, lập công chuộc tội, lập công chuộc tội."

	Trịnh Đà không dám tin nhìn lấy mình nhi tử, khàn giọng nói: "Ngươi, ngươi cho ta hạ độc?"

	Trịnh Long run rẩy nói: "Phụ thân, thật xin lỗi, ta không có lựa chọn, quốc quân cho ta mật chỉ, từ xưa trung hiếu không thể song toàn, ta chỉ có thể đại nghĩa diệt thân!"

	Lại qua một lát, Thẩm Lãng xuất hiện tại Ninh Khiết trưởng công chúa bên người.

	Trịnh Long hướng phía Thẩm Lãng quỳ xuống nói: "Thẩm công tử, ngươi đã nói muội muội của ta Trịnh Hồng Tuyến tại ngài Huyền Vũ Hầu tước trong phủ đúng hay không? Từ nay về sau chúng ta chính là quan hệ thông gia, ta nguyện ý đại nghĩa diệt thân, ta nguyện ý lập công chuộc tội!"

	Thẩm Lãng tiến lên, vỗ nhè nhẹ đánh Trịnh Long bả vai nói: "Làm tốt, làm tốt!"

	Trịnh Đà không dám tin nhìn lấy mình nhi tử, sau đó phát ra một trận thê lương bi thảm.

	"Phốc!" Một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra! 