 Chương 581: Phù Đồ Sơn thần phục? Hoàng đế sắc phong Thẩm Lãng!

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, Phù Đồ Sơn Ngô Tuyệt dĩ nhiên là cái này phản ứng? Này cũng hơi bị quá mức tại cung kính chứ?

	Thẩm Lãng đi nhanh lên qua đi, đem Ngô Tuyệt đỡ lên đến nói: "Nghĩa huynh, ngươi như vậy đại lễ ta làm sao chịu đựng được a, nhún chết ta vậy, nhún chết ta vậy."

	Nhưng mà này một cái cũng không có kéo đến, Ngô Tuyệt như trước quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích.

	"Vi thần qua đi tự đại vô tri, thỉnh bệ hạ thứ tội, cái này nghĩa huynh xưng hô, vạn vạn không còn dám hô lên." Ngô Tuyệt lại một lần nữa cung kính nói.

	Thẩm Lãng nói: "Một ngày là huynh, cả đời là huynh, năm đó chúng ta nhưng là kết nghĩa kim lan, Ngô Tuyệt huynh trưởng ngươi đã quên?"

	Lúc đó Thẩm Lãng cải tạo linh huyết thống, thành lập mạnh mẽ Niết Bàn quân, này trực tiếp xâm phạm đến Phù Đồ Sơn lợi ích, sau đó Ngô Tuyệt trực tiếp tìm tới cửa, đối Thẩm Lãng tiến hành cảnh cáo. Bất quá người này nham hiểm, vẫn luôn là miệng cười đối người, sau đó hai người không hiểu ra sao liền kết bái.

	Nghe được Thẩm Lãng sau, Ngô Tuyệt hầu như toàn thân đều quỳ rạp dưới đất, nói: "Thần khẩn cầu bệ hạ, vạn vạn, vạn vạn không nên nhắc lại lên kết nghĩa kim lan vài chữ, bằng không thần cũng không còn bộ mặt sống trên thế giới này."

	Sau đó, Ngô Tuyệt liền phảng phất trên đất mọc rễ đồng dạng, căn bản là kéo không dậy nổi.

	Thái độ này thú vị, Thẩm Lãng hai mắt hơi hơi nheo lại, sau đó vẫy vẫy tay.

	Căng quân bọn người khom người nói: "Thần xin cáo lui."

	Sau đó, toàn bộ đại điện bên trong liền còn lại Cừu Yêu Nhi một người.

	Thẩm Lãng nhìn Ngô Tuyệt, tại người hắn quen biết, tối âm hiểm nhất cùng lắm cũng chỉ như thế mà thôi người.

	Lần trước Doanh Vô Khuyết suất quân tấn công Nộ Triều thành, Doanh Vô Minh chết rồi, Ngô trưởng lão hiện tại còn tại Thẩm Lãng phòng thí nghiệm bên trong, cũng bị chế thành khôi lỗi chiến sĩ, nhưng cái này Ngô Tuyệt vẫn luôn còn sống sót. Từ mấy năm trước đến hiện tại, Ngô Tuyệt đối Thẩm Lãng vĩnh viễn là khuôn mặt tươi cười đối lập, nhưng âm qua Thẩm Lãng bao nhiêu lần? Hoàn toàn cũng đếm không hết.

	Này hoàn toàn là một con rắn độc.

	Thẩm Lãng đã từng cho rằng Doanh Vô Minh là một con rắn độc, nhưng sau đó lại phát hiện Doanh Vô Minh đã lột xác, từ rắn độc đã biến thành giao.

	Mà cái này Ngô Tuyệt từ đầu tới đuôi, đều là một cái thuần túy rắn độc.

	Hắn thái độ này, thực sự là để người kinh ngạc, muốn phi thường phi thường cẩn thận tài năng thể phải nhận được.

	Thẩm Lãng nói: "Ngô Tuyệt, chuyện gì a?"

	Ngô Tuyệt dập đầu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ đã từng cùng Phù Đồ Sơn thông gia, cùng Nhâm Doanh Doanh công chúa đính hôn."

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao?"

	Ngô Tuyệt nói: "Nhâm Doanh Doanh công chúa là ta Phù Đồ Sơn độc nhất vô nhị người thừa kế, từ cái này phương diện tới nói, Thẩm Lãng bệ hạ là chủ nhân của ta."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao?"

	Ngô Tuyệt nói: "Ta Phù Đồ Sơn trước cùng Tân Càn vương quốc hợp hai làm một, mà Thẩm Lãng bệ hạ mới là Đại Càn đế quốc độc nhất vô nhị quân chủ, vì lẽ đó ta Phù Đồ Sơn nên thần phục, vì lẽ đó thần liền cũng là bệ hạ thần tử."

	Thẩm Lãng nói: "Được rồi, nói chính sự."

	Ngô Tuyệt nói: "Tông chủ phi thường tưởng niệm Nhâm Doanh Doanh công chúa, vì lẽ đó đi tới một chuyến Nộ Triều thành, đem Nhâm Doanh Doanh mang về Phù Đồ Sơn trụ mấy ngày, nhưng là vừa cảm thấy thất lễ, vì lẽ đó thần đến thỉnh tội."

	Thẩm Lãng mặt hơi hơi đánh, sau đó cười nói: "Nữ tử về nhà mẹ đẻ vốn là thiên kinh địa nghĩa, huống chi là vợ chồng chưa cưới? Nhạc phụ đại nhân thật là nhiều lễ."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Còn có chuyện sao?"

	Ngô Tuyệt nói: "Mười mấy cái tháng trước, bệ hạ cùng ta Phù Đồ Sơn thông gia. Trước ta Phù Đồ Sơn đã chính thức tuyên bố cùng Tân Càn vương quốc hợp hai làm một, từ nay về sau Phù Đồ Sơn không còn là đơn độc thế lực. Bây giờ bệ hạ đã trở thành Đại Càn duy nhất chủ nhân, xin hỏi trước hợp hai làm một vẫn tính mấy sao?"

	Ý tứ gì? Nhâm tông chủ nhìn thấy Doanh Quảng chết rồi, Doanh thị diệt tộc, cho nên muốn muốn cùng Đại Càn đế quốc triệt để hợp tác, đối kháng Đại Viêm đế quốc?

	Siêu thoát thế lực thật sự siêu thoát sao?

	Hay là cá biệt là như thế, nhưng phần lớn siêu thoát thế lực không có chút nào muốn siêu thoát, đều muốn đến địa bàn, quyền lực, tiền tài, mỹ nhân.

	Nhưng mà trước Đại Viêm hoàng đế định quy củ rõ rõ ràng ràng, siêu thoát thế lực cùng thế tục vương quyền phân biệt rõ ràng, tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, không từng chiếm được giới.

	Quy củ này tại trước kia mấy chục năm, đại gia còn tại tuân thủ, mà khi Thẩm Lãng thân phận bị vạch trần sau, quy củ này liền hoàn toàn thùng rỗng kêu to.

	Siêu thoát thế lực muốn phải cường đại hơn, nhất định phải dựa lưng thế tục vương quyền, được cuồn cuộn không ngừng nhân khẩu cùng vật tư.

	Mà thế tục vương quyền muốn phải cường đại hơn, cũng phải đến siêu thoát thế lực chống đỡ. Trước Tân Càn vương quốc được xưng mạnh mẽ, hoàn toàn là bởi vì đặc chủng vũ sĩ cùng địa ngục quân đoàn, nhưng này đều là Phù Đồ Sơn bồi dưỡng, toàn bộ Tân Càn vương quốc lại như là Phù Đồ Sơn đoạt xá thể xác đồng dạng.

	Bây giờ Phù Đồ Sơn muốn cùng Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc hợp tác, như trước muốn có được cuồn cuộn không ngừng vật tư cùng nhân khẩu?

	Thẩm Lãng nói: "Ngô Tuyệt, ta ngược lại thật ra muốn biết rõ, cái này hợp hai làm một là có ý gì đây?"

	Ngô Tuyệt nói: "Từ nay về sau, Phù Đồ Sơn không tiếp tục làm đơn độc một cái siêu thoát thế lực, mà là làm Đại Càn đế quốc một phần."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Phù Đồ Sơn đến cùng là thần phục, vẫn là hợp tác đây?"

	Ngô Tuyệt nói: "Thần phục."

	Nha? Phù Đồ Sơn thần phục? Nhâm tông chủ như là sẽ thần phục người sao? Không giống a!

	Ngô Tuyệt nói: "Bệ hạ trước cũng đã từng nói, ngài cùng Phù Đồ Sơn hợp tác, tuyệt đối là một thêm một, lớn hơn hai. Mà hiện tại chúng ta không nói chuyện hợp tác, đàm luận sáp nhập."

	"Thú vị." Thẩm Lãng nói: "Nói tiếp."

	Ngô Tuyệt nói: "Ta Phù Đồ Sơn nắm giữ nam bộ hải vực thượng cổ di tích, bên trong còn có hơn mấy trăm ngàn cái phòng thí nghiệm bí mật, vũ khí bí mật nhà kho, bí mật thư viện không có mở ra, còn có nhiều vô số kể thượng cổ vũ khí trang bị, thậm chí còn có số lượng lớn Long Chi Hối."

	Điểm này quả thật làm cho người thèm nhỏ dãi, Thẩm Lãng Nộ Triều thành cho đến bây giờ đã kinh biến đến mức mạnh mẽ, đặc biệt là khoa học kỹ thuật văn minh cùng văn minh thời thượng cổ kết hợp sau, bùng nổ ra kinh người thành quả.

	Nhưng mà từ đầu tới đuôi Thẩm Lãng đều không có khai phá qua một cái chân chính thượng cổ di tích, hắn Nộ Triều thành có vô số nan đề không có mở ra, đòi hỏi thượng cổ điển tịch.

	Không nói biệt, trước hắn tại nam bộ hải vực thượng cổ di tích, mở ra những bí mật kia nhà kho thời điểm, liền đã từng xem quá nhóm lớn lượng Long Chi Hối, đây là Thẩm Lãng tối thứ cần thiết nhất. Có lượng lớn Long Chi Hối, Thẩm Lãng tài năng duy trì đối Đại Viêm đế quốc chiến lược lực uy hiếp.

	Ngô Tuyệt nói: "Hơn nữa coi như cho đến bây giờ, chúng ta còn nắm giữ hơn ba ngàn tên đặc chủng vũ sĩ, hơn mười vạn địa ngục quân đoàn, này như trước là một nhánh mạnh mẽ vũ lực. Chúng ta còn nắm giữ mười cụ Long Chi Lực phóng ra trang bị, nắm giữ nhiều vô số kể thượng cổ trang bị, đối cần nhất ngạc mộng thạch tinh thể, chúng ta Phù Đồ Sơn cũng có to lớn tồn kho."

	Dựa vào, này thì càng thêm để Thẩm Lãng tha thiết ước mơ, vì đánh trận chiến này, Nộ Triều thành cơ hồ đem ngạc mộng thạch tinh thể hoàn toàn tiêu hao hết.

	Ngô Tuyệt nói: "Bệ hạ, Doanh Quảng chết rồi, Doanh thị toàn tộc hầu như diệt tộc. Vậy ít nhất ở thế tục vương quyền này một khối, ngài cùng Đại Viêm đế quốc đã không có bất kỳ giảm chấn, tiếp xuống ngài liền muốn trực tiếp đối mặt Đại Viêm đế quốc lôi đình vạn quân. Mà tại Đại Viêm đế quốc trong mắt, chúng ta Phù Đồ Sơn đại khái cũng là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, chúng ta song phương có cùng chung kẻ địch, không phải sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, hơn nữa các ngươi tại nam bộ hải vực thượng cổ di tích khai phá hoàn toàn chậm để người giận sôi, bình quân cần dùng thời gian mấy năm mới có thể mở ra một cái phòng thí nghiệm bí mật, mà như thần phục ta, trong nháy mắt là có thể toàn bộ mở ra. Còn có các ngươi khai phá sau thượng cổ thư viện, vô số thượng cổ điển tịch, đòi hỏi mấy ngàn tên học sĩ phiên dịch thời gian rất lâu, mới có thể đi vào hành giải thích, mà ta tại rất trong thời gian ngắn là có thể đem đám này thượng cổ điển tịch toàn bộ phá giải đi ra. Vì lẽ đó ta thực sự không thể nào tưởng tượng được, Nhâm tông chủ trước đều đang suy nghĩ gì? Đã sớm nên cùng ta hợp tác rồi a?"

	Ngô Tuyệt cười nói: "Là như thế, bởi vì bỏ qua thời cơ, vì lẽ đó lúc này mới từ hợp tác đã biến thành thần phục."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy như thế nào cái thần phục pháp, nói nghe một chút."

	Ngô Tuyệt nói: "Bệ hạ, chuyện này quá trọng yếu, hơn nữa ngài tiêu diệt Doanh Quảng quá mức đột nhiên, cho tới chúng ta đều không có quá nhiều chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó cụ thể điều trần, còn thật sự không cách nào liệt ra. Nhưng mà thần có chừng một ý nghĩ, quốc giáo!"

	Thẩm Lãng kinh ngạc? Quốc giáo? Điều này cũng có vài loại thuyết pháp a, tại có chút thế giới quốc giáo, thần quyền lỗi lớn tại lớn hơn vương quyền.

	Nhưng mà tại Trung Quốc cổ đại, thông thường không có tình hình như thế, dường như Minh triều thời điểm, Long Hổ Sơn liền chịu đến Chu thị hoàng tộc sắc phong, đại thể tương đương với quốc sư thân phận.

	Lại tỷ như trước Đại Kiếp tự tại phương đông thế giới hô mưa gọi gió, bên trong rất nhiều trưởng lão đều ở phương đông các nước đảm nhiệm quốc sư. Rất nhiều quốc vương đều là Đại Kiếp tự trưởng lão đệ tử, cái kia Đại Kiếp tự thần chủ chính là thiên hạ chư vương tổ sư gia.

	Thậm chí tại một cái nào đó cái trong thời gian, Đại Viêm đế quốc hoàng thất cùng Đại Kiếp tự quan hệ đều vô cùng mật thiết.

	Ngô Tuyệt nói: "Nói chung, ta Phù Đồ Sơn hoàn toàn thần phục với Đại Càn đế quốc. Nhưng mà cụ thể sự vụ, tỷ như Phù Đồ Sơn chi chủ tại Đại Càn đế quốc cần phải đảm nhiệm cỡ nào chức vị, cỡ nào tước vị, lại tỷ như Phù Đồ Sơn tại Đại Càn bên trong đế quốc làm tên gì xưng, địa vị gì, này đều cần tinh tế thương nghị."

	Thẩm Lãng nói: "Lần này Nhâm Thiên Khiếu đại quân lùi lại, đem Long Chi Lực phóng ra trang bị, thậm chí đem thượng cổ chặn lại trang bị then chốt hạt nhân cũng mang đi."

	Ngô Tuyệt nói: "Bệ hạ thứ tội, những thứ đồ này toàn bộ đều là ta Phù Đồ Sơn, trước mượn cho Doanh Quảng, vì lẽ đó hiện tại thu sạch hồi. Nhưng mà xin ngài yên tâm, một khi ta Phù Đồ Sơn cùng Đại Càn đế quốc kết hợp sau khi hoàn thành, ngài chính là cao nhất lãnh tụ, đám này vật tư chiến lược đều cần một lần nữa phân phối, so như thượng cổ chặn lại trang bị liền phi thường tất yếu chuyển đến Nộ Triều thành, đó mới là chúng ta Đại Càn đế quốc trọng yếu nhất."

	Chúng ta Đại Càn đế quốc? Ngươi đây đổi giọng đủ sớm.

	"Cho nên?" Thẩm Lãng cười nói.

	Ngô Tuyệt nói: "Vì lẽ đó, thần thỉnh bệ hạ rảnh rỗi thời điểm, đi thị sát chúng ta Phù Đồ Sơn tổng bộ. Dù sao một khi Phù Đồ Sơn cùng Đại Càn đế quốc hợp hai làm một sau, chúng ta Phù Đồ Sơn cũng thuộc về ngài lãnh địa. Không chỉ có như thế, toàn bộ nam châu quần đảo, còn có Hắc Sắc thành bảo, còn có nam bộ hải vực Phù Đồ Sơn thượng cổ hạm đội, cũng đều là chúng ta Đại Càn đế quốc sức mạnh."

	Nói thật hay mê người a, nhưng then chốt chỉ có câu thứ nhất: Mời Thẩm Lãng đi Phù Đồ Sơn.

	Thẩm Lãng cười nói: "Vì sao không thể là Nhâm tông chủ đến Càn Kinh cùng ta thần phục việc đây?"

	Ngô Tuyệt nói: "Đương nhiên có thể, nhưng mà thần phục việc, việc này lớn, Phù Đồ Sơn mấy trăm ngàn người nội tâm khó tránh khỏi bất an, vì lẽ đó bệ hạ giá lâm thị sát, có lợi cho an lòng người. Đương nhiên nếu như bệ hạ quá mức bận rộn mà nói, ta Phù Đồ Sơn hoàn toàn có thể các loại."

	Thẩm Lãng nheo mắt lại, rơi vào thoáng suy nghĩ.

	Bỗng nhiên, Thẩm Lãng nói: "Ngô Tuyệt, ngoài ra, ngươi liền cũng không còn lại nói sao?"

	Ngô Tuyệt rơi vào trầm mặc, phảng phất đang ấp ủ gian nan nhất ngôn ngữ.

	Đầy đủ một hồi lâu, Ngô Tuyệt nói: "Bệ hạ, chúng ta quen biết đã có bảy, tám năm đi."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, gần như tám năm."

	Ngô Tuyệt nói: "Tám năm qua, bệ hạ sáng tạo bao nhiêu kỳ tích? Ta chính là tuyệt đối nhân chứng, thậm chí còn là trải qua giả. Những năm gần đây, hết thảy chứng kiến Thẩm Lãng bệ hạ kỳ tích người, hoặc là chết rồi, hoặc là hiệu trung ngài."

	Thẩm Lãng không có lên tiếng.

	Ngô Tuyệt nói: "Mà thần còn chưa chết, những năm này thực sự là chịu đến trước nay chưa từng có chấn động, vì lẽ đó cũng có một ít suy nghĩ, thậm chí phi thường sâu xa suy nghĩ."

	"Cái gì suy nghĩ đây? Nói một chút coi?" Thẩm Lãng nói.

	"Thiên mệnh chi chủ." Ngô Tuyệt nói: "Mệnh trời thứ này là không thể trái nghịch, Thuận Xương nghịch vong. Đương nhiên tiếp xuống bệ hạ còn muốn đối mặt Đại Viêm đế quốc, thậm chí đối mặt càng lớn hơn khiêu chiến, nhưng mà ta tin chắc bệ hạ nhất định sẽ thắng đến cuối cùng, bởi vì ngài là ... Thiên mệnh chi chủ."

	Ngô Tuyệt tiếp tục nói: "Vì lẽ đó ta mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, nhưng mà ta Ngô Tuyệt không muốn sẽ cùng bệ hạ là địch, ta chỉ muốn muốn thần phục tại ngài cánh chim bên dưới, không chỉ bảo toàn tính mạng, hơn nữa còn có thể kiến công lập nghiệp."

	Sau khi nói xong, Ngô Tuyệt kế tục quỳ rạp dưới đất, không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng nói: "Được rồi, ta biết rồi."

	Ngô Tuyệt dập đầu nói: "Thần xin cáo lui, thần mấy ngày nay liền ở tại Càn Kinh bên trong, bất cứ lúc nào chờ đợi bệ hạ triệu hoán, như bệ hạ chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị đi thị sát Phù Đồ Sơn, đồng thời thương nghị liên quan với Phù Đồ Sơn thần phục Đại Càn đế quốc việc, cái kia thần lập tức bay về Phù Đồ Sơn, chuẩn bị dùng cao nhất lễ nghi nghênh tiếp bệ hạ giá lâm."

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Ngô Tuyệt dập đầu, sau không ngừng lùi lại, một mực thối lui đến ngoài cửa, sau đó đi ra ngoài.

	...

	Ngô Tuyệt đi rồi, Căng quân đi vào.

	"Căng huynh, người này thú vị sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Căng quân nói: "Rất thú vị."

	Là rất thú vị, vừa nãy Ngô Tuyệt cuối cùng thực sự là ý tứ sâu xa, thật sự muốn quải mấy cua quẹo tài năng triệt để cảm nhận được hắn trong lời nói chân chính hàm ý.

	Hơn nữa không cách nào vạch trần, một khi vạch trần, chính là tru tâm.

	Hắn muốn nói cho Thẩm Lãng, lúc cần thiết, hắn Ngô Tuyệt có thể trở thành Thẩm Lãng trung chó, đối người nào đó thay vào đó, là Thẩm Lãng quản lý Phù Đồ Sơn.

	Đương nhiên hắn không dám đem lời nói đến mức quá rõ, nhưng Thẩm Lãng cùng Căng quân đều nghe được.

	"Người này thực sự là dã tâm bừng bừng, nhưng cũng cực kỳ to gan a." Căng quân nói: "Lời này một khi để Nhâm tông chủ nghe được, hắn hầu như chắc chắn phải chết."

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm Thiên Khiếu lùi lại sau, đem hết thảy thượng cổ trang bị đều cầm đi rồi chưa?"

	Căng quân nói: "Không có toàn bộ lấy đi, nhưng mà thượng cổ chặn lại trang bị hạt nhân linh kiện, còn có Long Chi Lực phóng ra trang bị, toàn bộ đập phá đi rồi. Còn có cái kia Thượng cổ long hạp, hắn cũng lấy đi, mang về Phù Đồ Sơn."

	Thẩm Lãng cười nói: "Nhâm tông chủ đem Nhâm Doanh Doanh mang đi, càng làm thượng cổ chặn lại trang bị, Long Chi Lực đều mang đi, đây là buộc ta nhất định phải đi Phù Đồ Sơn a. Nói thật mê người, Phù Đồ Sơn triệt để hiệu trung thần phục ta."

	Là rất mê người a, Phù Đồ Sơn cứ việc chịu đến tổn thất thật lớn, nhưng còn lại sức mạnh còn phi thường kinh người a, Thẩm Lãng nếu thật sự được Phù Đồ Sơn hiệu trung, cái kia trực tiếp liền tăng nhanh như gió. Chẳng khác nào lập tức nắm giữ ba ngàn tên đặc chủng vũ sĩ, 10 vạn địa ngục quân đoàn.

	Mấu chốt nhất chính là thượng cổ chặn lại trang bị, còn có Long Chi Hối, Long Chi Lực, những thứ này đều là tuyệt đối vật tư chiến lược, một khi được những thứ đồ này, cái kia trực tiếp liền có thể đối Đại Viêm đế quốc tiến hành chiến lược uy hiếp, đạt đến mới chiến lược cân bằng.

	Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài lại vang lên Tuyết Ẩn âm thanh.

	"Bệ hạ, Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương tới chơi."

	Người này đến rất nhanh a, bên này Thẩm Lãng vừa làm chủ Càn Kinh không lâu, vương tọa đều vẫn không có ấm chỗ, hắn liền đến.

	...

	Vị này tuổi trẻ Liêm thân vương xuất hiện tại đại điện bên trong, hướng về Thẩm Lãng chắp tay nói: "Chúc mừng Thẩm Lãng bệ hạ, rốt cuộc đại thù đến báo, bây giờ lệnh tôn dưới đất cũng nên có thể nhắm mắt."

	Thẩm Lãng cười nói: "Liêm thân vương, ngươi Đại Viêm đế quốc không thể tưởng tượng nổi a, hơn nửa tháng trước, dĩ nhiên hướng ta đại quân phóng ra hai viên giả Long Chi Hối, hầu như phải đem ta sợ đến hồn phi phách tán, đối với ta quân đội tinh thần tạo thành tổn thất thật lớn, ngươi đây là muốn bồi thường tiền bù đắp tổn thất về tinh thần."

	Vị này mới Liêm thân vương nói: "Có chuyện như vậy? Vậy tuyệt đối cùng ta Đại Viêm đế quốc không quan hệ, hai quả kia giả Long Chi Hối không phải chúng ta phóng ra, tuyệt đối không phải."

	Dựa vào, ngươi đây trợn tròn mắt nói mò bản lĩnh, so cha ngươi cường hơn nhiều. Hơn nửa tháng trước, ngươi hai lần cảnh cáo nói muốn phóng ra Long Chi Hối, kết quả hiện tại còn nói tất cả không liên quan tới ngươi, ngươi đây da mặt tuyệt đối thích hợp công việc này.

	Thẩm Lãng nói: "Liêm thân vương, lần này ngươi đến để làm gì đây? Chẳng lẽ là muốn chúc mừng ta một lần nữa làm chủ Đại Càn cung sao?"

	Liêm thân vương nghiêm mặt, lắc đầu nói: "Không, không, không, ta đây đến là có trọng yếu ngoại giao nhiệm vụ."

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói."

	Tân Liêm thân vương nói: "Thỉnh Thẩm Lãng bệ hạ vô điều kiện lui ra Đại Càn cung, vô điều kiện lui ra Càn Kinh, lui ra Đại Doanh vương quốc thổ địa, vô điều kiện phóng thích Doanh Vô Thường, để hắn kế thừa Đại Doanh vương quốc vị trí, trở thành Đại Doanh tân quốc vương."

	Này vừa nói, Thẩm Lãng giận dữ cười nói: "Này, đây là tại sao vậy chứ?"

	Tân Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, lúc đó toàn thể biểu quyết nói tới rõ rõ ràng ràng. Để nước Càn vạn dân quyết định vận mệnh của mình, quyết định toàn bộ quốc gia thuộc về, lúc đó ta nhớ tới sáu mươi mốt phần trăm người tuyển chọn chính là Doanh Quảng, nói cách khác này 150 vạn km2 thuộc về Đại Doanh vương quốc, đồng thời chịu đến thiên hạ thừa nhận. Thẩm Lãng bệ hạ ngươi tiêu diệt Doanh Quảng, đại thù đến báo, chúng ta đây phi thường lý giải, nhưng mà ngươi diệt Doanh Quảng, cũng không mang ý nghĩa này 150 vạn km2 thuộc về ngươi. Tại cái kia một hồi toàn thể biểu quyết sau, vùng đất này còn có cung điện này, liền hoàn toàn cùng ngươi Khương thị gia tộc không quan hệ."

	Thẩm Lãng cười nói: "Ha ha ha, Liêm thân vương. Nếu như ta nhớ không lầm mà nói, cái kia một hồi toàn thể biểu quyết là ta Thẩm Lãng thắng, là Doanh Quảng đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, xuyên tạc rồi kết quả, lệnh tôn lão Liêm thân vương còn vì thế tự sát, ngươi dĩ nhiên là như thế dễ quên sao?"

	Tân Liêm thân vương mặt co quắp một trận nói: "Không có có chuyện này, hoàn toàn cũng là lời đồn, lúc đó phụ thân ta chiêu cáo thiên hạ, ngay ở trước mặt mấy trăm ngàn người diện nói tới rõ rõ ràng ràng, này một hồi toàn thể biểu quyết Doanh Quảng thắng lợi. Hơn nữa sau Doanh Quảng đem Đại Doanh đế quốc xuống làm Đại Doanh vương quốc, đồng thời lần nữa hướng Viêm Kinh thỉnh tội, cũng lần nữa nói vĩnh viễn hiệu trung Đại Viêm đế quốc, Đại Doanh vương quốc tuy rằng sửa lại quốc hiệu, nhưng mãi mãi cũng là Đại Viêm vương triều một thành viên."

	Thẩm Lãng híp mắt lại, Đại Viêm đế quốc trở mặt cũng thật là nhanh a, này còn chưa từng có bốn mươi tám giờ đi.

	Tân Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng, ngươi Đại Càn vương quốc chi chủ là chịu đến ta Đại Viêm đế quốc thừa nhận, mà Doanh Quảng Đại Doanh vương quốc cũng là chịu đến chúng ta thừa nhận, ngươi có thể không có quyền soán vị Doanh thị 150 vạn km2 giang sơn."

	"Có thánh chỉ!" Tân Liêm thân vương cao giọng nói, sau đó triển khai một đạo thánh chỉ, nói: "Đại Càn vương quốc Thẩm Lãng tiếp chỉ."

	Thẩm Lãng ngồi ở vương vị trên, không nhúc nhích.

	Tân Liêm thân vương tự nhiên cao giọng nói: "Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết, sắc phong Thẩm Lãng là Đại Viêm đế quốc Càn thân vương, khâm thử."

	Ha ha ha, này ý chỉ thú vị.

	Ta Đại Càn đế quốc cho tới nay đều cùng ngươi Đại Viêm vương triều không đội trời chung, hơn nữa còn tại tranh cướp nhân hoàng vị trí, kết quả Đại Viêm hoàng đế trực tiếp sắc phong Thẩm Lãng.

	Đây là ý tứ gì? Chẳng lẽ trước ta cùng ngươi Đại Viêm đế quốc hợp tác hố Doanh Quảng sau, ngươi coi như làm thần phục sao? Ngươi còn thật sẽ trên cột bò a. Hơn nữa càng thêm vào hơn ý tứ chính là, thánh chỉ bên trong sắc phong chính là Thẩm Lãng, mà không phải Khương Lãng.

	Tuy rằng thiên hạ đối Thẩm Lãng đầu lưỡi xưng hô như trước là Thẩm Lãng, nhưng mà bất kỳ quan phương văn tự bên trong, đều là Khương Lãng. Đại Viêm hoàng đế thánh chỉ, hoàn toàn là muốn làm nhạt Khương thị, đây là vĩnh viễn muốn hóa Khương là Thẩm.

	Mặc kệ là tại thượng cổ thế giới, vẫn là ở thế giới này, Khương thị cùng Cơ thị đều là thiên hạ tôn quý nhất dòng họ, Cơ thị muốn thiên hạ độc tôn, mới không nên cùng người cùng chung cái này vinh dự, cho nên khi nhiên ước gì Khương thị vĩnh viễn biến mất.

	Đón lấy, tân Liêm thân vương lại hô to nói: "Hoàng đế khẩu dụ, Càn thân vương Thẩm Lãng vì cha báo thù, cùng Đại Doanh vương quốc quyết chiến, trẫm cung có thể lý giải. Nhưng bây giờ ngươi được đền bù mong muốn, thỉnh lập tức lui ra Đại Doanh vương quốc cảnh nội, lui ra Càn Kinh, trở về Nộ Triều thành. Đại Doanh vương quốc là Đại Viêm vương triều nước chư hầu một trong, cùng ngươi Đại Càn vương quốc là huynh đệ quốc gia, Càn thân vương như chiếm đoạt không đi, vậy chính là phi pháp xâm chiếm, trẫm là muốn hỏi đến, thiên hạ các nước cũng là không đáp ứng, trẫm mệnh lệnh ngươi trong vòng một tháng triệt để lui ra Càn Kinh, bằng không đem coi là đối Đại Viêm đế quốc khai chiến."

	Thánh chỉ cùng khẩu dụ đều đọc xong, Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, tiếp chỉ đi."

	Thẩm Lãng nói: "Ý tứ gì? Viêm Kinh ý tứ là, nếu như trong vòng một tháng ta không rời khỏi Càn Kinh, liền muốn hướng ta khai chiến, liền muốn đối với ta tiến hành tính chất hủy diệt đả kích, đúng không?"

	Tân Liêm thân vương nói: "Đúng, là ý này."

	Đón lấy, tân Liêm thân vương lại nói: "Hoàng đế khẩu dụ, Càn thân vương, trẫm mệnh lệnh ngươi lập tức vô điều kiện phóng thích Doanh Vô Thường."

	Lại là khẩu dụ? Vị hoàng đế bệ hạ này cũng thật là yêu thích dùng lời rõ ràng a, không có chút nào yêu thích biền tứ lệ lục, này ngược lại là rất Thẩm Lãng rất tương tự.

	Tân Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, mời ngài lập tức phóng thích Doanh Vô Thường đi, dù sao hắn nhưng là Doanh thị gia tộc người thừa kế thứ nhất."

	Thẩm Lãng phất tay nói: "Người đến, đem Doanh Vô Thường dẫn tới."

	Một lát sau, Doanh Vô Thường bị mang tới, hắn gầy suy yếu, sắc mặt có vẻ phi thường trắng xám, nhưng mà cũng không có chịu đến bao lớn dằn vặt, nhưng cả người vẫn còn trong mê võng, hai mắt đỏ chót.

	Rất hiển nhiên Càn Kinh bị chiếm đóng, Doanh Quảng chết mang đến cho hắn sự đả kích trí mạng.

	Thẩm Lãng lại nói: "Nguyên Đại Doanh vương quốc Thượng thư đài tể tướng Triệu Lâm, cũng đem hắn dẫn tới."

	Một lát sau, Triệu Lâm cũng bị mang theo vào, vị này tể tướng vệt máu trên mặt bị rửa sạch sẽ, nhưng cái trán vết thương đầy rẫy, nhìn qua nhất là đáng sợ.

	"Tội thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!" Nhìn thấy Thẩm Lãng sau, vị này Triệu Lâm không nói hai lời trực tiếp quỳ xuống.

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Vô Thường, Đại Viêm hoàng đế có ý chỉ cho ngươi đây."

	Tân Liêm thân vương nói: "Bệ hạ có chỉ, Doanh Vô Thường quỳ tiếp."

	"Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết, sắc phong Doanh Vô Thường là Đại Viêm đế quốc Doanh thân vương, khâm thử."

	"Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết, sắc phong Doanh Vô Thường là Đại Doanh quốc vương, khâm thử."

	Vẫn là đơn độc hai phần ý chỉ, hơn nữa sắc phong Doanh thân vương ý chỉ tại trước, sắc phong Đại Doanh vương quốc chi chủ ý chỉ ở phía sau, này phụng mệnh là nói Đại Viêm đế quốc thân vương tước vị còn muốn vượt qua chư hầu vương.

	"Bệ hạ có chỉ, Triệu Lâm quỳ tiếp."

	"Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết, sắc phong Triệu Lâm là Đại Viêm đế quốc thừa thà điện đại học sĩ, sắc phong Triệu Lâm là Đại Doanh trong vương quốc các thủ tướng, khâm thử."

	Phần này ý chỉ đúng là ra ngoài Thẩm Lãng dự liệu, Đại Viêm hoàng đế không chỉ sắc phong Doanh Vô Thường, dĩ nhiên đem Triệu Lâm cũng sắc phong.

	Điệu bộ này, Triệu Lâm đầu tiên là Đại Viêm đế quốc thần tử, sau đó lại là Đại Doanh vương quốc thần tử.

	Sau đó, tân Liêm thân vương nói: "Doanh thân vương, triệu học sĩ, còn không lĩnh chỉ tạ ân?"

	Thẩm Lãng tại bên cạnh cười nói: "Doanh Vô Thường, Triệu Lâm, có nghe hay không? Đại Viêm hoàng đế cho các ngươi hạ chỉ, có tiếp hay không a?"

	Toàn trường giống như chết tĩnh lặng, trong đại điện người kỳ thực không nhiều.

	Chỉ có Cừu Yêu Nhi, Căng quân, Liêm thân vương, Thẩm Lãng các rất ít mấy người, thậm chí những người này đều không có nhìn phía Doanh Vô Thường cùng Triệu Lâm, phảng phất tùy ý bọn họ tự chủ lựa chọn như thế.

	Một lát sau, Doanh Vô Thường tiến lên, cầm qua Liêm thân vương trong tay hai phần ý chỉ, triển khai sau thoáng liếc mắt nhìn.

	Sau đó, hắn nước mắt không ngừng nhỏ xuống, cả người đều tại run không ngừng.

	Hắn Doanh thị gia tộc cũng sắp muốn vong tộc diệt chủng, phụ vương Doanh Quảng mấy con trai đều chết, liền còn lại hắn Doanh Vô Thường, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

	"Ha ha ha ha ha ..." Doanh Vô Thường lớn tiếng cười to nói: "Ta Doanh thị gia tộc năm đó hướng Đại Viêm đế quốc quỳ xuống bắt đầu từ giờ khắc đó, liền nhất định hôm nay kết cục đi."

	Sau đó, hắn trực tiếp cầm lấy hai phần thánh chỉ, đi tới phía trước bàn, trực tiếp thiêu thành tro tàn.

	Đón lấy, Doanh Vô Thường đi tới Đại Viêm đế quốc tân Liêm thân vương trước mặt, đột nhiên phun một bãi nước miếng tại đối phương trên mặt.

	Sau đó, Doanh Vô Thường quỳ xuống dập đầu nói: "Bệ hạ, ta biết Doanh thị gia tộc sắp vong tộc diệt chủng, nhưng ... Ta còn muốn muốn thoáng giãy dụa một thoáng."

	Sau đó, liền xem Triệu Lâm biểu hiện. Hắn cảm giác mình chắc chắn phải chết, bởi vì mười tháng trước hắn tại trên cung điện mạo phạm xông tới Thẩm Lãng, một cái khác mạo phạm nhân Lan Sĩ đã bị lăng trì, nếu như hắn muốn sống sót, đại khái liền muốn làm ra càng thêm cực đoan việc, biểu đạt quyết tâm của chính mình.

	Triệu Lâm tiến lên tiếp nhận Đại Viêm hoàng đế thánh chỉ, mở ra vừa nhìn, còn thật là khiến người ta kích động a, sắc phong hắn là Đại Viêm đế quốc đại học sĩ, Đại Doanh vương quốc thủ tướng.

	Đón lấy, vị này trước tể tướng làm ra một cái hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi sự tình, quả thực lật đổ tất cả mọi người đối với hắn nhận thức.

	Doanh Vô Thường nếu đốt Đại Viêm hoàng đế thánh chỉ, biểu thị quyết tuyệt tâm ý, vậy hắn Triệu Lâm nhất định phải làm càng thêm triệt để.

	Liền, hắn mở ra thắt lưng, trực tiếp quay về Đại Viêm hoàng đế thánh chỉ ỉa đái.

	Nước vàng không ngừng giội rửa phần này cao quý vô thượng thánh chỉ.

	Đệch! Toàn trường tất cả mọi người đều xem sững sờ, hoàn toàn không dám tin tưởng nhìn tình cảnh này, chỉ có Cừu Yêu Nhi, như trước ánh mắt ngoài triều, việc không liên quan tới mình, mặt không biến sắc.

	Ngươi, ngươi vẫn là văn thần sao? Ngươi nhưng là Đại Càn đế quốc đã từng thám hoa lang a, ngươi nhưng là có tiếng văn đàn tông sư a, ngươi nhưng là làm mười mấy năm tể tướng a.

	Dĩ nhiên làm ra như thế có nhục nhã nhặn sự tình?

	Ngươi thật trâu bò, vì sống sót, ngươi cũng thực sự là liều mạng.

	Ỉa đái sau, Triệu Lâm đi thẳng tới Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương trước mặt, đột nhiên một cục đờm đặc thổ tại trên mặt của hắn.

	"Phi! Trở lại nói cho Đại Viêm đế quốc cẩu hoàng đế, ta Triệu Lâm tình nguyện làm Thẩm Lãng bệ hạ chó, không, ta tình nguyện bị Thẩm Lãng bệ hạ băm cho chó ăn, cũng không muốn trở thành Đại Viêm đế quốc cái gọi là đại học sĩ."

	...

	Chú: Canh thứ nhất đưa lên, vé tháng bảng như trước rất không an toàn, có phiếu huynh đệ thỉnh gửi cho ta, để ta không nên lo lắng, an tâm gõ chữ, thiên ân vạn tạ. 