 Thẩm Lãng cùng Mộc Lan trên đường về nhà.

	Mộc Lan cảm giác được vô cùng ngọt ngào, bởi vì đây là hai người lần thứ nhất thời gian dài ở bên ngoài một mình.

	Có một loại yêu đương cảm giác.

	Tại Thẩm Lãng lưu manh xuống, hai người tình cảm nhanh chóng lên men ấm lên.

	Nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu.

	Nam nhân không lưu manh, nữ nhân trương chân khó.

	Tỉ như lúc này, trên trời minh nguyệt như bàn, sao trời dày đặc.

	Bầu trời phảng phất mỹ lệ màn sân khấu, bao phủ mặt đất.

	Mép nước hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có chim gọi côn trùng kêu vang.

	Chợt có con cá nhảy ra mặt nước, xẹt qua gợn sóng.

	Thẩm Lãng nằm tại Mộc Lan trên đùi, ngửi ngửi nàng mê người mùi, cho nàng giảng Hằng Nga bôn nguyệt cố sự.

	Loại này đặc thù hương vị chưa nói tới hương, nhưng lại để người mê say.

	Kể xong Hằng Nga, thỏ ngọc cùng Ngô Cương cố sự sau.

	Thẩm Lãng đột nhiên hỏi: "Nương tử, trên mặt trăng liền Ngô Cương cùng Hằng Nga hai cái người sống sờ sờ. Ngô Cương như vậy mê luyến Hằng Nga, mà lại lợi hại như vậy, vì cái gì Hằng Nga trinh tiết còn có thể bảo trụ đâu?"

	Mộc Lan nói: "Bởi vì Ngô Cương từ nội tâm yêu Hằng Nga, đương nhiên sẽ không đi cưỡng ép làm bẩn nàng."

	Thẩm Lãng nói: "Không, bởi vì hắn gọi không cương, không cứng nổi."

	Mộc Lan không nói, nàng liền biết là cái này đáp án.

	Thẩm Lãng lại hỏi: "Nương tử, ngươi biết vì cái gì Hằng Nga mãi mãi cũng nuôi một con con thỏ sao?"

	Mộc Lan biết Thẩm Lãng lại muốn nói câu đùa tục, nhưng nàng vẫn là hiếu kỳ nói: "Vì cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì Hằng Nga mỗi ngày đều muốn dùng cà rốt, sau khi dùng xong cho con thỏ ăn, không phải liền lãng phí."

	Lập tức, Mộc Lan trong lòng lãng mạn bầu không khí toàn bộ bị phá hư.

	Nàng vặn lấy Thẩm Lãng lỗ tai nói: "Phu quân, ngươi mỗi ngày trong đầu đều là loại vật này sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng a, gần son thì đỏ, gần cá muối người ăn mặn, ngươi cũng không nhìn một chút ta tại nằm ở nơi đó."

	Vẻn vẹn nháy mắt, Mộc Lan liền nghe hiểu, khuôn mặt đỏ thấu, một tay lấy Thẩm Lãng đẩy ra.

	Thẩm Lãng thật hối hận, đều do mình miệng tiện, hảo hảo phúc lợi không có.

	Bất quá mấy phút về sau, Thẩm Lãng quấn quít chặt lấy lại một lần nữa quấn đi lên, lại một lần nữa nằm tại Mộc Lan trên đùi.

	Hai người lại một lần nữa lâm vào yên tĩnh.

	Không phải Lãng gia không giảng tiết mục ngắn, mà là trong không khí hương vị càng thêm nồng đậm.

	Hắn muốn chuyên chú.

	Mộc Lan tay ngọc đặt ở Thẩm Lãng trên huyệt thái dương, nhẹ nhàng xoa bóp.

	Động tác ôn nhu hữu lực.

	"Nương tử, Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp thực ngưu bức." Thẩm Lãng bỗng nhiên nói.

	Nghe được phu quân rốt cục nói chính sự, Mộc Lan thở dài một hơi.

	Nhưng là, ở sâu trong nội tâm lại thoáng có chút tiếc hận.

	Bị phu quân đùa giỡn được trái tim nhảy loạn mặt đỏ tới mang tai cảm giác tốt kích thích.

	Thẩm Lãng nói: "Chiêu kiếm pháp này đến nay khó giải, cơ hồ tất cả tuổi trẻ cao thủ đều đi khiêu chiến qua Đường Viêm, nhưng không ngoài dự tính đều thất bại, toàn bộ bị miểu sát, ngươi biết chiêu kiếm pháp này nguyên lý sao?"

	Mộc Lan nói: "Xin chỉ giáo."

	Bắc thượng trên đường về nhà, Thẩm Lãng trừ đùa giỡn Mộc Lan bên ngoài, cơ hồ tất cả thời gian đều đến nghiên cứu « Thiên Ngoại Lưu Tinh » bí tịch.

	Cái này mấy trăm trang bí tịch, toàn bộ đều chứa đựng tại đầu óc của hắn bên trong.

	Nghiên cứu qua về sau, Thẩm Lãng nhìn mà than thở, cảm thấy vô cùng kinh diễm.

	Nghiên cứu ra bộ kiếm pháp kia người, thực sự là. . . Quá ngưu xoa.

	Sau đó, Thẩm Lãng êm tai nói.

	Thẩm Lãng nói: "Luyện tập bộ kiếm pháp kia người, mỗi ngày đều muốn phục dụng một loại đặc thù kim loại bột phấn, loại kim loại này đến từ thiên ngoại vẫn thạch. Kể từ đó máu của hắn cùng thể nội liền đại lượng đặc thù kim loại, toàn bộ thân thể liền sẽ hình thành một loại từ trường. Khi hắn phóng thích nội lực cùng chân khí thời điểm, cũng mang theo thiên nhiên từ lực."

	Mộc Lan kinh ngạc, khó trách Kim Trụ tổ tiên tại bút tích bên trong nói luyện tập bộ kiếm pháp kia, dễ dàng dẫn đến không mang thai, thật đúng là không phải nói đùa.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, dù là trong cơ thể hắn đặc thù kim loại vượt chỉ tiêu, chân khí bên trong từ lực cũng là yếu ớt."

	Mộc Lan nói: "Đã từ lực yếu ớt, lại như thế nào vô địch?"

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử biết vòi rồng sao?"

	Mộc Lan nói: "Ừm."

	Thẩm Lãng nói: "Gió kỳ thật chính là lưu động không khí, bình thường không khí lực lượng cũng rất yếu ớt. Nhưng là một khi nó tốc độ di động tăng tốc, liền sẽ hình thành gió lốc, vòi rồng, đầy đủ phá hủy hết thảy."

	Mộc Lan nói: "Vừa nói như vậy, ta thoáng hiểu."

	Thẩm Lãng nói: "Đường Viêm dùng kiếm cũng là dùng thiên ngoại vẫn thạch rèn đúc, cùng trong cơ thể hắn đặc thù kim loại từ lực phối hợp với nhau, lẫn nhau tác dụng, khi thi triển ra Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm chiêu thời điểm, nháy mắt quấy lên từ lực đảo ngược lốc xoáy bão táp."

	Mộc Lan nghe được mê mẩn.

	Thẩm Lãng nói: "Vòi rồng uy lực vô tận, bởi vì nó có được vô cùng cường đại lực hướng tâm, đầy đủ đem bất kỳ vật gì nhổ tận gốc. Mà Thiên Ngoại Lưu Tinh bộ kiếm pháp kia, cung cấp là cường đại lực ly tâm. Bất luận kẻ nào một khi tiến vào phạm vi, liền sẽ lập tức bị đẩy lùi ra ngoài. Ngươi xông đi vào lực lượng càng lớn, nó vãi ra lực ly tâm lại càng lớn, cho nên căn bản khó giải."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng cầm lấy mũ nhanh chóng xoay tròn, sau đó ném đi qua một hòn đá tử, lập tức viên này hòn sỏi trực tiếp bị ngã bay ra ngoài.

	Cái này thí nghiệm rất đơn giản sáng tỏ, một chút liền có thể thấy rõ.

	Thẩm Lãng tiếp tục am hiểu nói ra: "Đại đa số võ giả am hiểu chỉ có nội lực cùng chân khí, đối với từ lực loại vật này, hoàn toàn không biết. Bọn hắn chỉ biết là dùng man lực, dùng cường đại nhất nội lực đi phá giải Đường Viêm kiếm chiêu. Nhưng mà lại không biết, thân thể bọn họ chất lượng không thay đổi, xông đi vào nội lực càng mạnh, tốc độ càng nhanh, sẽ chỉ bị đẩy lùi ra ngoài được càng hung ác. Đây chính là bất luận cái gì cao thủ trẻ tuổi, dù là nội lực mạnh hơn Đường Viêm, cũng toàn bộ bị một chiêu miểu sát nguyên nhân."

	Mộc Lan nói: "Chiêu kiếm pháp này, quả nhiên tinh diệu vô song. Kia phu quân có phương pháp phá giải sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có!"

	Mộc Lan nói: "Kim Sơn đảo chi tranh chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, ta cùng Đường Viêm một trận chiến cũng trên ngựa liền muốn tiến hành, ta hiện tại tu luyện còn kịp sao?"

	Mộc Lan lo lắng là có đạo lý.

	Bất luận cái gì thần bí cường đại kiếm thuật, đều cần dùng thời gian rất dài học tập.

	Liền một chiêu này Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp, Đường Viêm liền trọn vẹn luyện mười bốn năm.

	Cho Mộc Lan thời gian, thực sự là phi thường ngắn ngủi.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng nói: "Tới kịp, coi như ngày mai đánh, cũng được."

	Mộc Lan kinh ngạc, nói: "Đường Viêm luyện tập một chiêu này dùng vài chục năm, phương pháp phá giải bắt đầu luyện vậy mà như thế nhanh chóng?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng vậy a, kiến thiết rất khó, phá hư dễ dàng. Cái này kiếm chiêu càng là vô địch, chỉ khi nào tìm tới sơ hở, cơ hồ nháy mắt tan rã sụp đổ."

	Mộc Lan nói: "Phu quân dạy ta."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi đầu lưỡi để ta ăn một chút."

	Mộc Lan nhướng mày sao, xinh đẹp cái mũi nhíu một cái.

	Thẩm Lãng nói: "Nói đùa, nói đùa, ta lại thế nào bỏ được ngươi khổ sở đâu."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Vòi rồng vô cùng cường đại, nhưng là nó phong nhãn lại là an toàn nhất. Thiên Ngoại Lưu Tinh chiêu kiếm pháp này cũng giống như thế, nó chế tạo lực ly tâm phong bạo cũng có một cái phong nhãn, chỉ cần tìm được cái này phong nhãn, liền nháy mắt phá đi. Đương nhiên, nó phong nhãn là ngẫu nhiên biến hóa, như là mò kim đáy biển, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tìm tới."

	Mộc Lan nói: "Cái này « Thiên Ngoại Lưu Tinh » bí tịch chia làm chính phản âm dương, chính diện là Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp, mặt trái là phương pháp phá giải. Vậy như thế nào tìm tới phong nhãn, ngay tại cái này mặt trái trong sách quý đúng không?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, mà lại chính diện bí tịch có hai trăm ba mươi trang, mặt trái chỉ có ba trang. Ta một hồi liền giáo nương tử, cam đoan hai canh giờ liền biết. Đương nhiên còn có quan hệ khóa một điểm, cùng Đường Nghiêm quyết đấu, nhất định phải dùng kiếm gỗ, không thể dùng bất luận cái gì kim loại kiếm."

	Đường Viêm Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp chẳng những có được cường đại lực ly tâm, còn có từ lực, kim loại kiếm rất dễ dàng bị cỗ lực lượng này bắt được.

	Mộc Lan nói: "Khó trách thế hệ này Kiếm Vương Lý Thiên Thu muốn giết chết thê tử, bởi vì cái này phương pháp phá giải một khi bại lộ, Nam Hải kiếm đảo bá nghiệp nháy mắt tan rã."

	Vì vĩnh viễn bảo đảm vô địch, Lý Thiên Thu chỉ có thể giết vợ.

	Thẩm Lãng áo não nói: "Cứ việc tìm tới phương pháp phá giải, nhưng ta không có chút nào vui vẻ."

	Mộc Lan nói: "Tại sao vậy?"

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta thêm động não, hẳn là mình có thể nghĩ tới, cũng không cần đến Nam Hải các tìm bí tịch, dạng này lộ ra ta thật vô năng a."

	Thẩm Lãng lời này là nói thật, nhưng càng nhiều là già mồm.

	Tựa như là một ít học bá thành tích cuộc thi sau khi xuống tới, thở dài nói: Ai, lần thi này được thật kém, đành phải chín mươi chín phân.

	Bên cạnh học cặn bã nhìn xem mình ba mươi điểm bài thi, rất muốn đem cái này học bá kéo vào trong nhà vệ sinh cho ăn phân.

	Nhưng Mộc Lan lại ôn nhu dụ dỗ nói: "Phu quân ta lợi hại nhất, là thiên hạ ghê gớm nhất người. Coi như không tìm bí tịch, hai ba ngày sau cũng liền nghĩ đến, bất quá chúng ta coi như đi ra ngoài chơi một chuyến không tốt sao?"

	Đón lấy, Mộc Lan bỗng nhiên duỗi ra đầu lưỡi tại Thẩm Lãng bờ môi liếm một chút.

	"Tốt, lợi hại phu quân dạy ta đi."

	. . .

	Chờ Thẩm Lãng cùng Mộc Lan khi về đến nhà.

	Thiên Ngoại Lưu Tinh phương pháp phá giải liền đã học xong.

	Mộc Lan vui vẻ ngọt ngào yêu đương lữ trình cũng tạm thời đã qua một đoạn thời gian.

	Tổng thể mà nói, mấy ngày nay thời gian phi thường để người say mê, trừ một ngày muốn tẩy ba lần tắm bên ngoài.

	Bởi vì phu quân cái này biến thái, vượt qua ba canh giờ không có tắm rửa, tay của hắn liền không nguyện ý đụng nàng.

	Cứ việc mỗi một lần Thẩm Lãng động tác quá mức, Mộc Lan đều sẽ đem hắn móng vuốt đập rơi.

	Lo lắng tay ngươi không đến, lại lo lắng tay ngươi làm loạn.

	Nữ nhi gia tâm tư, thật sự là tốt. . . Phức tạp a.

	Khó trách nam nhân ngay thẳng, nữ nhân lại khúc kính thông u.

	Đương nhiên, có chút nữ nhi tâm nam nhân càng thêm khúc kính thông u.

	Sau khi về nhà, Thẩm Lãng biết được Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên tin chết.

	"Trương Xung quả nhiên không có khiến ta thất vọng." Thẩm Lãng nói.

	Bực này tâm ngoan thủ lạt, mà lại như thế biết diễn kịch, thật sự là ngưu bức a.

	Mộc Lan nói: "Trương Xung người này, như sài giống như hổ, đối với mình người đều ác độc như vậy, huống chi là đối với địch nhân. Đụng phải đối thủ như vậy, thật là khiến người ta không rét mà run."

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Nương tử, đụng phải ta như vậy đối thủ, mới khiến cho người không chứa mà đứng."

	Đáng tiếc ở đây không ai nghe hiểu, Lãng gia tịch mịch như tuyết.

	. . .

	Ngay tại Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên đưa tang kết thúc sau vào lúc ban đêm!

	Nguyên bản minh nguyệt trong sáng.

	Bỗng nhiên một đoàn mây đen, che khuất mặt trăng.

	Toàn bộ Huyền Vũ thành bầu trời, nháy mắt hắc ám kiềm chế, như là cự thú bao phủ.

	Mưa gió sắp đến!

	Trời còn chưa có tối thời điểm, toàn bộ Huyền Vũ thành chính thức cấm đi lại ban đêm.

	Bất luận kẻ nào đợi không được đi ra ngoài, không được xuất hiện tại bất luận cái gì trên đường, chống lại người giết chết bất luận tội.

	"Cấm đi lại ban đêm!"

	"Cấm đi lại ban đêm!"

	Huyền Vũ phủ thành chủ vệ đội, Diêm Sơn Thiên hộ sở, Huyền Vũ Thiên Hộ Sở, Nam Sơn Thiên Hộ Sở binh sĩ cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

	Toàn bộ Huyền Vũ thành mỗi một cái quan khẩu, mỗi một tòa cửa thành, mỗi một con đường toàn bộ giới nghiêm.

	Từng đội từng đội kỵ binh, rong ruổi mà qua.

	Toàn bộ Huyền Vũ thành không khí, túc sát ngưng trọng.

	Không hề nghi ngờ, có đại nhân vật muốn tới.

	Có đại sự muốn phát sinh!

	. . .

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Một trận dồn dập gót sắt âm thanh xé rách hắc ám yên tĩnh.

	Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Một chi tinh nhuệ màu đen kỵ binh, giống như thủy triều, hướng phía Huyền Vũ phủ Bá tước mãnh liệt mà tới.

	Những nơi đi qua, toàn bộ mặt đất cơ hồ đều đang run rẩy.

	Chi kỵ binh này trung ương, một cỗ to lớn xe ngựa màu đen, phía trên treo Việt quốc vương kỳ.

	Cả chi đại quân trực tiếp xuyên thành mà qua.

	Vô số gót sắt, xao động được toàn bộ Huyền Vũ thành đều tại run rẩy.

	Vô số dân chúng trốn ở trong phòng run lẩy bẩy, thậm chí không dám ghé vào cổng nhìn quanh.

	Một canh giờ sau!

	Chi này màu đen kỵ binh vọt thẳng đến Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành phía dưới.

	Sau đó bắt đầu xếp hàng!

	Chỉnh chỉnh tề tề, sát khí bức người.

	Kỷ luật nghiêm minh, tinh nhuệ cực.

	Một cái hoạn quan xuống ngựa, lớn tiếng nói: "Quốc quân khâm sứ giá lâm, Huyền Vũ bá Kim Trác quỳ nghênh."

	Huyền Vũ phủ Bá tước trong thành bảo cửa mở rộng.

	Huyền Vũ bá Kim Trác, phu nhân Tô Bội Bội, thế tử Kim Mộc Thông, tiểu thư Kim Mộc Lan đi ra.

	Mấy người mặc phù hợp Việt quốc quý tộc lễ chế phục thị, cẩn thận tỉ mỉ, đi ra đại môn, quỳ xuống đất nghênh đón.

	"Thần Kim Trác, bái kiến điện hạ!"

	To lớn xe ngựa mở ra một cánh cửa, một cái hoạn quan quỳ trên mặt đất coi như bậc thang.

	Một cái tuổi trẻ nam tử, mặc áo bào vàng, giẫm lên hoạn quan cõng đi xuống tới.

	Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Chúc Nhung, có chút khom người, xuất hiện ở phía sau hắn.

	Người trẻ tuổi này, chính là quốc quân thứ tư tử, thắng quốc công thà chân.

	Huyền Vũ bá phi thường chấn kinh, không nghĩ tới khâm sứ cấp bậc cao như thế.

	Quốc quân ý chí, vậy mà như thế mãnh liệt.

	Vây công Huyền Vũ phủ Bá tước quyết chiến tiếng chuông, vậy mà từ vương tử tự mình gõ vang sao?

	Tứ vương tử thà chân nhìn Huyền Vũ bá một chút, lại nhìn Kim Mộc Lan một chút, phất phất tay nói: "Lên đi."

	Sau đó, hắn một người đi đầu, đi vào phủ Bá tước tòa thành.

	Mấy trăm tên võ sĩ nhanh chóng xông vào phủ Bá tước bên trong, tiếp quản mỗi một chỗ phòng ngự.

	Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Chúc Nhung Huyền Vũ bá Kim Trác bọn người xoay người theo sát phía sau.

	Tiến vào phủ Bá tước đại sảnh về sau.

	Tứ vương tử thà chân xuất ra hoàng trục triển khai nói: "Bệ hạ có chỉ, Huyền Vũ bá quỳ tiếp!"

	. . .

	Từ Quang Doãn mộ địa.

	Từ Thiên Thiên dập đầu ba lần.

	Đúng vậy, vì báo thù, nàng cái gì đều nguyện ý làm!

	Vô cùng vô tận thống khổ đã qua.

	Hiện tại còn lại chính là cừu hận thấu xương.

	Cỗ này cừu hận như là liệt diễm, đốt cháy tâm linh của nàng, đốt cháy linh hồn của hắn.

	Đối với đi qua chuyện làm, nàng không có hối hận.

	Bởi vì, linh hồn của nàng đều dung không được hối hận hai chữ.

	Nàng tất cả tình cảm, tất cả lực lượng, toàn bộ đều dùng để cừu hận.

	Nàng cả người, liền như là một đám lửa.

	Chẳng những đốt cháy mình, càng phải hủy diệt địch nhân.

	Duy nhất chèo chống nàng sống tiếp tín niệm chính là báo thù.

	Vì báo thù, nàng tình nguyện cùng ma quỷ cùng múa.

	Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

	Mà cái này ma quỷ, chính là Thẩm Lãng!

	Từ Thiên Thiên cuối cùng nhìn một cái phụ thân Từ Quang Doãn mộ bia, nói: "Phụ thân, chờ ta!"

	"Chờ ta giết Trương Tấn về sau, liền tới dưới mặt đất bồi ngài."

	Dứt lời, Từ Thiên Thiên hướng phía Huyền Vũ phủ Bá tước phương hướng, chạy như bay. 