 Rời đi Điền Hoành Hắc Y bang về sau, Thẩm Lãng ngựa không dừng vó về tới phụ mẫu trong nhà.

	Phụ mẫu cùng đệ đệ đã sớm trông mong chờ thôi, còn tại chân núi thời điểm, mẫu thân liền không kịp chờ đợi chào đón.

	"Con ta, phủ Bá tước tiểu thư đối đãi ngươi như thế nào?" Mẫu thân không kịp chờ đợi nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nàng đối với ta rất tốt."

	Mẫu thân nói: "Vậy mẹ an tâm."

	Phủ Bá tước hai tên võ sĩ đem một rương một rương lễ vật hướng trong nhà chuyển, có vải vóc, hủ tiếu, loại thịt, còn có rất nhiều dược liệu.

	Mộc Lan rất cẩn thận, biết Thẩm Lãng phụ thân cùng đệ đệ thụ thương, cho nên chuyên môn chuẩn bị rất nhiều thuốc trị thương cùng thuốc bổ.

	Sau đó, Thẩm Lãng lấy ra ba trăm kim tệ, đưa đến trước mặt phụ thân nói: "Số tiền kia, cho nhà đóng một tòa phòng ở mới, dùng tới tốt gạch ngói."

	Sắc mặt phụ thân thoáng biến đổi nói: "Đại lang, ngươi bây giờ dù sao cũng là phủ Bá tước người, chúng ta làm vì cha mẹ được nhờ ăn một điểm uống một chút không có vấn đề, nhưng tuyệt đối không thể cầm phủ Bá tước tiền, không thể để cho phủ Bá tước cảm thấy ngươi ở bên ngoài buôn bán, hỏng ngươi thanh danh."

	Phụ thân lời nói được rất uyển chuyển, càng ngay thẳng nói, chính là lo lắng Thẩm Lãng sẽ đến một cái chân ngoài dài hơn chân trong thanh danh.

	Thẩm Lãng cười nói: "Những này kim tệ không phải phủ Bá tước cho, là chính ta kiếm."

	Phụ thân nói: "Con trai ta là như thế nào kiếm?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhi tử phát minh một loại mới thuốc nhuộm phối phương, bán cho trong thành một cái đại tơ lụa thương. Trước đó bởi vì ta không dám lấy ra dùng, bây giờ ta trở thành phủ Bá tước cô gia về sau, số tiền kia có thể yên tâm lớn mật dùng."

	Thẩm Lãng đương nhiên không có khả năng cùng phụ mẫu nói số tiền kia là theo Điền Hoành nơi đó đe doạ đến, như thế phụ mẫu lại không dám dùng.

	Coi như như thế, phụ thân vẫn là rất do dự, từ nhỏ đến lớn hắn đều cưng chiều Thẩm Lãng, thực sự không cách nào dùng tiền hắn a.

	Thẩm Lãng nói: "Đóng một tòa căn phòng lớn, ta lúc trở về cũng tốt ở, vạn nhất Mộc Lan nếu là cùng ta đồng thời trở về, luôn không khả năng ở tại nơi này mao trong nhà tranh a?"

	Lời này lập tức để phụ thân hạ quyết tâm, nhất định phải đóng phòng ở mới, căn phòng lớn.

	Mặc dù hắn cảm thấy, phủ Bá tước thiên kim tiểu thư là tuyệt đối không có khả năng đến nhà hắn, nhưng vạn nhất muốn tới, cũng không thể để nàng dâu không có chỗ ở, để nhi tử không có mặt mũi.

	"Đóng một tòa căn phòng lớn không tầm thường mười mấy kim tệ là đủ rồi, chỗ nào dùng đến ba trăm kim tệ?" Phụ thân nói.

	Nói thật, hắn căn bản ngay cả kim tệ đều không có sờ qua, trước đó dùng đều là đồng tiền, không tầm thường chính là ngân tệ.

	Ngươi nếu là đi phiên chợ bên trên mua đồ, dùng kim tệ lời nói người ta căn bản không có tiền lẻ tiền.

	Mà ở nông thôn lợp nhà, cho dù là năm sáu gian gạch ngói căn phòng lớn, dùng tốt nhất gạch xanh, tốt nhất phiến đá. Thêm cái trước sân rộng, lại thêm tường vây, cũng không dùng đến một trăm kim tệ.

	Thẩm Lãng nói: "Phòng ở muốn đắp lên lớn, khí phái, vách tường nhất định phải dày, tường vây cao hơn."

	"Được." Phụ thân nói.

	Mà đệ đệ Thẩm Kiến ở bên cạnh trông mong nhìn qua Thẩm Lãng, cho tới nay hắn đều là làm tầng dưới chót nhất lưu manh côn đồ, hiện tại đại ca trở thành phủ Bá tước cô gia, hắn đã sớm muốn rời đi cái này nhỏ nông thôn, đi bên ngoài thấy chút việc đời.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi an tâm dưỡng thương, chờ thân thể ngươi khôi phục tốt về sau, ca ca mang ngươi ra ngoài, nhất định khiến ngươi có tiền đồ."

	"Ài!" Đệ đệ đại hỉ: "Chờ ta ngưu bức về sau, liền cưới Lưu quả phụ nhập môn."

	Hắn lý nghĩ vẫn là xa như vậy lớn.

	Sau đó, mẫu thân làm một trận phong phú cơm trưa, dù là lúc này đã là xế chiều.

	Thẩm Lãng ngon lành là bồi tiếp người nhà ăn một bữa cơm.

	Mẫu thân chào hỏi phủ Bá tước hai cái võ sĩ cùng đi ăn cơm, nhưng là bọn hắn cự tuyệt, chuyển xong đồ vật về sau, bọn hắn trực tiếp đi ra ngoài đứng ở bên ngoài, lấy ra hai chiếc bánh lớn coi như cơm trưa.

	Đây coi như là một loại cung kính, nhưng trình độ nào đó càng là một loại xa lánh, không nguyện ý cùng Thẩm Lãng nhà áp sát quá gần.

	Bọn hắn mặc dù nguyện ý liều mình bảo hộ Thẩm Lãng, nhưng nội tâm vẫn là xem thường hắn, Thẩm Lãng cũng càng thêm không cách nào ra lệnh cho bọn họ.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng cũng không có bất kỳ cái gì mặt lạnh dán cái mông ý tứ, các ngươi không nguyện ý tiến vào tới dùng cơm, nguyện ý ở bên ngoài gặm bánh nướng liền tùy các ngươi đi.

	Thậm chí mẫu thân muốn cho bọn hắn pha trà, Thẩm Lãng đều nói miễn đi, cho mỗi người một bát nước sôi để nguội.

	Thẩm Lãng trong lòng có một cái quyết định.

	Hắn nhất định phải có mình tâm phúc, không cần nhiều, dù là một hai cái lợi hại liền có thể, thời khắc mấu chốt nghe được Thẩm Lãng mệnh lệnh về sau, có thể không chút do dự xông đi lên.

	Mà lại Thẩm Lãng phải có chuyện gì cũng không cần mình đi, phái người đi là được rồi.

	Chuyện gì đều muốn mình bên trên, lộ ra rất túng a.

	Thủ hạ không tại nhiều, trung thành đắc lực trọng yếu nhất.

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng nấu chín dược vật cho phụ thân ăn vào, sau đó lại cho đệ đệ gãy xương phương đồ lau tân dược, lại dùng sạch sẽ vải một lần nữa băng bó cố định lại.

	Phụ mẫu cơ hồ tham lam hưởng thụ lấy đây hết thảy ấm áp cùng hạnh phúc.

	Bọn hắn thương yêu nhất đại nhi tử vậy mà trở nên như thế hiếu thuận, như thế hiểu chuyện, hết thảy thật sự là quá tốt đẹp.

	Mặt trời dần dần ngả về tây, Thẩm Lãng chính thức cùng phụ mẫu cáo biệt, muốn trở về phủ Bá tước.

	Mẫu thân hai mắt rưng rưng, nhưng lại tràn đầy tiếu dung, đưa mắt nhìn Thẩm Lãng rời đi.

	"Đại lang, đại ngốc xảy ra chuyện, tình huống không tốt lắm, ngươi đi xem hắn một chút "

	Lúc gần đi sau, mẫu thân vẫn là không nhịn được nói.

	Đại ngốc là Thẩm Lãng trước đó duy nhất bằng hữu, từ nhỏ đã bảo hộ hắn.

	Đệ đệ Thẩm Kiến vì bảo hộ Thẩm Lãng chính là cùng người ta đánh nhau, đại ngốc bảo hộ Thẩm Lãng chính là thay hắn bị đánh.

	. . .

	Thẩm Lãng đi đại ngốc nhà, đi ngang qua Phong Diệp thôn thời điểm, các thôn dân một đường chỉ trỏ, tránh ở sau cửa xem náo nhiệt.

	Bọn hắn nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt thật sự là vô cùng phức tạp.

	Không nghĩ tới a, Thẩm Lãng tên phế vật này vậy mà vừa bay lên trời, trở thành phủ Bá tước người ở rể.

	Trước đó bị bọn hắn xem thường hai đồ đần, bây giờ vậy mà cao cao tại thượng, thành vì để cho các thôn dân không cách nào ngưỡng vọng nhân vật.

	Ước ao ghen tị a!

	Nhưng là, làm Thẩm Lãng ánh mắt nhìn về phía bọn hắn thời điểm, mỗi người trên mặt lại lộ ra nịnh nọt tiếu dung.

	Bất quá, trong lòng bọn họ lại có chút ít ác ý phỏng đoán, trước đó Thẩm Lãng bị Từ gia chạy ra, nói không chừng rất nhanh lại sẽ bị phủ Bá tước đuổi ra, xám xịt trở lại mình trên núi nhà tranh đi.

	Những thôn dân này thuần phác tính thuần phác, nhưng là cũng rất giảo hoạt.

	Bọn hắn có đồng tình tâm, nhưng là lại không nguyện ý người khác trôi qua quá tốt.

	Tốt nhất chính là ngươi qua so với ta xui xẻo, sau đó ngẫu nhiên ta có thể giúp ngươi một hai cái, để ta thiện tâm có thể có được thỏa mãn, thu hoạch được cảm giác thành tựu.

	Thẩm Lãng cũng hoàn toàn là rêu rao khắp nơi, hoàn toàn không có một chút muốn dừng lại cùng những người này hỏi han ân cần ý tứ.

	Cũng không phải làm đến Hoàng đế, yêu cầu giống như Hán Cao Tổ diễn kịch.

	Thẩm Lãng một nhà là ngoại lai hộ, tăng thêm hắn lại dung mạo xinh đẹp, trước đó đầu óc lại có vấn đề, trí lực rất thấp.

	Cho nên trước đó người trong thôn không chỉ là xem thường hắn, thậm chí đều đang khi dễ hắn, cô lập hắn.

	Từ nhỏ đến lớn, trong thôn rất nhiều hài tử đều khi dễ Thẩm Lãng.

	Mỗi khi lúc này, đại ngốc liền dùng hắn cường tráng thân thể vì Thẩm Lãng cản tảng đá, có một lần thậm chí là phân và nước tiểu.

	Đại ngốc cùng trước đó Thẩm Lãng đồng dạng, trí thông minh đều tương đối thấp.

	Hoặc là nói đại ngốc càng giống là « A Cam đang truyện » bên trong nhân vật nam chính, hắn càng thêm thuần phác, càng thêm toàn cơ bắp.

	Hắn theo sinh ra liền không lớn bình thường, sinh nở thời điểm khoảng chừng mười hai cân.

	Sinh hạ hắn về sau, đại ngốc mẫu thân liền khó sinh đã qua đời.

	Sau khi chào đời, đại ngốc liền cái đầu tăng mạnh.

	Coi như mỗi ngày ăn không no, đến mười tám tuổi vậy mà dài đến hai mét mốt, cùng cự nhân đồng dạng.

	Không biết vì sao lại như thế, cha hắn nương đều là người bình thường, duy chỉ có hắn cùng thường nhân đều không giống.

	Đại ngốc mỗi ngày ăn đến rất nhiều, bất quá hắn làm việc cũng ra sức, một người đỉnh ba bốn cái sức lao động, mà lại lực lớn vô cùng, .

	Tóm lại, chính là thiên phú dị bẩm, không giống thường nhân.

	Cứ việc dáng dấp rất cường tráng, khí lực siêu cấp lớn, nhưng đại ngốc một mực người vật vô hại, mặt mũi tràn đầy chất phác, ánh mắt thuần lương, xưa nay sẽ không đánh nhau.

	Người khác đánh hắn thời điểm, hắn liền quay người lại, đem phía sau lưng lộ cho người khác đánh, sẽ không đánh trả một chút.

	Thẩm Lãng bị người đánh thời điểm, hắn liền dùng đem Thẩm Lãng bảo hộ trong ngực, sau đó đem lưng xoay người sang chỗ khác để người đánh.

	Đại ngốc qua không được, mẫu thân hắn sau khi qua đời ba năm, cha hắn lại cưới một người mẹ kế, lại sinh một cái đệ đệ.

	Từ đó về sau, đại ngốc liền phảng phất nhặt được đồng dạng, nếu như không phải hắn có thể làm việc, chỉ sợ ngay cả cơm đều không có ăn.

	Đương nhiên coi như hắn có thể làm việc, mỗi ngày cũng ăn không no, mẹ kế chỉ cấp hắn ăn bắp ngô cơm, mà lại quy định số lượng, tuyệt phần lớn thời gian hắn đều ở đói bụng.

	. . .

	Mẫu thân nói đại ngốc xảy ra chuyện, cho nên Thẩm Lãng vội vã đuổi tới đại ngốc trong nhà.

	Thẩm Lãng đi vào đại ngốc nhà viện tử, nhà hắn điều kiện không sai, phụ thân là một cái nổi danh thợ săn, mà lại kiêm nhiệm Phong Diệp thôn dân quân thủ lĩnh, cho nên ở một cái tam đại ở giữa phòng gạch ngói, còn có tường viện.

	"Đại ngốc đâu?"

	Tiến vào nhà hắn về sau, Thẩm Lãng không có nhìn thấy đại ngốc, chỉ có hắn mẹ kế cùng đệ đệ.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng, đại ngốc mẹ kế sững sờ, nói: "Hai đồ đần, tại sao là ngươi?"

	Ngay sau đó nàng tranh thủ thời gian che miệng lại, bởi vì Thẩm Lãng quần áo phú quý, hơn nữa còn mang theo hai tên võ sĩ.

	"Đại ngốc đi làm việc." Đại ngốc mẹ kế nói: "Thẩm Lãng ngươi có chuyện gì không?"

	Đi làm việc rồi? Mẫu thân không phải nói hắn xảy ra chuyện sao?

	"Ở nơi đó làm việc, ta đi tìm hắn." Thẩm Lãng nói: "Mặt khác ta cho nhà ngươi một khoản tiền, ngươi mỗi ngày muốn để hắn ăn cơm no, biết sao?"

	Sau đó, hắn móc ra một túi tiền, khoảng chừng năm mươi cái tiền bạc.

	Đợi đến Thẩm Lãng hoàn toàn đặt chân phủ Bá tước về sau, hắn sẽ đem đệ đệ Thẩm Kiến cùng đại ngốc cùng một chỗ mang đi. Nhưng bây giờ đại ngốc còn cần ở lại nhà một trận, chút tiền này dù là có một phần mười dùng tại đại ngốc trên thân cũng có thể để hắn ăn no rồi.

	Đại ngốc mẹ kế con mắt to sáng, tranh thủ thời gian nhận lấy túi tiền, liều mạng gật đầu nói: "Thẩm Lãng ngươi yên tâm đi, ta nhất định mỗi ngày để đại tráng ăn cơm no, còn cho hắn ăn thịt, vẫn là đại lang ngươi có tiền đồ có lương tâm, phát đạt cũng không quên nhớ bằng hữu."

	Bên cạnh đại ngốc cùng cha khác mẹ đệ đệ nhìn thấy Thẩm Lãng một thân phú quý, lập tức đố kỵ, cười lạnh nói: "Đại ngốc? Chỉ sợ sớm đã chết rồi, bị ném tới trong hốc núi đi."

	Cái này vừa nói, Thẩm Lãng biến sắc, nhanh chóng xông ra đại ngốc nhà.

	. . .

	Một khắc đồng hồ về sau, ở một cái trong hốc núi, Thẩm Lãng gặp được bị vứt bỏ đại ngốc.

	Hắn gầy đến da bọc xương, đã thoi thóp, toàn thân vết máu.

	Hai mét mốt đại cao thủ, gầy đến chỉ còn lại bộ xương, ngực bộ vị sưng đến kinh người, mà lại rõ ràng nhìn thấy xương cốt đứt gãy vết tích.

	Nhưng là cặp mắt kia, vẫn như cũ đơn thuần, nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, ánh mắt của hắn thậm chí lộ ra nét mừng, suy yếu hô: "Hai ngốc, ngươi đã đến? Ta rất nhớ ngươi a!"

	"Ừm, ta tới." Thẩm Lãng con mắt phát nhiệt, nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra a, làm sao làm đến thảm như vậy?"

	Đại ngốc nói: "Đệ đệ tinh nghịch, ở trên núi trêu chọc con cọp, ta cứu hắn, bị con cọp đập mấy lần, xương cốt đoạn mất tận mấy cái, thổ huyết. Cha không có tiền trị, liền đem ta để ở chỗ này."

	Cái này vừa nói, Thẩm Lãng nước mắt nhịn không được muốn chảy xuống.

	Hỗn đản, súc sinh!

	Thật sự là có hậu mẹ liền có hậu cha a.

	Đại ngốc cái này đệ đệ không phải hàng tốt, mỗi ngày đều đang khi dễ hắn, cũng khi dễ Thẩm Lãng, hoặc là hướng đại ngốc trong cơm ném đất, hoặc là ở đại ngốc trong chăn đi tiểu, hoặc là trộm tiền vu oan đến đại ngốc trên đầu, nhìn lén / nữ nhân / tắm rửa vu oan đến đại ngốc trên đầu.

	Coi như thế, đại ngốc còn là bảo vệ cái này đệ đệ.

	Bây giờ vì cứu cái này tên hỗn đản đệ đệ bị lão hổ làm bị thương, phụ thân hắn lại đem hắn ném chờ chết ở đây.

	Không bằng cầm thú a.

	Ta. . . Chơi chết các ngươi! 