 Trên thực tế, Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Chúc Nhung so quốc quân biết càng sớm hơn chiến bại tin tức.

	Lúc ấy hắn lập tức điều động sứ giả Bắc thượng báo cáo Chúc Hoằng Chủ cùng quốc quân.

	Chỉ bất quá Trương Triệu tốc độ càng nhanh, sớm hai ngày thời gian chạy về quốc đô.

	Phái ra sứ giả về sau, Chúc Nhung lập tức lấy Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc thân phận xuôi nam, bí mật bái phỏng Căng Quân.

	Không hề nghi ngờ, hắn là dũng cảm.

	Qua Sa thành quan thời điểm, bên cạnh hắn không có một ai, chân chính cả người vào trại địch.

	Bởi vì hắn muốn cùng thời gian thi chạy.

	Chờ hắn đến Nam Âu quốc đô thành thời điểm, đại chiến đã kết thúc.

	Việt Quốc năm vạn đại quân đầu hàng, Nam Âu quốc toàn cảnh rơi vào tay giặc.

	Lại chờ hai ngày thời gian, Chúc Nhung rốt cục nhìn thấy Căng Quân, song phương lập tức tiến hành mật đàm.

	Hắn cảm thấy lúc này Thái tử đầu hàng tin tức đã còn không có triệt để tuôn ra, có lẽ thời gian còn kịp.

	"Ngoại thần Chúc Nhung, bái kiến Căng Quân."

	Căng Quân nhìn qua Chúc Nhung nói: "Chúc đại nhân, ngài không nên tới."

	Chúc Nhung có thể không tới sao?

	Thời gian như lửa, nếu không sớm ngăn cản, cái này lan tràn toàn cảnh, rốt cuộc chặn ngăn không được.

	"Ta chỉ có một cái yêu cầu." Chúc Nhung nói: "Phóng thích Thái tử, đồng thời phong tỏa hắn đầu hàng tin tức."

	Căng Quân không nói gì.

	Chúc Nhung nói: "Căng Quân, Thiên Nam hành tỉnh nam bộ có thể cho ngươi. Nhưng là xin ngài phóng thích Thái tử, đồng thời tại lúc cần thiết, phối chúng ta diễn một tuồng kịch."

	Căng Quân không nói gì, Tô Nan tại bên cạnh cười nói: "Diễn kịch? Chờ chúng ta đại quân quét ngang toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, trực tiếp thẳng hướng quốc đô, Việt Quốc cục diện gần như sụp đổ tan rã đến ngầm thời khắc, Thái tử Ninh Dực mang theo một chi quân đội giết ra đến, ngăn trở Căng Quân đại quân, cứu vớt quốc đô, đồng thời đem chúng ta đánh lui vài trăm dặm, thu phục bảy tám cái quận đúng không?"

	Lời này quả thực nói đến Chúc Nhung trong lòng đi.

	Đây là biện pháp duy nhất.

	Ký mật ước, đem toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh nam bộ toàn bộ cắt nhường cho Căng Quân.

	Cho nên khi Căng Quân đại quân Bắc thượng thời điểm, toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh hoàn toàn không chống cự, có thể toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, thậm chí Thiên Việt bộ phận khu vực rơi vào tay giặc.

	Thái tử thanh danh đã triệt để thối.

	Nhưng là tại loại này tuyệt vọng thời khắc, Thái tử dẫn đầu đại quân giết ra, đem Căng Quân đại quân đánh lui vài trăm dặm, thu phục mười quận nơi.

	Đây cũng là đưa vào chỗ chết mà hậu sinh.

	Cho đến lúc đó, Thái tử Ninh Dực vẫn như cũ có thể trở thành một cái anh hùng.

	Chỉ bất quá cái này cần Căng Quân phối hợp.

	Nếu không, mười cái Ninh Dực cũng đánh không thắng.

	Chúc Nhung trong lòng biết, Chúc thị gia tộc tại Việt Quốc quan văn thế lực mặc dù vô cùng cường đại, nhưng vẫn như cũ muốn bám vào quân vương phía trên.

	Vì lẽ đó, Thái tử Ninh Dực là Chúc thị gia tộc hạch / tâm / chính trị tài sản.

	Thật không thể không bội phục Chúc Nhung, đến dưới mắt cục diện này, lại còn muốn vì Thái tử xoay người.

	Tô Nan nói: "Ta chủ như đáp ứng ngươi, lại có thể được cái gì?"

	Chúc Nhung nói: "Đại Viêm đế quốc sắc phong."

	Lời này mới ra, Tô Nan con mắt to sáng.

	Đại Viêm hoàng đế sắc phong đối với Căng Quân tới nói, hẳn là quý báu nhất đồ vật.

	Bây giờ Căng Quân cái này Đại Nam quốc, còn không có nhận thiên hạ bất luận cái gì đại quốc thừa nhận, thậm chí bao gồm Sở quốc bên trong.

	Căng Quân đăng cơ đại điển đều vô cùng đơn sơ, trừ Đại Kiếp Tự cùng Tây Vực một ít thương nhân bên ngoài, căn bản liền không có bất luận cái gì nước ngoài sứ thần.

	Một khi đạt được Đại Viêm đế quốc sắc phong, Căng Quân danh dự lập tức liền định.

	"Trước sắc phong công quốc, về sau tại mưu cầu tiến lên vì vương quốc." Chúc Nhung nói: "Căng Quân, ngươi hẳn là tin tưởng chúng ta Chúc thị gia tộc có năng lực như thế."

	Xác thực tin tưởng.

	Chúc thị gia tộc tại Đại Viêm đế quốc đều là ngàn năm hào môn quý tộc, Việt Quốc Chúc thị chỉ là chi nhánh mà thôi.

	Chúc thị gia tộc căn cơ tại Viêm Kinh, bây giờ Đại Viêm đế quốc Thượng thư đài bốn cái Tể tướng, liền có một cái là Chúc thị.

	Năm đó Chúc thị gia tộc có thể cứu vãn Ninh Nguyên Hiến vận mệnh, hôm nay cũng có thể trợ giúp Căng Quân đạt được sắc phong.

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Căng Quân, phóng thích Thái tử hoàn toàn phù hợp ngài lợi ích, không phải sao?"

	Lời này liền nói được càng thêm rõ ràng.

	Thái tử Ninh Dực là bại tướng dưới tay ngài, tương lai hắn đăng cơ thượng vị đối với ngài quá có lợi. Nếu không Việt Quốc đổi một cái anh minh thần võ quân vương, đối Đại Nam quốc hoàn toàn bất lợi.

	"Đến lúc đó, Thiên Nhai Hải Các cũng sẽ hoàn toàn ghi nhớ ngài ân tình này." Chúc Nhung nói.

	Hắn cảm thấy mình đưa ra điều kiện tuyệt đối mê người, thậm chí để người hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

	Căng Quân làm một dã tâm bừng bừng hạng người, khẳng định không cấp thiết muốn muốn lấy được Đại Viêm đế quốc sắc phong.

	Nhưng Căng Quân từ đầu đến cuối không có mở miệng.

	Chúc Nhung lại nói: "Căng Quân bệ hạ, Thiên Nam hành tỉnh mười ba quận, mười cái quận toàn bộ cho ngài, đến lúc đó ngài để thái tử điện hạ đoạt lại ba cái quận liền có thể."

	Tô Nan không khỏi nhìn về phía Căng Quân.

	Căng Quân bỗng nhiên nói: "Chúc Nhung, ta đã phái ra sứ giả đi Việt Quốc quốc đô yết kiến Việt Vương, đồng thời đưa ra điều kiện của ta, cắt nhường nam bộ năm quận."

	Lời này mới ra.

	Chúc Nhung lớn kinh ngạc, Căng Quân khẩu vị của ngươi nhỏ như vậy sao?

	Vậy mà chỉ cần nam bộ năm quận?

	Ta nhưng là muốn đem mười cái quận đều cho ngươi a.

	"Căng Quân, ngài lập tức triệu hồi sứ giả a." Chúc Nhung nói.

	"Không kịp, cũng không cần." Căng Quân nói: "Chúc Nhung đại nhân nghỉ ngơi thật tốt."

	Sau đó Căng Quân bưng trà tiễn khách.

	Đại Nam quốc Xu Mật Sứ Tô Nan tự mình đem Chúc Nhung đưa ra.

	"Tô hầu. . . , Xu Mật Sứ, ngài cần phải thật tốt khuyên nhủ Căng Quân a." Chúc Nhung nhịn không được nói, hắn hoàn toàn lòng nóng như lửa đốt.

	Tô Nan cười nói: "Bệ hạ hùng tài đại lược, không phải chúng ta thần tử có thể phỏng đoán."

	. . .

	Ninh La bị bắt về sau, lộ ra phi thường bình tĩnh, cũng không có nhận bất luận cái gì ngược đãi.

	Trước gương nàng, vẫn như cũ thành thục mỹ lệ.

	Căng Quân đi tới.

	Ninh La thân thể mềm mại run lên, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	"Ngươi muốn về nhà sao?" Căng Quân hỏi.

	Ninh La trầm mặc.

	Nàng không biết nên không nên trở về quốc đô cái nhà kia.

	Tại Nam Âu quốc thua thảm hại như vậy, nàng nhưng còn có khuôn mặt về nhà?

	"Ngươi muốn cái gì?" Ninh La hỏi.

	Căng Quân nói: "Thứ ta muốn, mình sẽ đi lấy, không cần thông qua ngươi, ta nói thả ngươi về nhà là vô điều kiện."

	Ninh La nói: "Ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

	Căng Quân nói: "Nam bộ năm quận, ta đã phái sứ giả đi yết kiến Việt Vương, đồng thời nói đến rõ ràng."

	Ninh La nheo mắt lại, chỉ cần năm quận?

	Bây giờ Việt Quốc toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh cũng trống rỗng, ngươi tùy thời đều có thể cướp đoạt toàn cảnh, mà vẻn vẹn chỉ cần năm cái quận?

	"Ngươi muốn về nhà thời điểm, tùy thời nói cho ta một tiếng."

	Sau khi nói xong, Căng Quân rời đi Ninh La gian phòng.

	Ninh La kinh ngạc?

	Không chà đạp ta sao?

	Bất quá thiếu niên thời điểm, hai người không biết lẫn nhau chà đạp bao nhiêu lần.

	Bọn hắn thành hôn mười năm gần đây, tại không có tới Nam Âu quốc thời điểm ân ái vô cùng.

	Mà bây giờ. . .

	Ninh La nội tâm bực bội thất lạc đến cơ hồ muốn nổ rớt, hận không thể cùng Căng Quân điên cuồng tứ ngược một lần.

	Nhưng là, đối phương không phối hợp.

	. . .

	Tô Nan nói: "Bệ hạ, thần có chút không hiểu."

	Căng Quân nói: "Ta khẩu vị quá nhỏ?"

	Tô Nan nói: "Phải."

	Theo Tô Nan, bây giờ là tách rời Việt Quốc thời cơ tốt nhất.

	Ngô, Sở, Nam ba nước vây công Việt Quốc, có thể tại trong vòng một năm liền để Việt Quốc diệt vong.

	Làm lớn nhất người thắng, Căng Quân có thể cắt nhường toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, Sở quốc cắt nhường Thiên Tây hành tỉnh, Ngô quốc cắt nhường Thiên Bắc hành tỉnh.

	Về phần Thiên Việt thành, tùy tiện nâng đỡ một cái Việt Quốc Vương tộc, làm một cái khôi lỗi tiểu quốc làm giảm xóc là được.

	Căng Quân nói: "Quốc thổ, không phải càng lớn càng tốt, chúng ta Đại Nam quốc đã đầy đủ lớn. Nếu như cắt nhường toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, mới tăng nhân khẩu sẽ vượt qua sáu bảy trăm vạn, vượt qua ta Đại Nam quốc nhân khẩu, đến lúc đó hai cái tộc đàn triệt để đối lập, giải thích thế nào?"

	Tô Nan lâm vào trầm mặc.

	Toàn bộ Đại Nam quốc Sa Man tộc có bao nhiêu nhân khẩu, ai cũng không biết.

	Bởi vì rất nhiều người đều tại rừng sâu núi thẳm, cũng tại trong sơn động.

	Căn cứ Đại Nam quốc quan phương thống kê, trước mắt đăng ký trong danh sách nhân khẩu, đại khái tại ba trăm vạn tả hữu.

	Nhưng toàn bộ Đại Nam quốc lãnh thổ, so toàn thịnh kỳ Việt Quốc còn muốn lớn không không ít, siêu cấp hoang vắng.

	Nếu như lập tức chiếm đoạt Việt Quốc Thiên Nam hành tỉnh, ròng rã sáu triệu nhân khẩu.

	Cái kia sau Đại Nam quốc là lấy Việt nhân là chủ, vẫn là lấy Sa Man tộc là chủ.

	Tô Nan nói: "Cái này đơn giản, nhất đẳng Sa Man người, nhị đẳng Tây Vực người, tam đẳng Việt nhân, lấy ít trị nhiều, giai tầng rõ ràng."

	Đây chính là Tô Nan lúc ấy tại Thiên Tây hành tỉnh bộ kia.

	Cũng có chút cùng loại Nguyên triều cùng Mãn Thanh chế độ.

	Căng Quân lắc đầu nói: "Kia là bản thân cắt xén, trên cơ bản xem như đoạn tuyệt quốc gia lên cao hi vọng. Nếu như chung quanh không có cái khác quốc đô làm tham chiếu còn có thể. Nhưng chung quanh có Sở quốc, có Ngô quốc, Việt Quốc nhân chủng giống như bọn họ, ta nếu đem bọn hắn xem như cấp thấp người thống trị, bọn hắn sẽ không tạo phản, không có chạy trốn sao?"

	Tô Nan mặt đỏ: "Lão thần hổ thẹn."

	Lúc trước hắn vì tạo phản tự lập, phổ biến Tô Khương hợp nhất, đại lượng dẫn vào Tây Vực thương nhân, Tây Vực võ sĩ, hiệu quả phi thường rõ rệt, nhưng lại chỉ vì cái trước mắt, kết quả bị Thẩm Lãng tiêu diệt từng bộ phận, ào ào sụp đổ tan rã.

	Căng Quân nói: "Việt Quốc người khuyết thiếu huyết tính, bị những cái kia quan văn chà đạp quá hung ác, có chút mùi hôi. Ta Sa Man tộc quá dã man, khuyết thiếu văn minh cùng phát triển, đánh trận có thể, phát triển quốc lực không được. Vì lẽ đó phải nghĩ biện pháp bao dung hai loại tộc đàn, các lấy dài."

	Tô Nan nói: "Quá khó."

	"Đúng vậy a, quá khó." Căng Quân nói: "Khó như lên trời, nhưng nếu như thành công, liền là thiên cổ bá nghiệp!"

	Bất quá, Tô Nan vẫn cảm thấy đáng tiếc.

	Thế giới này nào có quân vương ghét bỏ lãnh thổ quá nhiều đây này?

	Căng Quân nói: "Nếu ta cùng Ngô quốc, Sở quốc tách rời Việt Quốc, vậy sẽ phát sinh cái gì?"

	Tô Nan nói: "Việt Quốc diệt vong, toàn bộ phương nam còn lại, Ngô, Sở, Nam ba nước."

	Căng Quân nói: "Đến lúc đó, ai mạnh nhất, ai yếu nhất?"

	Tô Nan nói: "Luận quốc lực, hẳn là nước Sở mạnh nhất, chúng ta Đại Nam yếu nhất. Bởi như vậy, chúng ta liền sẽ liên thủ với Ngô quốc, chống cự mạnh nhất Sở quốc."

	"Nhìn qua là như vậy." Căng Quân nói: "Nhưng là Sở quốc chỉ cần diệt chủng thị, chiếm đoạt Thiên Tây hành tỉnh không chướng ngại chút nào. Ngô quốc chỉ cần diệt Biện Tiêu, chiếm đoạt Thiên Bắc hành tỉnh cũng không có chướng ngại, bởi vì bọn họ là cùng một chủng tộc. Mà chúng ta chiếm đoạt Thiên Nam hành tỉnh, sẽ có chướng ngại sao?"

	Đương nhiên, chướng ngại sẽ phi thường lớn.

	Dù sao, Đại Nam quốc hiện tại là được xưng là man di.

	Căng Quân nói: "Đến lúc đó, chúng ta liền sẽ như là một đầu đại xà, nuốt vào nguyên một con dê, trong lúc nhất thời tiêu hóa không, cũng không thể động đậy. Cho đến lúc đó, ngươi còn có thể trông cậy vào Ngô quốc Sở quốc thương hại chúng ta, để chúng ta thật tốt tiêu hóa sao?"

	Vậy khẳng định là không thể nào.

	Ngô nước Sở hai nước khẳng định sẽ xuất binh, đem Sa Man tộc đại quân trục xuất Thiên Nam hành tỉnh, sau đó hai nhà chia cắt Thiên Nam hành tỉnh.

	Căng Quân cười nói: "Vì lẽ đó, vì quân giả muốn tham lam, nhưng cũng muốn khắc chế tham lam. Chết đói không dễ dàng, cho ăn bể bụng lại rất nhanh."

	Lời này tại hiện đại thương nghiệp, đã là lời lẽ chí lý.

	Không biết có bao nhiêu thương nghiệp hào cường không phải chết đói, mà là cho ăn bể bụng.

	Khuếch trương quá nhanh, nhưng lại không cách nào tiêu hóa, tồn kho đọng lại, tiền mặt lưu gián đoạn, sau đó liền chết.

	Lôi Bố Tư vẫn tại cường điệu, nhất định không thể có lớn tồn kho, thà rằng bị đói, không cần chống đỡ.

	Căng Quân nói: "Mà lại chúng ta tiếp xuống trọng yếu nhất chính là đem Đại Nam quốc mang lên bình thường quốc gia quỹ đạo, cũng không thể để đi theo con dân của ta vẫn như cũ cởi truồng ở tại trong sơn động đi."

	Tô Nan khom người nói: "Lão thần hổ thẹn!"

	Căng Quân nói: "Vì lẽ đó hiện tại Việt Quốc còn không thể vong, để hắn cùng Sở quốc lưỡng bại câu thương, đánh cho tình trạng kiệt sức, mới đối với chúng ta có lợi nhất."

	"Vâng!"

	Căng Quân nói: "Xu Mật Sứ chuẩn bị một chút, xuất binh tiến đánh Thiên Nam thủ phủ."

	Tô Nan nói: "Chúng ta như thế hậu đãi điều kiện, Việt Quốc hẳn là sẽ không kịp chờ đợi đáp ứng đi."

	Căng Quân nói: "Nhìn người kia đi!"

	. . .

	Việt Quốc triều đình bên trong!

	Tất cả mọi người bị Thẩm Lãng chấn động đến lặng ngắt như tờ.

	Đặt ở trước đó, sớm đã có vô số người xông lên phun mạnh.

	Dõng dạc, khoe khoang khoác lác, hại nước hại dân vân vân.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Việt Quốc văn võ bá quan vừa mới bị điên cuồng đánh mặt qua.

	Sự thật chứng minh tại Căng Quân một trận chiến bên trên, Thẩm Lãng sách lược mới là đúng.

	Mà lại trước đó, Thẩm Lãng cũng sáng tạo nhiều hạng kỳ tích, vì lẽ đó bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không dám mở miệng phun mạnh.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Chúc Hoằng Chủ nói: "Thẩm Lãng, trong tay ngươi có bao nhiêu quân đội? Ngươi muốn dẫn bao nhiêu quân đội?"

	Thẩm Lãng nói: "Một vạn!"

	Lời này mới ra, toàn trường càng là xôn xao.

	Một vạn?

	Ngươi nói đùa cái gì?

	Trước đó ròng rã 25 vạn chủ lực đại quân cũng toàn quân bị diệt. Căng Quân hơn ba vạn đại quân, hoàn toàn đè ép Việt Quốc hai mươi vạn đại quân đang đánh.

	Thẩm Lãng, chúng ta biết ngươi cái kia hơn hai ngàn tên Niết Bàn quân lợi hại.

	Nhưng, cũng chỉ có hơn hai ngàn người a. Mấu chốt nhất là cái kia hai ngàn Niết Bàn Mạch Đao đội chỉ thích hợp tại bình nguyên tác chiến, mà không phải phương nam.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia hơn hai ngàn Niết Bàn quân, ta không mang."

	Lời này mới ra.

	Tất cả mọi người càng thêm hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Thẩm Lãng ngươi đây là điên sao? Cái kia hơn hai ngàn tên Niết Bàn quân, đã là ngươi duy nhất vương bài, ngươi vậy mà không mang?

	Thẩm Lãng xác thực không có ý định mang thứ nhất Niết Bàn quân.

	Lần này đối mặt Căng Quân đại quân, có thủ thành chiến, có vận động chiến, nhưng cơ hồ không có trận địa chiến.

	Vì lẽ đó đối hành quân tốc độ, quân đội tính linh hoạt có to lớn yêu cầu.

	Thứ nhất Niết Bàn quân, trận địa chiến vô địch.

	Nhưng là trọng giáp tăng thêm chiến đao, ròng rã mấy trăm cân, muốn trằn trọc mấy ngàn dặm tác chiến, quá không tiện.

	Mà lại, còn có địa phương khác càng thêm cần thứ nhất Niết Bàn quân.

	Chủng Ngạc nói: "Cái kia Thẩm Lãng ngươi dự định dựa vào cái gì chống cự Căng Quân đại quân?"

	Thẩm Lãng nói: "Năm ngàn thành vệ quân, năm ngàn Kim thị gia tộc tư quân."

	Lời này mới ra.

	Toàn trường chúng thần càng là không dám tin.

	Thiên Việt thành vệ quân?

	Đây là cái gì ưu tú? Tất cả mọi người hiểu a, coi là hàng hai quân đội.

	Mà ngươi Kim thị gia tộc năm ngàn tư quân, cũng coi như được là hàng hai quân đội.

	Cái này hai nhánh quân đội sức chiến đấu còn không bằng Chúc Lâm suất lĩnh nam bộ biên quân đâu.

	Hai mươi mấy vạn chủ lực đại quân cũng thua, ngươi vậy mà muốn dùng một vạn đại quân để chống đỡ Căng Quân mười vạn đại quân?

	Hơn nữa còn phải lớn lấy được toàn thắng? Ngươi đây thật là người si nói mộng a.

	Nhưng. . . Trước đó Thẩm Lãng sáng tạo kỳ tích quá nhiều.

	Trong lòng mọi người phun mạnh, miệng bên trong cũng không lớn dám phun ra ngoài.

	Cái này thật không trách ở đây văn võ bá quan. Dù sao cái này nghe vào quá làm người nghe kinh sợ.

	Căng Quân đại quân cường đại như thế.

	Ngươi Thẩm Lãng muốn suất lĩnh một vạn đại quân, toàn bộ đều là hàng hai quân đội, cho Căng Quân nhét kẽ răng đều không đủ, thậm chí nửa canh giờ không đến cũng toàn quân bị diệt.

	Ngươi vậy mà nói muốn đánh thắng Căng Quân? Cái này sao có thể? Căng Quân cường đại, đã hoàn toàn chứng minh qua, quả thực để người tuyệt vọng!

	Nếu không phải là ngươi Thẩm Lãng mở miệng nói ra lời này, tất cả mọi người sẽ hoài nghi đây là bị điên.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Ninh Khải Vương thúc nói: "Thẩm Lãng, ngươi cũng đã biết, Căng Quân điều kiện không có chút nào hà khắc."

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới, một khi cự tuyệt Căng Quân, ý vị như thế nào?"

	Mang ý nghĩa Căng Quân mười vạn đại quân tuôn ra mà lên, mang ý nghĩa toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, thậm chí toàn bộ Việt Quốc nam bộ rơi vào tay giặc.

	"Ta Việt Quốc không có năng lực tại hai cái trên chiến trường khai chiến." Ninh Khải hét lớn: "Một khi cự tuyệt Căng Quân ngưng chiến hiệp định, liền mang ý nghĩa mất nước! Thẩm Lãng, ngươi nói ngươi có thể thắng? Nhưng chúng ta thật không nhìn thấy hi vọng, ngươi dựa vào một chi vạn người hàng hai quân đội, muốn đánh bại Căng Quân mười vạn đại quân? Trước ngươi xác thực sáng tạo qua rất nhiều kỳ tích, nhưng chúng ta thật không thể tin được! Cá nhân ngươi có lẽ có thể mạo hiểm, nhưng Việt Quốc không thể mạo hiểm, sẽ mất nước. . ."

	Toàn trường tĩnh lặng, chỉ nghe đến Ninh Khải Vương thúc một người gào thét.

	Nhưng Thẩm Lãng không có chút nào giận hắn.

	Đây là một cái người hiền lành, mà lại là một cái tính tình thẳng người hiền lành.

	Bây giờ triều đình quần thần cũng cảm thấy Thẩm Lãng hoang đường buồn cười, nhưng bọn hắn không nói ra miệng.

	Mà Ninh Khải Vương thúc, có cái gì thì nói cái đó.

	Ninh Khải Vương thúc quỳ xuống dập đầu nói: "Bệ hạ, tuyệt đối không thể mạo hiểm a! Cắt nhường năm quận đổi lấy phương nam hòa bình, toàn lực cùng Sở quốc quyết chiến mới là chính xác. Nếu không Căng Quân tức giận, đại quân Bắc thượng, Ngô quốc cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, cho đến lúc đó liền là ba nhà phân càng, họa mất nước, họa mất nước a!"

	Chúc Hoằng Chủ không nói gì, mà là trực tiếp quỳ xuống đến, cái trán dán tại trên mặt đất.

	Toàn trường mấy trăm tên quan viên, toàn bộ chỉnh tề quỳ xuống đến, toàn bộ đều đồng ý cắt nhường năm quận, cùng Căng Quân ngưng chiến.

	Chỉ có Thẩm Lãng cùng Ninh Chính hai người đứng.

	Hai người kia, lại một lần nữa cùng toàn bộ thiên hạ đối lập.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến trầm mặc, sau đó nói: "Bãi triều."

	"Thẩm Lãng, ngươi đi theo ta!"

	. . .

	Trong thư phòng!

	"Đổi thành bất kỳ một cái nào quân vương, cũng sẽ cùng Căng Quân ký kết hiệp nghị đình chiến." Ninh Nguyên Hiến nói: "Không có một cái quân vương dám mạo hiểm nguy hiểm như vậy."

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Xác thực như thế, cũng chính là Thẩm Lãng cái tên điên này mới có thể làm ra điên cuồng như vậy tiến hành.

	Dùng một vạn quân đội, đối chiến Căng Quân mười vạn đại quân.

	Mà lại thứ nhất Niết Bàn quân không đi, nói trắng ra Thẩm Lãng trong tay chỉ có một chi 3,800 người thứ hai Niết Bàn quân.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng, ngươi có thể thắng sao?"

	Thẩm Lãng trầm mặc một hồi nói: "Sáu bảy thành, khả năng vẫn chưa tới một điểm."

	Nguyên bản Thẩm Lãng là có tám thành nắm chắc.

	Nhưng là hiện tại. . . Hắn biết được toàn bộ phương nam chiến cuộc về sau, chiến thắng nắm chắc hạ xuống đến sáu bảy thành.

	Căng Quân là một cái vô cùng vô cùng không tầm thường đối thủ.

	Thẩm Lãng nói: "Mà lại cái này bảy thành hoàn toàn xây dựng ở Căng Quân hùng tài đại lược bên trên, thời khắc mấu chốt hắn biết dừng tổn hại, biết tiến thối."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nói cách khác, mặt đối mặt khai chiến, ngươi cảm thấy đánh không lại?"

	Khẳng định đánh không lại.

	Nếu như mặt đối mặt khai chiến, Thẩm Lãng muốn dựa vào 3,800 người đánh bại Căng Quân mười vạn đại quân?

	Cái kia. . . Thật sự là thiên phương dạ đàm.

	"Một trận chiến này dựa vào không chỉ là song phương quân đội, mà càng nhiều là trí tuệ, còn có thiên mã hành không sức tưởng tượng." Thẩm Lãng nói: "Nếu ai tại tư duy bên trên thua, vậy liền thua."

	Ninh Nguyên Hiến nhắm mắt lại.

	Hẳn là hắn làm sinh tử lựa chọn thời khắc.

	Như Thẩm Lãng thắng, phương nam năm quận bảo trụ, hắn Ninh Nguyên Hiến thanh danh bảo trụ, không còn nhục nước mất chủ quyền.

	Như Thẩm Lãng thua.

	Cái kia. . . Liền là mất nước.

	Cục diện đã vô cùng rõ ràng, Căng Quân biểu hiện được rất khắc chế.

	Chỉ khi nào làm tức giận hắn, đó chính là lôi đình chi nộ, toàn bộ phương nam, khói lửa nổi lên bốn phía. Cho đến lúc đó Căng Quân đại quân Bắc thượng thông suốt, trực tiếp tiến đánh Việt Quốc quốc đô.

	Đến lúc đó ba nước phân càng, Việt Quốc diệt vong nhất định sẽ phát sinh.

	Đây là một cái phong hiểm cùng hồi báo hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp đánh bạc.

	Phong hiểm siêu cấp lớn, nhưng hồi báo liền là năm cái quận, đương nhiên hướng lớn nói, liền là quốc gia tôn nghiêm, quân vương tôn nghiêm.

	Thế nhưng là tại sinh tử tồn vong thời điểm, quân vương tôn nghiêm lại tính được cái gì?

	Đổi thành cái khác bất kỳ một cái nào quân vương, cũng sẽ không đồng ý dạng này đánh bạc.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên bệ hạ nếu không đồng ý cũng không có quan hệ, ta vẫn như cũ sẽ mở chiến, ta sẽ dùng Kim thị gia tộc danh dự khai chiến."

	Bởi vì muốn cắt nhường đất đai bên trong, liền bao quát Huyền Vũ thành.

	Ninh Nguyên Hiến thống khổ nhắm mắt lại.

	Sẽ mất nước, sẽ mất nước!

	Quả nhân không thể điên cuồng như vậy.

	Thẩm Lãng là thằng điên, nhưng quả nhân không phải.

	Liền để Thẩm Lãng dùng Kim thị gia tộc danh nghĩa cùng Căng Quân khai chiến đi.

	Vì tổ tông giang sơn, vì Việt Quốc, ta sợ một lần không có cái gì.

	Sợ một lần đi!

	Ninh Nguyên Hiến hai tay nhịn không được, rung động được càng ngày càng lợi hại.

	"Hô, hô. . ." Ninh Nguyên Hiến miệng lớn thở dốc.

	"Thẩm Lãng ngươi cũng đã biết, một trận chiến này như thua, Ninh Chính xong đời, ta xong đời, Việt Quốc xong đời, ngươi Kim thị gia tộc cũng xong đời." Ninh Nguyên Hiến nói: "Như đáp ứng Căng Quân cắt nhường năm quận, nhà ngươi còn có Nộ Triều thành, căn cơ hoàn toàn không hề động."

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết, nhưng ta chính là muốn cược lần này."

	Thái tử đã xong đời.

	Như đánh thắng Căng Quân, đó chính là chân chính ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt quốc vận.

	Ninh Chính nhất phi trùng thiên, cơ hồ chỉ nửa bước mới tại trên vương vị.

	Thua, liền triệt để mất nước.

	"Sáu bảy thành nắm chắc, liền ngươi Thẩm Lãng đều chỉ có sáu bảy thành." Ninh Nguyên Hiến nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta không thể đáp ứng, sẽ mất nước. Ta tuyệt đối không thể đáp ứng, tổ tông giang sơn không thể hủy ở trong tay của ta, ta tuyệt đối không thể đáp ứng!"

	Bỗng nhiên, Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên vỗ đùi nói: "Được, cứ như vậy! Lớn không mất nước, lớn không mất nước!"

	Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên đứng lên, rống giận gào thét nói: "Hai mươi hai năm trước, Khương Ly bệ hạ hủy diệt, ta tao ngộ tai hoạ ngập đầu. Ta đi cầu Chúc thị cứu ta, từ đó về sau sống lưng của ta liền bị người đánh gãy, liền rốt cuộc không ngẩng đầu được lên."

	"Từ đó về sau, vương hậu xem thường ta, Chúc Hoằng Chủ xem thường ta, Thái tử xem thường ta, Ninh Hàn cũng xem thường ta. . ."

	"Hai mươi hai năm trước, ta sợ!"

	"Lần này, quả nhân muốn đứng lên, muốn thẳng tắp cái eo."

	"Lớn không mất nước, mất nước tốt!"

	"Quả nhân tình nguyện đứng làm mất nước chi quân, cũng không cần quỳ mà sống!"

	Ninh Nguyên Hiến một bên gào thét, một bên đập cái bàn.

	Hắn toàn thân cũng tại kịch liệt địa chấn rung động.

	"Quả nhân thì sợ gì? Đều nhanh tê liệt, thì sợ gì a?"

	"Thẩm Lãng ngươi đi, ngươi đi đánh! Không cần dùng ngươi Kim thị gia tộc danh nghĩa đánh, liền dùng ta Việt Quốc danh nghĩa đánh."

	"Đánh thắng, đương nhiên được! Đánh thua, lớn không mất nước!"

	"Cứ như vậy định!"

	Đây chính là Ninh Nguyên Hiến.

	Thời khắc mấu chốt, liền sẽ biến thành một cái dân cờ bạc.

	Thẳng tiến không lùi dân cờ bạc.

	Thật không phải một cái anh minh cơ trí quân chủ.

	Nhưng là. . .

	Nhưng cũng rất làm cho lòng người gãy.

	Mất nước cũng muốn bồi tiếp ngươi chơi.

	Đối mặt đáng sợ như vậy đánh cược, cũng dám trực tiếp toa cáp, nhìn qua hoàn toàn không có hi vọng thắng lợi.

	Trái lại Thái tử Ninh Dực.

	Một khi lâm vào tình thế nguy hiểm liền tiến thối mất theo, không biết làm sao.

	Thậm chí đến cuối cùng, căn bản cũng không dám làm bất kỳ quyết định gì, đem quyền quyết định giao cho Chúc Lâm.

	Mà Ninh Nguyên Hiến.

	Lại điên cuồng quyết định, hắn cũng dám làm.

	. . .

	Ngày kế tiếp triều hội!

	Căng Quân sứ giả lại một lần nữa xuất hiện tại triều đình phía trên.

	"Việt Vương bệ hạ, ngài suy tính được như thế nào? Thời gian đã qua một ngày!"

	Ninh Nguyên Hiến thản nhiên nói: "Quả nhân đã quyết định, cự tuyệt Căng Quân đề nghị, tấc đất không cắt!"

	Căng Quân sứ giả kinh ngạc.

	Cái này. . . Đây là tên điên sao?

	Như thế khoan dung điều kiện các ngươi cũng không đáp ứng.

	Lúc này toàn bộ Việt Quốc nam bộ cũng triệt để không, chúng ta tùy thời có thể phái binh công chiếm, càn quét nửa cái Việt Quốc.

	Việt Vương, ngươi đây là cho thể diện mà không cần a?

	Mà lúc này, càng thêm khiếp sợ là Việt Quốc văn võ bá quan, cơ hồ hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Bệ hạ điên sao?

	Một khi cự tuyệt Căng Quân, liền rốt cuộc không có cơ hội.

	Sau đó Căng Quân đại quân càn quét nửa cái Việt Quốc, nhân gia chiếm lĩnh đất đai còn muốn phun ra, liền không khả năng.

	Thẩm Lãng là dùng hoa gì nói đúng dịp ngữ mê hoặc bệ hạ a.

	Căng Quân sứ giả nói: "Việt Vương bệ hạ, cái này xác định là ngài trả lời cuối cùng sao?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Đúng!"

	Căng Quân sứ giả nói: "Ngài biết ý vị này khai chiến sao? Mang ý nghĩa ta Đại Nam quốc quân đội càn quét nửa cái Việt Quốc, thậm chí trực tiếp binh lâm dưới thành, ép thẳng tới quốc đô?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Đúng, khai chiến? Vậy liền khai chiến đi!"

	Căng Quân sứ giả lại một lần nữa nhìn Ninh Nguyên Hiến xem xét, phảng phất muốn triệt để ghi nhớ cái tên điên này khuôn mặt.

	"Được, ta minh bạch, gặp lại!"

	Sau đó Căng Quân sứ giả rời đi!

	Chúc Hoằng Chủ ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng lao nhanh mà ra, đuổi theo cái này Căng Quân sứ giả.

	Bệ hạ điên, Việt Quốc Thượng thư đài không có điên, Xu Mật viện không có điên.

	Cả triều văn võ đại thần ngơ ngác nhìn qua quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Không dám tin vào hai mắt của mình cùng lỗ tai.

	Bệ hạ, ngài quá điên cuồng.

	Thẩm Lãng muốn dùng một vạn người đánh bại Căng Quân mười vạn người, ngài cũng tin?

	Đây chính là hàng hai quân đội a, hắn thậm chí liền thứ nhất Niết Bàn quân đều không mang.

	Ninh Khải Vương thúc bỗng nhiên quỳ xuống, dập đầu chảy máu.

	Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc quỳ xuống dập đầu.

	Thần tử cả triều, toàn bộ quỳ xuống dập đầu.

	"Bệ hạ, bệ hạ a. . . Thu hồi mệnh lệnh đã ban ra a."

	"Tuyệt đối không thể cầm quốc gia mạo hiểm a. . ."

	"Thẩm Lãng, ngươi thật sự là một cái quốc tặc a, ngươi thật muốn để ta Việt Quốc vong. . ."

	Mà lúc này!

	Ninh Nguyên Hiến chậm rãi đứng lên.

	"Không phải liền là mất nước sao?"

	"Không cần che che lấp lấp, không phải liền là mất nước sao?"

	"Muốn vong, cũng là vong ta Ninh thị gia tộc Việt Quốc. Chư vị thần công, hoặc là đầy bụng kinh luân, hoặc là văn võ toàn tài, chắc chắn sẽ có vinh hoa phú quý. Mất nước, diệt tộc cũng chỉ là ta Ninh thị, chết cũng là ta Ninh Nguyên Hiến."

	"Như thắng, ta thu hoạch tôn nghiêm, Việt Quốc bảo trụ quốc thổ hoàn chỉnh."

	"Như thua, Việt Quốc mất nước, ta Ninh thị vong tộc diệt chủng, ta Ninh Nguyên Hiến chết không có chỗ chôn!"

	"Cứ như vậy!"

	"Ai muốn đưa đơn xin từ chức, hiện tại có thể bắt đầu!"

	"Còn lại không cần nhiều lời, quả nhân tâm ý đã quyết!"

	Ninh Nguyên Hiến thanh âm vang vọng toàn bộ triều đình.

	Tất cả thần tử, run lẩy bẩy, cơ hồ không thể thở nổi.

	Điên, bệ hạ đây là triệt để điên.

	Chúng thần cảm giác, phảng phất như là thiên băng địa liệt trước thú nhỏ, cảm giác được tai hoạ ngập đầu đang ở trước mắt.

	Ninh Khải Vương thúc hận hận trừng Thẩm Lãng một chút, thật hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

	Nhưng là, bệ hạ đã quyết định, vậy hắn Ninh Khải cũng không có lựa chọn khác.

	Bởi vì hắn cũng là Vương tộc, đến lúc đó mất nước, hắn cũng sẽ chết.

	"Thần, tuân chỉ!"

	Ninh Khải Vương thúc dập đầu, sau đó đứng thẳng lên.

	"Ninh Chính!" Quốc quân hô.

	Ninh Chính ra khỏi hàng.

	"Sắc phong Ninh Chính vì Bình Nam đại tướng quân, dẫn đầu một vạn thành vệ quân xuôi nam, cùng Căng Quân quyết chiến!"

	Lời này mới ra!

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính kinh ngạc!

	Dẫn đầu một vạn thành vệ quân xuôi nam?

	Cái kia toàn bộ quốc đô, chỉ còn lại một vạn thành vệ quân, cơ hồ cùng thành không không có gì khác biệt.

	"Sắc phong Thẩm Lãng vì. . ."

	Ninh Nguyên Hiến nghĩ một lát, hoàn toàn tìm không thấy một cái thích hợp Thẩm Lãng chức quan.

	"Tính, ngươi thích làm cái gì quan thì làm. . ."

	Ngươi cái này hỗn đản, đại khái cũng không cần chức quan.

	"Sắc phong Kim Trác vì Thiên Nam hành tỉnh Đô đốc, có thống soái Thiên Nam hành tỉnh địa phương quân coi giữ quyền lực."

	"Cứ như vậy, liền tán đi!"

	"Bãi triều!" Đại hoạn quan Lê Chuẩn hô.

	Trên triều đình văn võ bá quan, vẫn như cũ ngây người tại chỗ, một câu cũng nói không nên lời.

	Thậm chí quỳ trên mặt đất người, cũng đứng không dậy nổi.

	Chân chính là lạnh cả người, xụi lơ không có sức.

	Liều mạng đứng lên, sau đó như là cái xác không hồn đồng dạng đi ra ngoài.

	Muốn mất nước!

	Việt Quốc trời muốn sập.

	Ta nên đi nơi nào?

	Gia tộc của ta nên đi nơi nào?

	Sau đó, văn võ bá quan bản năng nhìn về phía Thẩm Lãng.

	Hại nước hại dân, hại nước hại dân a.

	Nếu không phải là ngươi, bệ hạ đã đáp ứng cùng Căng Quân ngưng chiến hiệp định.

	Nếu không phải là ngươi, Việt Quốc cũng sẽ không vong nước.

	Đánh chết hắn.

	Đánh chết hắn, cục diện còn có thể vãn hồi!

	Lúc này, rất nhiều thần tử liền thật không phải là bởi vì hận thù cá nhân.

	Như đánh chết Thẩm Lãng, nói không chừng thật có thể vãn hồi bệ hạ tâm ý, còn có thể cùng Căng Quân ký kết ngưng chiến hiệp định.

	Nhưng mà, bọn hắn vẫn không có động thủ.

	Toàn bộ trên triều đình, bỗng nhiên dâng lên một cỗ cường đại năng lượng khí tức.

	Lên một lần, quần thần ẩu đả Ninh Chính, hoàn toàn trở tay không kịp.

	Mà bây giờ, Lê Chuẩn cùng Lê Mục đại hoạn quan, tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm toàn bộ triều đình.

	Ai dám động đến tay, đó chính là chết!

	Hiện tại Ninh Nguyên Hiến liền là một người điên, ở đây thần tử mặc kệ ngươi địa vị lớn bao nhiêu, nói giết ngươi liền giết ngươi.

	Quốc quân liền mất nước cũng không sợ, còn sợ triều cục rung chuyển?

	. . .

	Ngày đó.

	Căng Quân sứ giả rời đi Thiên Việt thành.

	Điều này đại biểu lấy Căng Quân cùng Việt Vương đàm phán, triệt để vỡ tan.

	Đến bước này, Việt Quốc tiến vào sinh tử tồn vong thời khắc.

	Ngày kế tiếp!

	Tân nhiệm Bình Nam đại tướng quân Ninh Chính, trưởng sử Thẩm Lãng, dẫn đầu một vạn thành vệ quân xuôi nam. 