 Chương 636: Thẩm Lãng cuối cùng vận mệnh! Nhiều năm sau đó!

	"Thẩm Lãng, dựa vào loại người như ngươi là cứu vớt không được văn minh, cứu vớt không được thế giới!"

	"Ngươi thấp kém quá rồi!"

	Sau đó Khương Ly phóng thích vô cùng cường đại lực lượng tinh thần, liều mạng mà nghiền ép Thẩm Lãng linh hồn.

	Không sai, chính là loại kia trực tiếp nghiền ép.

	Chính là một đoàn càng mạnh hơn tinh thần linh hồn, đi đè ép càng yếu hơn linh hồn.

	Khương Ly không ngừng nuốt chửng, nuốt chửng ... Trong nháy mắt đến cực hạn.

	Hắn còn có thể nuốt chửng địa ngục tinh thể sức mạnh tinh thần, nhưng mà Thẩm Lãng đại não không gian nhưng đến cực hạn, nó dung lượng là có hạn.

	Bất quá điều này cũng làm cho Thẩm Lãng nhìn rõ ràng, trước cực hạn căn bản là không phải cực hạn, bây giờ hắn não vực không gian, sống sờ sờ bị căng ra vài lần dung lượng.

	Trước chiếm cứ não vực không gian những tinh thần linh hồn tin tức đều đang không ngừng bị áp súc.

	Liền phảng phất là một chiếc năm lăng hoành quang, quy định chính là cưỡi bảy người, nhưng lúc cần thiết, có thể dồn xuống năm mười một người.

	Khương Ly linh hồn tại Thẩm Lãng đại não bên trong chiếm lĩnh không gian càng lúc càng lớn, 70%, 80%, 90%.

	Cuối cùng, đạt đến chín mươi chín phần trăm!

	Còn lại Thẩm Lãng linh hồn, Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn, Medusa nữ hoàng tinh thần tin tức, còn có cự long tại Thẩm Lãng trong não vực lưu lại linh hồn tin tức tổng cộng gộp lại, chỉ chiếm 1% không gian.

	Khương Ly kế tục đối Thẩm Lãng tiến hành linh hồn nghiền ép.

	Nghiền ép đến 1% không gian còn chưa đủ, muốn nghiền ép đến một phần ngàn, một phần vạn.

	Từ vĩ mô góc độ tới nói, linh hồn không phải vật chất, nó tương tự với từ trường, tương tự với điện tử tín hiệu loại hình, đương nhiên nó càng thêm phức tạp.

	Mà Khương Ly đối Thẩm Lãng linh hồn hủy diệt phi thường trực tiếp, chính là không ngừng đè ép, đem một đoàn linh hồn đè ép trở thành một điểm, sau đó lại tiếp tục đè ép, vẫn đè ép đến cực hạn, linh hồn bên trong điện tử trong đó khoảng cách vượt qua một cái nào đó giới hạn, nhiên sau đó phát sinh sụp xuống.

	Như vậy Thẩm Lãng linh hồn, coi như là hoàn toàn bị phá hủy.

	Quá trình này rất cao cấp, cũng phi thường triệt để.

	Nguyên bản còn có một loại càng thêm đơn giản biện pháp, kia chính là trực tiếp đem Thẩm Lãng linh hồn từ trong đầu kéo ra ngoài, trực tiếp tiêu tan ở trong không khí, rất nhanh sẽ biến thành tro bụi.

	Nhưng Khương Ly muốn chính là cao cấp nhất hủy diệt phương thức, từ vĩ mô cùng thế giới vi mô đồng thời triệt để hủy diệt.

	Khương Ly linh hồn vượt qua Thẩm Lãng ngàn lần, vạn lần, thậm chí còn không thôi.

	Vì lẽ đó tại nghiền ép thời điểm, căn bản không hề sức chống cự.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng vô số linh hồn tin tức, trực tiếp bị nghiền thành vì một cái điểm, hơn nữa vẫn còn tiếp tục áp súc.

	Chẳng mấy chốc sẽ đến một cái nào đó cực hạn, liền muốn bắt đầu bên trong sụp xuống, triệt để hủy diệt.

	Này ... Khá giống là tụ biến a.

	Liền muốn đến cực hạn, lập tức liền muốn đi vào hủy diệt cực hạn.

	Mà nhưng vào lúc này.

	Một cái không gì sánh được ánh sáng lóa mắt ảnh, đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

	Không nhận ra đây là vật gì, liền dường như một viên sao chổi đồng dạng, từ cửu thiên ở ngoài, gần hơn, chăng tốc độ ánh sáng, hướng về Khương Ly cung điện đột nhiên đập tới, hướng về Cực Bắc đại lục đột nhiên đập tới.

	Mà cùng lúc đó!

	Thẩm Lãng đại não bên trong, Đại Kiếp Minh Vương ngàn năm truyền thừa tinh thần linh hồn, Medusa bộ phận tinh thần linh hồn tin tức, mười ba tên đại hiền sư tinh thần linh hồn, đột nhiên nổ tung, hầu như hướng Khương Ly đột nhiên thả ra tính chất tự sát công kích.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Này càng như là thế giới vi mô bên trong hạch bạo đồng dạng.

	Duy nhất biểu hiện ra biểu tượng, vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng con mắt thoáng lóe lên một cái.

	Sau đó!

	Từ trên trời phi tới cái kia quỷ dị ánh sáng, cũng chỉ có một cái điểm, một cái lượng thạc đến cực hạn điểm.

	Không gì sánh được hung mãnh va chạm tại gừng ở cách xa cổ trên cung điện, va chạm tại Cực Bắc đại lục thượng.

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..."

	Kinh thiên động địa nổ tung.

	Uy lực vượt xa đạn hạt nhân, vượt qua Long Chi Hối.

	Toàn bộ bầu trời, lại một lần nữa bị rọi sáng.

	Toàn bộ Cực Bắc đại lục, bị nổ ra một cái không gì sánh được to lớn kinh người lỗ hỗng.

	Phóng ra ánh sáng, vượt qua gấp mười lần, gấp trăm lần thái dương, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người thị giác, toàn bộ biến mất!

	Mà Khương Ly bóng người, phảng phất cũng bị này kinh thiên ánh sáng triệt để nuốt chửng.

	Hắn mặt run lên, sau đó cất tiếng cười to nói: "Ha ha ha, thú vị, thú vị!"

	"Thật vĩ đại tính chất tự sát công kích a."

	"Quá vĩ đại, các ngươi đem hết toàn lực, chính là vì tại ta đế quốc thượng đâm ra một cái khổng sao?"

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Kinh thiên động địa nổ tung quang thiểm như trước đang tiếp tục, vạn dặm bên trên hắc ám bầu trời, đều bị rọi sáng.

	.. ... .

	Lần này, là chân chính thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

	Không biết bao lâu thời gian trôi qua, hay là mấy năm, hay là càng lâu.

	Phảng phất ngủ say cực kỳ lâu, lại phảng phất chỉ ngủ say trong nháy mắt.

	Nhưng tỉnh lại cảm giác, so tại Quỷ Thành lần đó còn muốn ly kỳ, thật sự như là từ địa ngục trở về, trùng sinh đồng dạng.

	Đầu tiên là cảm giác được linh hồn tồn tại, nhưng mà không cảm giác được thân thể.

	Lại qua một hồi lâu, linh hồn sức mạnh phảng phất dần dần lan tràn đến toàn thân, hắn có thể cảm giác được tứ chi cùng thân thể.

	Lại qua cực kỳ lâu, hắn mới khôi phục một chút xíu khí lực, khôi phục thính giác, khôi phục nhận biết.

	Lại qua cực kỳ lâu, hắn mới mở hai mắt ra.

	Nơi này là một hang núi, hắn có nằm tại óng ánh long lanh trên một cái giường, tất cả xung quanh có vẻ như thế xa lạ.

	Lại qua một hồi lâu, hắn tứ chi khôi phục nhúc nhích, khó khăn bò lên.

	Này ... Này xem như là một cái phòng thí nghiệm sao? Bạch Ngọc Kinh phòng thí nghiệm? Hay hoặc là là cái khác thượng cổ phòng thí nghiệm?"

	Toàn bộ bên trong phòng thí nghiệm vô cùng đơn giản, chỉ có một cái giường, còn có một cái bàn.

	Thẩm Lãng đi tới phía trước bàn, mặt trên có lưu lại một tờ giấy.

	"Khuôn mặt ngươi, thể hình, năng lượng khí tức, tinh thần khí tức cũng đã phát sinh thay đổi, trừ ngươi ra chính mình ở ngoài, đã không người nào biết thân phận của ngươi, ngươi có thể đi ra ngoài."

	Đây chính là trên tờ giấy hết thảy nội dung, mặt trên còn có một cái ký tên: Linh.

	Có ý gì?

	Cái này linh là một người, vẫn là một tổ chức?

	Trên bàn còn có một chiếc gương tại, vừa bắt đầu là hoàn toàn mơ hồ, liền phảng phất không có đối tiêu đồng dạng, Thẩm Lãng nháy mắt một cái, bắt đầu nhìn chằm chằm.

	Nhất thời trong gương tất cả trở nên rõ ràng lên, hắn nhìn thấy chính mình khuôn mặt mới.

	Quả nhiên là triệt để thay đổi.

	Thực sự là ly kỳ a, khuôn mặt này còn là phi thường đẹp trai, nhưng là cùng trước Thẩm Lãng đã hoàn toàn khác nhau.

	Còn có bộ thân thể này, cũng phát sinh triệt để biến hóa.

	Trước Thẩm Lãng phi thường suy nhược, tuy rằng tứ chi thon dài, nhưng hoàn toàn không có bắp thịt cảm, phi thường như là nữ nhân vóc người.

	Mà hiện tại bộ thân thể này liền muốn kiên cường cường tráng rất nhiều rồi, bắp thịt mạnh mẽ phát đạt, thế nhưng là không quá phận.

	Hơn nữa tố chất thân thể, cảm giác mạnh mẽ, đều so với trước tốt hơn rất nhiều rất nhiều.

	Hắn từ một cái so nữ nhân xinh đẹp hơn mỹ nam tử, đã biến thành anh tư bừng bừng bột mỹ nam tử.

	...

	Ngoài ra, phòng thí nghiệm này bên trong liền cũng lại không có bất kỳ vật gì, tin tức gì đều không có.

	Nơi này là nơi nào? Thời gian đã qua bao lâu?

	Khương Ly muốn phá hủy Thẩm Lãng linh hồn thời điểm, đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Hết thảy đều không hề ký ức.

	Hắn mơ hồ chi nhớ tới Khương Ly xem thường gào thét cùng trào phúng.

	Quá vĩ đại, các ngươi đem hết toàn lực, chỉ vì tại ta đế quốc đâm một cái khổng sao?

	Chí ít từ cái này khẩu khí thượng, Khương Ly lúc đó như trước nắm chắc phần thắng, hết thảy tính chất tự sát công kích, đều vẻn vẹn chỉ là chọc một cái khổng mà thôi.

	Nhưng mà cái khác tin tức, liền hoàn toàn không có.

	Thẩm Lãng đi ra ngoài, phát hiện trên đất có một đạo tơ hồng phi thường bắt mắt chói mắt.

	Hắn vừa bước ra đường dây này.

	Trong nháy mắt phía sau phòng thí nghiệm tất cả, toàn bộ nát tan. Cả cổ phòng thí nghiệm, đã biến thành tối bình thường nhất hoang dã sơn động.

	Nơi này là nơi nào?

	Qua đi thời gian bao lâu?

	Cái này linh là ai? Thế giới này phát sinh cái gì?

	...

	Thẩm Lãng đi ra khỏi sơn động, sau đó hắn nhìn thấy một cái không gì sánh được ly kỳ thế giới.

	Hắn trạm đến phi thường cao, vì lẽ đó xem đến rất xa.

	Toàn bộ thế giới hoàn toàn tĩnh mịch, thật sự phảng phất toàn bộ đều chết.

	Trong tầm mắt tất cả, đều là băng tuyết.

	Hết thảy đại địa, Cao Sơn, rừng rậm, toàn bộ bị băng tuyết bao trùm.

	Nhưng nơi này không phải bắc cực, mà là đã từng nội lục.

	Lúc này thiên hơn mười ngàn dặm không mây, trời xanh quang đãng.

	Thẩm Lãng ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, không biết có phải ảo giác hay không, thái dương phảng phất lớn lên một ít, hơn nữa còn biến đỏ, không có trước mãnh liệt như vậy.

	Khí trời thật sự phi thường phi thường lạnh, cần phải tại dưới 0 mấy chục độ Celsius.

	Then chốt nơi này cần phải không phải bắc cực, cũng không phải Cực Bắc đại lục a.

	Thẩm Lãng đã không có thượng cổ vương giới, cũng không có long chi tâm, hắn bây giờ còn có thể dựa vào thân thể này kháng đông.

	Nhưng mà ... Dĩ nhiên hoàn toàn không có vấn đề.

	Hắn ... Thậm chí không cảm giác được cái gì lạnh lẽo thống khổ.

	Toàn bộ thế giới đều đã chết rồi sao? Chỉnh cái tinh cầu đều bị băng tuyết bao trùm sao?

	Đã không có văn minh, không có sự sống, không có quốc gia sao?

	Thẩm Lãng nỗ lực trông về mỗi một nơi, đầy đủ một hồi lâu, hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ thành thị, bất kỳ thôn trang, bất kỳ văn minh tồn tại vết tích.

	Sau đó Thẩm Lãng căn cứ thái dương quang chiếu thường xuyên, còn có cái khác một loạt điều kiện, suy tính ra vị trí của chính mình.

	Hắn tại nam bộ hải vực chi nam!

	Được đáp án này thời điểm, Thẩm Lãng cũng giật mình.

	Nam bộ hải vực chi nam, vậy cũng là tuyệt đối nhiệt đới, này so Sa Man tộc vùng cực nam còn muốn nam, lại đi về phía nam chính là đông nam hải vực quốc gia, lại đi về phía nam chính là siêu nhiệt đới đồng nội đại lục, thượng gương mặt trừ ra vô số động vật ở ngoài, hầu như là không có loài người ở nơi đó.

	Mà hiện ở  khu vực này dĩ nhiên cũng nghìn dặm đóng băng, bên dưới ngọn núi này mênh mông bát ngát không phải đồng bằng, mà là bị đóng băng hải dương a.

	Liền nam bộ hải vực đều trở thành vĩnh đông chi hải.

	Trước Thẩm Lãng đi bắc cực thời điểm, vĩnh đông chi hải khoảng cách Viêm Kinh còn có hơn một vạn dặm đây, nơi này khoảng cách Viêm Kinh vượt qua hai vạn dặm.

	Nói cách khác, vĩnh đông chi hải đi về phía nam lan tràn ba vạn dặm?

	Này, này đến tột cùng qua đi mấy năm a?

	Chỉnh cái tinh cầu dĩ nhiên trở nên như thế lạnh? Tiếp theo Thẩm Lãng còn phát hiện, không khí cũng biến thành mỏng manh rất nhiều, nơi này rõ ràng là mặt nước biển, nhưng có cao nguyên phản ứng cảm giác.

	Đương nhiên Thẩm Lãng này cụ toàn thân thể mới phảng phất phi thường mạnh mẽ, vì lẽ đó sẽ không có cao phản, nhưng vẫn có thể tính toán ra dưỡng khí nồng độ hạ xuống, ước chừng chỉ có trước 30% không tới.

	Đây là trí mạng đi, dưỡng khí dĩ nhiên biến mất rồi 70%? Nhân loại kia còn làm sao sinh tồn?

	Thế giới này văn minh còn có ở hay không? Có phải là trừ ra Khương Ly ngóc đầu trở lại thượng cổ tân nhân loại ở ngoài, tất cả mọi người đều chết hết?

	Đại Càn đế quốc, Tây Luân đế quốc, còn có Thẩm Lãng người nhà, còn có ở hay không?

	Thiên hạ vạn dân, còn có ở hay không?

	...

	Sau đó, Thẩm Lãng muốn làm một cái quyết định, là hướng về bắc đi, vẫn là đi về phía nam đi.

	Nơi này là vĩnh đông nam bộ hải vực, vì lẽ đó hướng về bắc đi mà nói, sẽ tiến vào đã từng sa rất quốc cảnh bên trong, lại hướng về bắc mà nói, sẽ tiến vào nước Việt cảnh nội.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, hướng về phương bắc phương hướng lao nhanh, thật sự dường như liệt mã như vậy tốt, mỗi giờ lao nhanh 200 dặm cũng không cảm thấy mệt mỏi.

	Hắn thân thể này thật sự bị cải tạo đến cường hãn rất nhiều rất nhiều.

	Thẩm Lãng vẫn hướng về bắc, vẫn hướng về bắc, ròng rã lao nhanh hơn bốn ngàn dặm.

	Một đường hướng về bắc, khí trời càng ngày càng giá lạnh.

	Một đường đều là bị đóng băng hải dương, hết thảy hòn đảo cũng đều bị băng tuyết bao trùm, không có bất kỳ sinh mệnh vết tích.

	Đóng băng trên mặt biển, tự nhiên cũng không có bất kỳ thuyền, dọc theo đường đi đều không có ngộ đến bất luận nhân loại nào.

	Dựa theo Thẩm Lãng kế hoạch , dựa theo Thẩm Lãng cấu tứ, không phải như vậy a, nhân loại văn minh sẽ không triệt để diệt vong a.

	Bỗng nhiên, hắn ngừng lại.

	Chuyển biến phương hướng, hướng về hướng đông nam lao nhanh, hướng về Tam Giác Ma Quỷ phương hướng lao nhanh.

	Ròng rã hơn một vạn dặm, Thẩm Lãng lao nhanh mấy ngày mấy đêm, thân thể của hắn phảng phất hoàn toàn không biết mệt mỏi đồng dạng, trái tim phảng phất cuồn cuộn không ngừng thả ra sức mạnh.

	Rốt cuộc, hắn lại một lần nữa đi tới Tam Giác Ma Quỷ trước mặt.

	Sau đó hắn phảng phất bị đông lại, hoàn toàn không nhúc nhích.

	Tam Giác Ma Quỷ, đã từng hắn là cỡ nào quen thuộc a.

	Nơi này đã từng là toàn bộ thế giới cấm địa, chỗ nguy hiểm nhất, bất luận nhân loại nào đều không thế tiến vào, dù cho siêu thoát thế lực cũng không ngoại lệ.

	Nơi này có thế giới chi tường, màu đen sương mù dày bao phủ mấy ngàn dặm, liên tiếp hải dương cùng bầu trời.

	Màu đen trong sương mù dày đặc, vô số lốc xoáy, vô số thiểm điện, nơi này nguyên bản là phảng phất địa ngục như vậy tồn tại.

	Mà hiện tại ... Thế giới chi tường không có, màu đen sương mù dày không có, lốc xoáy không có, thiểm điện không có.

	Không có thứ gì.

	Nơi này hải vực cũng hoàn toàn bị đóng băng, Thất Lạc đế quốc thành thị phế tích vẫn còn, những phòng ốc kia xa hoa, đã từng một nửa tại ngoài khơi bên trên, một nửa tại nước biển bên dưới.

	Mà hiện tại nước biển bị đông lại, những thành thị này phế tích, cũng bao phủ dày đặc băng tuyết.

	Một cái hải quái cũng không thấy, Tam Giác Ma Quỷ triệt để trở thành tĩnh mịch.

	Cái kia Medusa nữ hoàng pho tượng đây?

	Thẩm Lãng kế tục lao nhanh, hướng về Tam Giác Ma Quỷ trung tâm lao nhanh.

	Đối với Thẩm Lãng mà nói, Medusa nữ hoàng pho tượng lại như là một cái lá cờ, một cái trọng yếu tọa độ.

	Sau một ngày!

	Thẩm Lãng đi tới Tam Giác Ma Quỷ trung tâm.

	Medusa nữ hoàng pho tượng không gặp, nó nguyên bản đứng sững ở nơi này, cao như núi đồng dạng. Cứ việc phần lớn thời điểm đều là ẩn hình, nhưng lần này là thật sự hoàn toàn biến mất.

	Thượng cổ niết diệt sau, Medusa nữ hoàng dù cho coi như đã biến thành hóa thạch, cũng đang cố gắng duy trì Thất Lạc đế quốc truyền thừa, không cho nó triệt để diệt vong.

	Mà hiện tại ... Thất lạc quốc gia phế tích khẳng định là không có, mà Tam Giác Ma Quỷ cũng không còn.

	Thất Lạc Yêu Mẫu cần phải mang theo vô số hải quái lưu vong, chúng thành công rồi sao? Bọn họ trốn đi nơi nào?

	...

	Thẩm Lãng nằm tại mặt băng bên trên, nhìn bị băng tuyết bao trùm thành thị phế tích, tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	Hắn như trước không cảm giác được lạnh giá, cũng không cảm giác được đói bụng, liền như thế lẳng lặng mà nhìn trên trời đấu chuyển tinh di.

	Ở trong đầu của hắn có trí nhớ đầy đủ, liên quan với Thẩm Lãng trí nhớ của chính mình. Nhưng mà ngoài ra, không có thứ gì, Medusa nữ hoàng mẩu ký ức, Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn, hết thảy đều không có.

	Đương nhiên, đã bị Thẩm Lãng giải thích ra đến cái kia một phần, đã trở thành linh hồn hắn đoạn ngắn, vẫn là tồn tại.

	Trung giai long chi cảm ngộ, cái này trọng yếu nhất đồ vật, cũng như trước tại.

	Vì lẽ đó, hắn như trước nắm giữ trí tuệ nhất đại não.

	Bất quá trí não đã biến mất không còn tăm hơi, hoặc là nói không phải biến mất rồi, mà là không có cần thiết, bởi vì trí trong đầu tất cả số liệu, đều trở thành Thẩm Lãng đại não một phần, những hướng phức tạp giải toán, Thẩm Lãng cũng không cần trí não, chính mình liền có thể độc lập hoàn thành, hơn nữa còn thực sự nhanh hơn nhiều, so siêu máy tính còn nhanh hơn.

	Hắn tĩnh lặng nằm tại trên mặt băng, không ngừng suy nghĩ, suy nghĩ.

	Ròng rã mấy ngày mấy đêm sau.

	Thẩm Lãng từ trên mặt băng bò lên, hắn lại một lần nữa hướng về phương bắc lao nhanh.

	Mà lần này chỗ cần đến là Nộ Triều thành, hắn căn cơ Nộ Triều thành.

	Thẩm Lãng tuy rằng chinh phục Càn Kinh, lại chinh phục Viêm Kinh, nhưng theo một ý nghĩa nào đó hắn ở trên thế giới này quê hương chỉ có Nộ Triều thành.

	Cứ việc đã rất lâu không ăn không uống, nhưng Thẩm Lãng tốc độ chạy trốn càng lúc càng nhanh, sức mạnh trong cơ thể thật sự phảng phất cuồn cuộn không dứt đồng dạng.

	...

	Này một đường đi Nộ Triều thành, ròng rã khoảng hai vạn dặm.

	Dọc theo đường đi, như trước không có ngộ đến bất luận nhân loại nào, bất kỳ thuyền, bất kỳ không trung quân đoàn, không có thứ gì.

	Ròng rã mấy ngày mấy đêm sau, Thẩm Lãng đi tới Nộ Triều thành trước mặt.

	Đương nhiên nơi này hải vực, cũng triệt để kết băng.

	Nộ Triều thành vẫn còn, thậm chí phi thường hoàn chỉnh, không có tao đến bất kỳ phá hoại.

	Nhưng mà, đã hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm, hết thảy nhà liền phảng phất bị độ một tầng pha lê đồng dạng, óng ánh long lanh, đó là dày đặc băng.

	Cả tòa thành thị, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Không có nửa bóng người.

	Hết thảy trong phòng, không có nửa người, cũng không có bán bộ thi thể.

	Đã từng Nộ Triều thành cỡ nào phồn hoa, cỡ nào bận rộn, đây là Thẩm Lãng công nghiệp trung tâm, nhiều nhất thời điểm có vượt qua ba mươi vạn công nhân, ba mươi vạn quân đội tụ tập ở cái này Lôi Châu trên đảo, Nộ Triều thành không ngừng xây dựng thêm, cuối cùng toàn bộ thành thị kéo dài đại mấy chục dặm.

	Hiện tại, rỗng tuếch.

	Hoàn toàn tĩnh mịch!

	Đại thành bảo bên trong, hắn đã từng thống trị trung tâm, cũng không có một bóng người.

	Băng sương đã chiếm lĩnh trong phòng từng tấc một.

	Thẩm Lãng lao nhanh đi Thiên Đường trang viên.

	Như trước rỗng tuếch, không có nửa người, không có bán bộ thi thể.

	Toàn bộ trang viên, hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm.

	Thẩm Lãng hết thảy người nhà đều ở nơi này, vợ con của hắn, nhạc mẫu, nghĩa phụ, dưỡng mẫu, đệ đệ, Ninh Nguyên Hiến, Biện phi, Ninh Diễm, Thẩm Lực, Thẩm Mật vân vân.

	Hết thảy người thân, hết thảy hài tử, đã từng đều ở nơi này.

	Hiện tại, hoàn toàn không gặp.

	Thậm chí Thẩm Lãng trong đầu, còn đang vang vọng Ninh Nguyên Hiến.

	Ninh Nguyên Hiến nói đã tìm tới mới niềm tin, kế tục sống tiếp niềm tin, khô ngồi ở chỗ này chờ Thẩm Lãng trở về.

	Hắn cùng Ninh Nguyên Hiến cáo biệt, phảng phất liền tại ngày hôm qua.

	Thậm chí hắn như trước có thể nhớ rõ, hắn cáo biệt, ôm ấp Ninh Nguyên Hiến, thân thể hắn khô gầy run rẩy cảm giác.

	Nhạc phụ, các ngươi ở nơi nào?

	Con trai của ta, thê tử của ta, các ngươi ở nơi nào?

	Thế giới này văn minh, còn có ở hay không?

	Khương Ly, ngươi đây cái tội ác ngập trời ma quỷ, ngươi đến tột cùng với cái thế giới này làm cái gì?

	...

	Chú: Cấu tứ N giờ, chương này liền 5,000 chữ rồi! Như trước bái cầu vé tháng, tẩm bổ ta tâm, cảm ơn đại gia. 