 Thẩm Lãng là hiểu như vậy, chơi chết ngươi câu nói này cũng có thể phiên dịch thành làm ra nhân mạng.

	Điểm ấy hắn vẫn là cực kỳ am hiểu, bất quá đáng tiếc nữ vương bệ hạ ngài thời kỳ rụng trứng đã qua vài ngày, nhưng mà thêm nhiệt tập luyện cũng được a.

	Dù là ở này chiếc trên thuyền lập tức tiến hành cũng được, dù sao toàn bộ Amazon quốc gia không có nam nhân, cũng không sợ bị người nhìn thấy nữ vương cái mông.

	Edda nữ vương nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi biết chúng ta Amazon bộ lạc truyền thống sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết, cái gì?"

	Edda nữ vương nói: "Hơn một tháng về sau, chúng ta Amazon bộ lạc mỗi năm một lần sinh sôi quý liền muốn đến. Đến lúc đó ta cũng sẽ đi mượn giống đảo, hi vọng ngươi đến lúc đó có thể thực hiện lời hứa."

	Hiện tại không được sao? Ở đây không được sao? Ta đã nhẫn thật lâu a. Hiện tại ta đã đói đến có thể nuốt vào một con trâu.

	Thẩm Lãng trên mặt lại nghiêm túc nói: "Vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

	Nàng còn tưởng rằng nữ vương bệ hạ muốn ở chỗ này cùng hắn phát sinh cái gì đâu.

	Nhưng mà trong lòng của hắn lại tại nghi vấn, chẳng lẽ nàng cả đời này cũng chỉ có một lần vui thích? Đây chẳng phải là so Ngưu Lang cùng Chức Nữ còn muốn thảm, hai cái vị này tối thiểu một năm còn có thể gặp gỡ một lần.

	Sau đó, Edda nữ vương tiếp tục lái thuyền đưa Thẩm Lãng rời đi. Khoảng cách Amazon đảo càng ngày càng xa, người phía sau cũng đình chỉ đưa tiễn.

	Thuyền rất nhanh bay tới những người khổng lồ kia đá ngầm trong trận.

	"Nguyện ý tham quan những thứ này Tiều Thạch cự nhân sao?" Edda nữ vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên."

	Lời còn chưa nói hết, Edda nữ vương trực tiếp kẹp lấy Thẩm Lãng, bỗng nhiên đi lên nhảy lên, trực tiếp liền nhảy đến một cái Tiều Thạch cự nhân đỉnh đầu.

	"Những thứ này Tiều Thạch cự nhân chính là chúng ta trên biển tường thành, đời đời kiếp kiếp chống cự địch nhân xâm lấn." Edda nữ vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Những thứ này cự nhân pho tượng là các ngươi điêu khắc ra, vẫn là trời sinh cứ như vậy?"

	Edda nữ vương nói: "Chí ít theo lịch sử của chúng ta bắt đầu, bọn chúng chính là như vậy."

	Thẩm Lãng do dự một chút, lại hỏi: "Đại tế sư năm đó sinh một đứa con trai, là độc nhất vô nhị ví dụ sao?"

	Edda nữ vương nói: "Cũng không phải là, mặc dù vô cùng vô cùng hi hữu, nhưng ngàn dặm mới tìm được một vẫn phải có."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy những này nam hài tử đâu?"

	Edda nữ vương nói: "Ngươi hẳn phải biết chúng ta tổ huấn , bất kỳ cái gì tiến vào Amazon quốc gia nam nhân đều muốn chết, bao quát sinh ra tới. Vì lẽ đó có lẽ là truyền thống bên trong, đúng là đem những thứ này bé trai ném tới trong sợ hãi tột cùng."

	Thẩm Lãng gương mặt không khỏi co lại, mặc kệ là xuất phát từ lý do gì, loại hành vi này đều là tội ác.

	Edda nữ vương nói: "Nhưng người trên thế giới này tuyệt đại bộ phận đều không phải ý chí sắt đá, bao quát chúng ta Amazon tộc cũng thế. Ước chừng theo ba trăm năm trước bắt đầu, mỗi một lần đản sinh ra bé trai, đều sẽ bí mật đưa đến thế giới bên ngoài đi, tìm một gia đình nhận nuôi. Sau đó tạo hình ra một cái giả hài nhi ném xuống biển, đương nhiên đây là nữ vương mới biết bí mật, một phương diện không trái với nhân đạo, mặt khác cũng coi như miễn cưỡng tuân theo tổ huấn."

	Thẩm Lãng nói: "Amazon chiến sĩ bộ lạc đời đời kiếp kiếp thủ vệ cái này lớn Kim Tự Tháp, là có cái gì cụ thể sứ mệnh sao?"

	Edda nữ vương nói: "Đúng thế."

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì sứ mệnh?"

	Edda nữ vương nói: "Thủ hộ Amazon chiến thần."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, đây là cái quỷ gì sứ mệnh? Thế giới này căn bản cũng không có chiến thần.

	Mà lại tại thần thoại Hi Lạp bên trong, chiến thần Ares cũng không phải là cái gì chính diện nhân vật, hắn tượng trưng cho khát máu cùng giết chóc. Thậm chí tại DC phim « Wonder Woman » bên trong còn không quên đen một cái vị chiến thần này.

	Edda nữ vương nói: "Amazon có rất nhiều tổ huấn, có chút cực kỳ tốt, có chút dù là không tốt, chúng ta cũng muốn tuân thủ."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cảm thấy sinh sôi lễ, đi mượn giống đảo loại này tổ huấn coi là tốt hay không đâu?"

	"Cực kỳ tốt." Edda nữ vương nói: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy phi thường xấu xí sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta không biết nên nói thế nào, mà lại ta là một kẻ cặn bã, cũng không có tư cách nói."

	Edda nữ vương nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, ngươi cảm thấy giữa nam nữ nhất định phải có tình cảm mới có thể cùng một chỗ. Vì sinh sôi hậu đại, trực tiếp tìm một cái nam nhân cho mượn một cái hạt giống, nghe vào xác thực cực kỳ hoang đường."

	Liền là ý tứ này.

	Edda nữ vương nói: "Trên thực tế, Amazon nữ chiến sĩ có một ít người, vẫn luôn không có đi mượn giống đảo tham gia sinh sôi lễ, bởi vì các nàng là độc thân chủ nghĩa người. Còn có một số người coi như đi cũng đều trống trơn mà về, bởi vì các nàng không có tìm được mình ngưỡng mộ trong lòng nam nhân."

	"Chúng ta cùng thế giới bên ngoài nữ nhân đồng dạng, cũng là có tình cảm lại sinh sôi hậu đại, chúng ta hội chọn lựa một cái chúng ta vô cùng vô cùng thích nam nhân. Nhất định phải có sức hấp dẫn mãnh liệt, nhất định phải có lưỡng tính lực lượng va chạm."

	"Không thể bởi vì chúng ta phát sinh tình cảm thời gian ngắn ngủi, liền cho là chúng ta không có tình cảm. Mà lại chúng ta so thế giới bên ngoài nữ nhân muốn trung trinh, tối thiểu chúng ta người sinh sôi hậu đại về sau, liền rốt cuộc sẽ không đi mượn giống đảo, chí ít rất nhiều Amazon nữ chiến sĩ cả đời chỉ trải qua một cái nam nhân."

	"Hơn một tháng sau sinh sôi lễ, ngươi nhất định sẽ đi mượn giống đảo sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta nhất định sẽ."

	Edda nữ vương nói: "Vậy liền hẹn xong, cái kia đến lúc đó chúng ta dùng một loại khác phương thức gặp gỡ."

	Đón lấy, nàng kẹp lấy Thẩm Lãng theo Tiều Thạch cự nhân phía trên nhảy xuống, trở lại trên thuyền.

	Thuyền tiếp tục hướng phía trước đi, rời đi bản này Tiều Thạch cự nhân tạo thành trên biển tường thành, vậy liền coi là là rời đi Amazon quốc gia.

	Edda nữ vương nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi nhưng còn có cái gì chưa nói sao?"

	Thẩm Lãng biết nàng ý tứ, nữ vương là đang hỏi ngươi xác định không đưa ra bất kỳ điều kiện gì sao? Ngươi thế nhưng là vừa mới cứu vớt Amazon quốc gia.

	Thế nhưng là trước đó tại Kim Tự Tháp phía dưới thời điểm, Thẩm Lãng nói đến rõ ràng, hắn cứu vớt cái này quốc gia không có bất kỳ cái gì điều kiện.

	Mình thổi ngưu, ngậm lấy nước mắt cũng muốn thổi xong.

	Thẩm Lãng cắn răng, dùng sức gật đầu nói: "Không có."

	Edda nữ vương nói: "Ngươi cứu vớt chúng ta toàn bộ quốc gia, thật chẳng lẽ không có bất kỳ cái gì điều kiện sao?"

	Thẩm Lãng tức hổn hển nói: "Nói không có là không có."

	Ngươi muốn cho liền cho, không cho cũng đừng lải nhải.

	Edda nữ vương nói: "Trước ngươi đã từng nói, ngươi tới Amazon quốc gia mục đích đúng là vì chinh phục chúng ta."

	Sai, là chinh phục ngươi, sau đó gián tiếp đạt được Amazon nữ chiến sĩ tộc hiệu trung.

	Bất quá bây giờ xem ra, coi như chinh phục nữ vương bệ hạ, cũng chưa chắc có thể chinh phục toàn bộ Amazon nữ chiến sĩ bộ tộc.

	Edda nữ vương nói: "Ta biết ngươi tại phương tây thế giới cơ hồ xem như. . ."

	Nữ vương bệ hạ vắt hết óc, phảng phất muốn hồi ức một cái thành ngữ, hơn nữa còn là một cái phương đông thế giới thành ngữ.

	"Gian khổ khi lập nghiệp sao?" Thẩm Lãng nói.

	"Đúng, ngươi tại phương tây thế giới cơ hồ xem như gian khổ khi lập nghiệp." Edda nữ vương nói: "Vì lẽ đó khẳng định đặc biệt cần chúng ta quân đội, nhưng mà ngươi cũng biết chúng ta tổ huấn , bất kỳ cái gì nữ chiến sĩ đều không được rời đi Amazon hải vực."

	"Tổ huấn lực lượng là phi thường cường đại, một số thời khắc coi như không thích cũng muốn tuân thủ. Vì lẽ đó có lỗi, chỉ sợ làm ngươi thất vọng, Amazon quốc gia quân đội không cách nào hiệu trung ngươi, không cách nào đi theo ngươi ra ngoài."

	Thẩm Lãng trầm mặc.

	Edda nữ vương nói: "Hiện tại, ngươi còn có lời gì nói sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không có."

	"Như vậy cáo từ." Edda nữ vương nói: "Hi vọng hơn một tháng sau, có thể nhìn thấy ngươi!"

	Sau đó Edda nữ vương nhẹ nhàng vọt lên, rời đi thuyền nhảy đến Tiều Thạch cự nhân trên đỉnh đầu, nàng tiễn biệt kết thúc.

	Thẩm Lãng ngồi thuyền nhỏ, chậm rãi rời đi Tiều Thạch cự nhân hàng ngũ, triệt để rời đi.

	Hắn lẻ loi một mình rời đi.

	...

	Thẩm Lãng trong lòng run rẩy, sẽ không như vậy a?

	Ta, ta chỉ là đang trang bức a, chẳng lẽ ngươi thật cái gì cũng không cho sao? Ta không tin a!

	Cái này giống như là ngươi kết hôn thời điểm đối với bằng hữu bọn họ nói, các ngươi người tới là được, tuyệt đối đừng đưa hồng bao a, nhưng mà trong lòng đã sớm tính toán những thứ này hồng bao đại khái số lượng.

	Kết quả đám này bằng hữu tới ăn cưới thời điểm, thật nửa xu hồng bao cũng không cho. Thế nhưng là bọn hắn kết hôn thời điểm, ngươi lại mỗi một cái cũng bao đại hồng bao, lập tức có một loại nhật chó cảm giác.

	Lập tức Thẩm Lãng có một loại xúc động, quay đầu về Amazon quốc gia, trực tiếp muốn nữ vương đòi hỏi quân đội.

	Amazon nữ vương quốc tổng cộng chỉ có ba vạn người, trưởng thành nữ chiến sĩ một vạn năm, ta cũng không cần một vạn, không cần tám ngàn, chỉ cần năm ngàn liền có thể, thực sự không được ba ngàn quân đội cũng được a, đừng một cái cũng không cho a.

	Ta cứu vớt toàn bộ Amazon quốc, chẳng lẽ ngươi hồi báo liền là nửa tháng sau nhường ta ngủ một lần?

	Dựa vào,  đó cũng là ta ăn thiệt thòi được rồi, ta lại muốn lõa quyên một lần.

	Thẩm Lãng thuyền nhỏ khoảng cách Amazon nữ vương quốc càng ngày càng xa, Thẩm Lãng trong lòng nhật chó cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, trong lòng hận không thể đem Edda nữ vương trước X sau giết, lại X lại giết.

	Ngay tại Thẩm Lãng lạnh cả người, cảm thấy mình muốn tay không mà về thời điểm.

	Bỗng nhiên.

	Trước mặt hải vực bên trên, xuất hiện một chi Amazon quốc gia hạm đội, những thứ này trên thuyền lớn lít nha lít nhít đều là Amazon nữ chiến sĩ, cầm đầu chính là Dora công chúa.

	Thẩm Lãng cực nhanh tính toán, mỗi một trên chiếc thuyền này có chừng ba trăm tên Amazon nữ chiến sĩ, tổng cộng hai mươi sáu con thuyền, nói cách khác tổng cộng có tám ngàn Amazon nữ chiến sĩ.

	Sáo lộ, đều là sáo lộ!

	Edda nữ vương, nửa tháng sau ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi dám như thế đùa nghịch ta.

	Kém chút Thẩm Lãng liền muốn hoài nghi nhân sinh.

	Ta cứu vớt Amazon, kết quả cái gì hồi báo cũng không có, về sau ai còn dám làm việc tốt a?

	Mà bây giờ!

	Nữ vương bệ hạ trực tiếp đem hơn phân nửa quân đội cũng cho Thẩm Lãng, ròng rã tám ngàn tên vô cùng cường đại Amazon nữ chiến sĩ.

	Một chi không gì so sánh nổi quân đoàn!

	Thiên đại thu hoạch, Thẩm Lãng nội tâm hận không thể lớn tiếng hô to, hắn muốn nghịch thiên.

	Tám ngàn Amazon chiến sĩ, đầy đủ quét ngang mười vạn đại quân.

	Thẩm Lãng leo lên Dora công chúa thuyền lớn.

	Vị công chúa này một đầu phóng khoáng thật dài tóc bạc không gặp, thay vào đó đủ cái cổ bên trong tóc ngắn, bởi vì nàng lúc ấy vì cứu Thẩm Lãng tóc bị đốt không ít.

	Không thể, cứ như vậy càng thêm nóng bỏng gợi cảm.

	"Dựa theo tổ huấn, Amazon quốc gia nữ chiến sĩ tuyệt đối không thể rời đi quốc thổ nửa bước. Cho nên chúng ta tám ngàn người bị trục xuất, từ nay về sau ta không còn là Dora. Rees, mà là Dora. Roland."

	Đây chính là trên có chính sách, dưới có đối sách, thế giới này thật sự là chỗ nào đều như thế, hết thảy đều là sáo lộ.

	Ba trăm năm trước, Amazon nữ vương chế tác giả bé trai ném xuống biển. Bây giờ Edda nữ vương trục xuất tám ngàn tên chủ lực võ sĩ, đồng thời đem các nàng giao cho Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng giang hai cánh tay, hướng về Dora công chúa nói: "Hoan nghênh các ngươi, ta bọn tỷ muội, ta thề nhất định sẽ cho các ngươi tìm tới một cái giống như Amazon mỹ hảo quốc gia, trở thành các ngươi gia viên mới."

	Dora công chúa giang hai cánh tay cùng Thẩm Lãng ôm nhau: "Từ nay về sau, tính mạng của chúng ta liền giao cho ngươi, tương lai Nhân Hoàng bệ hạ."

	Hai người chăm chú ôm nhau.

	Bỗng nhiên, Dora công chúa nói: "Tương lai Nhân Hoàng bệ hạ, lúc này ngươi liền không thể khống chế một chút sao? Dạng này phi thường thiếu lễ độ."

	Thẩm Lãng lúc này mới không dám thừa nhận, hắn lúc này trong đầu nghĩ là Edda nữ vương, bởi vì Edda nữ vương so Dora càng thêm thành thục mê người.

	"Dora công chúa, một số thời khắc ngươi muốn tha thứ ta, chỉ trách thượng thiên đem ngươi lớn lên quá mức tại mỹ lệ."

	Theo Dora công chúa ra lệnh một tiếng, hạm đội vận tải tám ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ trùng trùng điệp điệp hướng về Mộc Lan thành chạy mà đi.

	Thẩm Lãng kế hoạch, rốt cục đại công cáo thành, hắn rốt cục đạt được Amazon quân đoàn hiệu trung.

	...

	Bích Kim thành, đại quân xuất chinh.

	Lần trước viễn chinh Ma Nữ đế quốc thời điểm, Dibos Công tước phát biểu phóng khoáng chi ngôn, hơn nữa còn tiến hành Hỏa Thần hiến tế, kết quả hoàn toàn thắng lợi.

	Mà lần này không có bất kỳ cái gì lời nói hùng hồn, Dibos Công tước chỉ nói một câu.

	"Đem Bích Triều bán đảo đầu nam những cái kia thằng hề chém tận giết tuyệt!"

	"Xuất phát!"

	Theo nàng ra lệnh một tiếng, mười vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xuất phát, thúc thúc của hắn Austin Bá tước dẫn đầu năm vạn đại quân, theo trên lục địa xuất phát xuôi nam Bích Triều bán đảo, tiến công Mộc Lan thành. Huyết Tinh nam tước hạm đội vận tải mặt khác năm vạn đại quân, đi đường biển trực tiếp tại Mộc Lan thành phụ cận đổ bộ công kích.

	Mười vạn đại quân, nam bắc giáp công!

	Bích Kim thành vô số dân chúng đồng dạng tới quan sát lần này xuất chinh, cho tới bây giờ bọn hắn mới biết được, lại có một đám người phương Đông tại Bích Triều bán đảo xây thành, hơn nữa còn là cái kia đã từng bị thiêu chết dị tộc nhân.

	Đương nhiên hiện tại không có người coi hắn là thành Dibos Công tước trượng phu, bởi vì ai đều biết nữ đại công tước cùng hắn thành hôn chỉ là vì hiến tế mà thôi.

	Toàn bộ Bích Kim thành người không có người kích động, bởi vì cuộc chiến tranh này càng nhiều giống như là một trận đập con ruồi chi chiến.

	Cái kia người phương Đông tiểu bạch kiểm vẻn vẹn chỉ có hai ngàn quân đội mà thôi, mười vạn người tiến đánh hai ngàn người, quả thực không cần tốn nhiều sức a.

	"Cái kia phương đông tiểu bạch kiểm quả thực liền là một cái thằng hề tên trộm, thừa dịp Dibos Công tước không có ở đây thời điểm, vậy mà vụng trộm chiếm thổ địa của chúng ta."

	"Nghe nói người phương Đông lôi ra tới phân là màu đen, hội ô nhiễm toàn bộ đất đai mấy năm cũng không thể trồng, lần này đại công tước quân đội đem bọn hắn giết sạch còn không tính, còn cần đem bọn hắn triệt để đốt thành tro bụi, sau đó ném tới trong biển rộng, dạng này mới sẽ không ô nhiễm thổ địa của chúng ta."

	"Dibos Công tước liền Ma Nữ đế quốc trăm vạn đại quân cũng đánh bại, huống chi là chính là hai ngàn người phương Đông."

	Dibos Công tước cưỡi ngựa trở về tòa thành về sau, bên tai truyền đến vô số lấy lòng tiếng.

	Nàng cũng không có tự mình đi tiến đánh Thẩm Lãng, đây không phải nàng không coi trọng, nếu không nàng cũng sẽ không dẫn đầu mười vạn đại quân trở về. Nàng coi trọng không phải Thẩm Lãng, mà là bởi vì Medusa đem hai ngàn quân đội giao cho Thẩm Lãng chuyện này, nàng lo lắng Ma Nữ đế quốc hội tại Bích Ba hành tỉnh khởi tử hoàn sinh.

	Nhưng mà nàng nhưng lại không thể tự mình xuất chinh, như thế cũng quá cất nhắc Thẩm Lãng, nàng thế nhưng là đánh thắng Ma Nữ đế quốc nữ thống soái, là Tây Luân thứ ba đế quốc nam cảnh thủ hộ, nếu như chính là hai ngàn địch nhân còn muốn nàng tự mình xuất chinh, cái kia cũng không khỏi quá buồn cười.

	Trở lại tòa thành về sau, Dibos Công tước ngồi vào bàn sách của mình trước mặt cho tương lai Sauron đại đế viết thư.

	Mấy tháng nay, nàng mỗi ngày đều muốn viết một phong thư cho Sauron, kể ra mình sùng bái cùng trung thành.

	Mỗi một phong thư đều là đầy nhiệt tình, cứ việc nàng cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua vị này Sauron điện hạ.

	Viết xong tin về sau, triệt để bịt kín, sau đó che lại sáp ấn.

	"Dùng tốc độ nhanh nhất đưa đi cho Sauron bệ hạ." Dibos Công tước nói.

	"Vâng, chủ nhân của ta." Trung niên thái giám Taren nói: "Dùng người phương Đông ngôn ngữ, có câu nói không biết làm giảng hay không?"

	Dibos Công tước nói: "Nếu như là nịnh nọt, vậy coi như."

	Taren nói: "Ta thề mỗi một chữ đều là phát ra từ phế phủ, coi như ta ngậm miệng, mỗi một chữ cũng sẽ theo ngực của ta khang tán phát ra. Chủ nhân của ta lần này ngài trở về về sau, trở nên càng thêm tuổi trẻ mỹ lệ, ta nghĩ thiên hạ không còn có so ngài càng thêm mỹ lệ nữ nhân, ngài có lẽ trở thành Tây Luân đế quốc hoàng hậu."

	Dibos Công tước nói: "Ta có lẽ tin tưởng một cái thái giám ánh mắt sao? Chẳng lẽ bọn hắn còn có giám thưởng nữ nhân năng lực sao?"

	Taren cực kỳ bi thương nói: "Chủ nhân của ta, ta bị cắt xén vẻn vẹn chỉ là dục vọng, mà không phải mỹ học."

	"Đi thôi, đi thôi, ngươi đã trì hoãn một phút." Dibos nói.

	"Vâng, đại nhân." Taren chạy như bay nói: "Nhưng mà ta sẽ không chậm trễ cái này một phút."

	Sau đó, hắn khoa trương chạy ra ngoài.

	Dibos Công tước đẩy cửa ra, đi vào toà kia gió lớn đàn trước mặt, bắt đầu đàn tấu.

	Sau đó mỗi một ngày nàng đều sẽ tiến hành luyện tập diễn tấu, bởi vì cần đàn tấu cho Sauron bệ hạ nghe, cần đạt được hắn tán thưởng.

	Đã từng Thẩm Lãng trong lúc vô tình nghe được nàng đàn tấu, kết quả nàng trực tiếp bỏ dở, nàng tiếng đàn không phải cho Thẩm Lãng nghe.

	Diễn tấu một lần lại một lần, mãi cho đến xác định hôm nay không còn có tiến triển không gian mới thôi.

	Hơi hơi do dự một cái, Dibos đàn tấu cái kia thủ « Exodus ».

	Nàng xác thực tài hoa hơn người, cho dù là âm nhạc phương diện, vẻn vẹn nghe qua Thẩm Lãng đàn tấu một lần về sau, nàng liền không sai biệt lắm nhớ kỹ.

	Cái này thủ khúc quả thật không tệ, nàng có phải hay không cần thiết đàn tấu cho Sauron bệ hạ nghe đâu?

	Không, không, không, tuyệt đối không được.

	Cái này thủ khúc cực kỳ tốt, nhưng bởi vì xuất từ Thẩm Lãng chi thủ, vì lẽ đó liền là sai lầm, vì lẽ đó muốn hoàn toàn biến mất trên thế giới này, tính cả Thẩm Lãng người này cùng một chỗ biến mất.

	Dibos Công tước đứng lên nói: "Người tới, đem bộ này đàn thiêu hủy."

	Người bên ngoài khom người nói: "Vâng!"

	Nội tâm của các nàng tràn ngập nghi hoặc, bộ này đàn lịch sử đã hơn một trăm năm, vì sao muốn thiêu hủy đâu?

	...

	Dibos đi vào tòa thành tháp cao bên trên, ngắm nhìn phương xa trên mặt biển hạm đội, đã cách rất xa.

	Nàng hữu tâm làm thơ, hình dung loại này hạm đội rời xa, dần dần không gặp cảm giác.

	Phương tây câu thơ tạo nên tình cảm rất là khéo, nhưng mà cảnh trí cùng ý cảnh bên trên phảng phất lại so với phương đông câu thơ có chỗ khiếm khuyết, chí ít Dibos Công tước lúc này làm không được cô buồm xa ảnh bầu trời xanh tận loại này câu thơ.

	"Mang vào!" Dibos Công tước nói.

	Một lát sau, một cái xinh đẹp nữ nhân bị mang vào, là Hắc Quả Phụ Hill, Thẩm Lãng tình nhân.

	Dibos Công tước không quay đầu lại, nàng là một cái người da trắng chí thượng giả, là sẽ không quay người nhìn một cái Duy Đạt tộc nữ tử.

	Hill người này, nàng là biết đến, một cái nữ phú hào, một cái hôn lễ giết chết chồng mình nữ nhân, đã từng nàng còn trưng dụng qua Hill đội tàu.

	"Ngươi đã từng đã cứu cái kia người phương Đông? Ngươi còn cùng hắn chơi qua giường?" Dibos Công tước nói.

	"Ngươi không phải cũng là? Chúng ta điểm giống nhau liền là bị cùng là một người từng tiến vào, ngươi hay là muốn bạch một chút, nhưng cũng tuyệt đối không thể so ta cao quý." Hắc Quả Phụ Hill trong lòng nói.

	Đương nhiên, nàng cũng vẻn vẹn chỉ là ở trong lòng nói như vậy, nàng là một cái buôn bán trên biển, là phi thường biết nhìn mặt mà nói chuyện, giả vờ giả vịt.

	"Kia là một cái lừa đảo, ta bị hắn lừa gạt 25 vạn kim tệ." Hắc Quả Phụ Hill nghĩa phẫn điền ưng nói: "Công tước đại nhân, ta cũng là người bị hại."

	"Nàng còn lừa gạt đi tâm của ngươi a?" Dibos Công tước trong lòng nói, nhưng câu nói này nàng cũng sẽ không nói mở miệng, sẽ có vẻ quá mức lướt nhẹ, nàng cùng cấp thấp chủng tộc nói mỗi một câu nói đều phải lãnh khốc mà không dư thừa, mỗi một chữ đều muốn keo kiệt.

	"Không cần giải thích!" Dibos Công tước nói: "Chờ hắn chết, ngươi liền tự do!"

	Sau đó nàng phất phất tay, nhường người đem Hắc Quả Phụ Hill mang đi.

	Tiếp tục sinh trưởng ở cửa sổ, nhìn xem xuất chinh hạm đội hoàn toàn biến mất tại tầm mắt bên trong, nàng một lần nữa trở lại thư phòng đi, bắt đầu bận rộn làm việc.

	"Truyền lệnh xuống, nhường đế quốc phương nam năm cái hành tỉnh Tổng đốc tới gặp ta, ta cần biết bọn hắn đối Sauron bệ hạ trung thành, chẳng những muốn theo miệng bên trong nói ra, còn muốn làm được."

	"Vâng, đại nhân!"

	...

	Austin. Russo Bá tước năm vạn đại quân trước hướng đông bên cạnh hành quân một trăm dặm, sau đó lại xuôi nam tiến vào Bích Triều bán đảo.

	Hắn hành quân tốc độ đã coi như là rất nhanh, mỗi ngày đạt tới khoảng sáu mươi dặm.

	"Chúng ta vì sao muốn mang những thứ này máy ném đá? Bọn chúng thật to giảm bớt chúng ta hành quân tốc độ." Austin Bá tước nói: "Tiến đánh một cái chính là hai ngàn quân đội phòng thủ tiểu trấn, chẳng lẽ còn cần máy ném đá sao?"

	Hỏa Thần tế sư nói: "Bá tước đại nhân, cái này vẻn vẹn chỉ là chúng ta một cái biểu diễn, chúng ta muốn dị tộc nhân biểu hiện ra Hỏa Thần thiên uy."

	"Hỏa Thần thiên uy?" Austin Bá tước nói: "Tế sư các hạ, xin ngài tha thứ ta bất kính, ta đi khắp thiên hạ, đối với Hỏa Thần cũng vẻn vẹn chỉ là nghe nói, còn không có vinh hạnh chứng kiến hắn thiên uy. Đầy trời lửa khói phi thường mỹ diệu, nhưng mà một cái lãng mạn thần linh chưa chắc được hoan nghênh, chân chính thần linh hẳn là nhường người e ngại."

	Hỏa Thần tế sư nói: "Ý chí của ngài."

	Sau đó, nàng chỉ vào cách đó không xa toà kia phòng ở.

	Austin Bá tước không khỏi ánh mắt nhìn lại.

	Tràng diện lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi.

	Bỗng nhiên!

	"Oanh. . ."

	Một tiếng vang thật lớn.

	Toà kia phòng ở nháy mắt thịt nát xương tan, một đám lửa bay lên bầu trời, vô số đá vụn bay loạn, đầy trời khói đặc.

	Tất cả mọi người triệt để kinh ngạc đến ngây người, đây là lôi đình chi lực sao? Vậy mà như thế cường đại, nháy mắt đem một tòa kiên cố phòng ở xé thành mảnh nhỏ?

	Hỏa Thần tế sư nói: "Bá tước các hạ, như thế nào?"

	Austin Bá tước nói: "Ta thu hồi trước đó tất cả bất kính ngữ điệu, ngài thần linh đúng là nhường người kính sợ."

	Đón lấy, Austin Bá tước nói: "Chỉ tiếc, loại này lôi đình chi nộ vũ khí, không nên thi triển tại người phương Đông thằng hề chi thành trên thân, nó có lẽ xuất hiện tại cùng Ma Nữ đế quốc Thánh chiến bên trong. Cái kia gọi là Thẩm Lãng phương đông thằng hề, còn chưa xứng chết bởi loại vũ khí này bên trên."

	Hỏa Thần tế sư nói: "Ma Nữ đế quốc thành bang, đều là phương tây chủng tộc người, Hỏa Thần vũ khí không thể dùng để nội chiến, mà có lẽ dùng cho ngoại địch."

	Austin Bá tước nói: "Xin cho phép ta lại một lần nữa hướng Hỏa Thần đưa lên kính ý."

	Hỏa Thần tế sư nói: "Lần này, chúng ta mang đến hơn ngàn phần Hỏa Thần chi nộ, đầy đủ đem người phương Đông thành thị triệt để tan thành mây khói, bọn hắn hội cho là mình gặp được thiên khiển."

	Hơn ngàn phần Hỏa Thần chi nộ, nghe vào thật là dọa người a, thực ra liền là hơn ngàn cái bao thuốc nổ, hơn nữa còn là tương đối nguyên thủy hắc hỏa dược.

	Bất quá cái này cũng đúng là siêu cấp đại thủ bút, vì tiêu diệt chính là một cái Mộc Lan thành, vậy mà vận dụng mấy chục tấn thuốc nổ.

	"Cái này Hỏa Thần chi nộ quả thật làm cho người rung động, một khi dùng máy ném đá ném mà ra, ta không cách nào tưởng tượng cái kia thiên băng địa liệt tràng diện, đám kia người phương Đông có lẽ sẽ quỳ trên mặt đất khóc thét cầu nguyện đi, cầu xin thiên thần tha thứ. Nhưng mà những thứ này máy ném đá thực sự là quá chậm, ta lo lắng Huyết Tinh nam tước bên kia quân đội hội sớm hơn đổ bộ, so với chúng ta sớm hơn tiến đánh phương đông thằng hề thành."

	Tại Dibos quân đội trong miệng, một mực đem Thẩm Lãng Mộc Lan thành xưng là phương đông thằng hề thành.

	Austin Bá tước một trận cười lạnh, nhưng không có trả lời.

	Không có khả năng sẽ xuất hiện loại chuyện như vậy, Huyết Tinh nam tước bây giờ đã trở thành Russo gia tộc gia thần, làm sao lại làm ra như thế không có ánh mắt sự tình.

	Austin Bá tước xác định, trên biển chi kia quân đội nhất định sẽ so với hắn tới sớm hơn, nhưng càng muộn khai chiến.

	Tiêu diệt phương đông thằng hề thành vinh dự cứ việc Austin không để vào mắt, nhưng mà những người khác cũng nhất định không dám cướp.

	...

	Trương Xuân Hoa vẫn là rất lợi hại, vẻn vẹn mười ba ngày thời gian, nàng liền suất lĩnh lấy sáu ngàn tên nô lệ xây dựng tốt toà này Xuân Hoa thành quan.

	Ba ngàn mét dáng dấp tường thành, còn có ba cái lô cốt, nàng lại một lần nữa cảm thán, xi măng cùng gạch quả thực là một cái mang tính cách mạng phát minh a, khiến cho kiến trúc giống như chồng chất hạt cát đồng dạng đơn giản.

	Bất quá đáng tiếc a, xi măng đã muốn dùng xong, mà lại trên mặt biển lọt vào phong tỏa, cũng không còn cách nào đi vận tro núi lửa, không cách nào tại chế tạo ra mới xi măng, vì lẽ đó Hoàng Hậu thành kiến trúc kỳ tích muốn đình chỉ.

	Nàng đứng tại cao năm mét trên tường thành, trên cửa thành mới viết Xuân Hoa quan ba chữ to, nhường nàng nhất là thỏa mãn.

	Thậm chí ở trong đầu của nàng lâm vào một loại nào đó mơ màng, trước đó phụ thân hắn Trương Xung là tuyệt đối không có khả năng đem nàng gả cho Thẩm Lãng làm thiếp, bởi vì thân phận không xứng đôi, Thẩm Lãng chỉ là một cái quý tộc người ở rể mà thôi.

	Mà bây giờ, phụ thân Trương Xung đại khái muốn vui mừng hớn hở đem nàng đưa vào Thẩm Lãng ôm ấp đi.

	Tương lai đại nghiệp mặc kệ thành công hay là thất bại, Thẩm Lãng cũng là đế vương về sau, có thể trở thành hoàng phi cũng là bất kỳ một gia tộc nào vinh quang, đáng giá khắp chốn mừng vui.

	"Trương đại nhân, Dibos Công tước đại quân cách chúng ta còn có năm mươi dặm, ngày mai liền muốn binh lâm dưới thành."

	Trương Xuân Hoa nghe được ba chữ này không khỏi nhíu mày, cái gì gọi là Trương đại nhân? Vì sao không phải quý phi nương nương bên trong xưng hô đâu?

	"Thẩm Lãng đâu? Trên mặt biển còn không có nhìn thấy hắn bóng dáng sao?" Trương Xuân Hoa hỏi: "Mạnh Roland hộ tống hắn đi Amazon quốc, nhưng có bất luận cái gì báo cáo?"

	Cái kia phương đông võ sĩ đoàn tướng lĩnh cau mày nói: "Trương đại nhân, xin ngài chú ý ngôn từ cùng xưng hô, không cần gọi thẳng bệ hạ danh tự. Trên mặt biển còn không có bệ hạ bóng dáng, Mạnh Roland tướng quân đã phái người tới hồi báo, tạm thời còn không có nhìn thấy bệ hạ trở về."

	Trương Xuân Hoa nói: "Hắn vẫn chưa trở lại? Chẳng lẽ một trận chiến này thật cần nhờ chúng ta hai ngàn người mình đánh sao? Chẳng lẽ cần ta một cái nữ lưu hạng người trình diễn trong nháy mắt tan thành mây khói vở kịch sao?"

	...

	Thẩm Lãng dưới trướng chỉ có chính là hai ngàn quân đội, lại còn muốn chia ra hai địa phương.

	Mộc Lan trong thành một ngàn năm trăm quân coi giữ, phía bắc sơn cốc sáu dặm thành quan chỉ có năm trăm quân coi giữ mà thôi.

	Cho đến bây giờ, toàn bộ căn cứ đã có Ngũ Môn đại pháo, nhưng toàn bộ cũng trang bị tại Mộc Lan trên tường thành.

	Trương Xuân Hoa chỗ sáu dặm thành quan, nửa ổ hỏa pháo cũng không có, chỉ có chính là năm trăm quân coi giữ mà thôi, lại muốn đối mặt Austin Bá tước năm vạn đại quân.

	Năm trăm đối chiến năm vạn, nghe vào cũng rùng mình, nàng dưới trướng có hai trăm năm mươi người là phương đông võ sĩ đoàn, mặt khác hai trăm năm mươi người là Roland kỵ sĩ đoàn.

	. . .

	Ngày kế tiếp, Austin Bá tước năm vạn đại quân đã tới, đen nhánh ép một chút, vô biên vô hạn.

	Sau hai canh giờ, năm vạn đại quân binh lâm dưới thành!

	Trương Xuân Hoa chú ý tới đối phương đại quân lại còn có ba mươi giữa đài hình máy ném đá, đây là muốn điên sao?

	Các ngươi năm vạn người tiến đánh chúng ta năm trăm người tiểu thành quan, lại còn muốn nhiều như vậy máy ném đá?

	Austin Bá tước nhìn thấy cái này nói thành nhỏ trên tường quân coi giữ cũng không khỏi đến kinh ngạc đến ngây người, năm trăm người? Nói đùa cái gì?

	Ta Austin lúc nào đánh qua như thế hoang đường chiến tranh? Năm vạn người đánh năm trăm người? Mà lại cầm đầu địch nhân còn là một nữ nhân?

	Hỏa Thần tế sư nói: "Ông trời của ta cái kia? Bọn hắn tường thành cùng bọn hắn thành thị đồng dạng xấu xí, trước mắt cái này nói tường thành thật giống như một đầu côn trùng ghé vào sơn cốc ở giữa, chúng ta Hỏa Thần chi nộ dễ như trở bàn tay liền có thể đem đầu này côn trùng xé nát."

	Austin Bá tước nhìn một chút trên trời mặt trời nói: "Sắp giữa trưa, ta hi vọng chiến đấu tại trong vòng hai canh giờ kết thúc!"

	"Ý chí của ngài!" Hỏa Thần tế sư nói.

	"Ý chí của ngài." Dưới trướng mấy tên tướng lĩnh hét lớn.

	Hỏa Thần tế sư cao giọng nói: "Máy ném đá chuẩn bị, Hỏa Thần chi nộ chuẩn bị, khiến cái này phương đông thằng hề cảm nhận được cái gì là thiên địa oai, cái gì là hủy diệt cùng tử vong! Đem trước mắt cái này nói phương đông tường thành, triệt để xé nát!" 