 Chương 509:: Long chi thức tỉnh! Thiên hạ chấn động!

	Lôi Châu đảo Thiên đường trang viên đỉnh núi trong đình, Thẩm Lãng bồi tiếp Ninh Nguyên Hiến cùng mấy đứa bé đang xem phong cảnh.

	Cái gì phong cảnh? Sao chổi!

	Kỳ thật cái này sao chổi đã xuất hiện vài ngày, bất quá bởi vì ánh sáng không đủ, vì lẽ đó ban ngày là nhìn không thấy, đến ban đêm mới có thể phát hiện, vẫn là Yêu Yêu tiểu bảo bối cái thứ nhất phát hiện.

	Thẩm Lãng rất sớm đã tạo một bộ siêu cao bội số kính viễn vọng, đương nhiên so ra kém hiện đại kính viễn vọng, thấu kính nói dễ dàng cũng dễ dàng, nhưng nói khó là thật khó, không phải hiện đại Địa Cầu có chút đỉnh cấp thấu kính cũng chỉ có rải rác mấy nhà công ty làm ra được. Bất quá thứ này chỉ cần pha lê độ tinh khiết nâng lên về sau, lại dùng thủ công mài luôn có thể mài đến đi ra cũng không tệ lắm.

	Hắn pha lê nhà máy chế tạo đại lượng kính viễn vọng, Ẩn Nguyên hội cướp đi cái này pha lê nhà máy về sau, cơ hồ toàn bộ phương đông thế giới quân đội đều trang bị bên trên kính viễn vọng.

	Buổi tối hôm nay Thẩm Lãng an bài ba bộ kính thiên văn, tổng bọn nhỏ quan sát trên trời viên này sao chổi.

	Cái này có thể sao chổi phi thường xinh đẹp, kéo lấy cái đuôi thật dài xẹt qua chân trời.

	"Đóng băng vật chất cùng bụi bặm ngưng kết vật, càng giống là một đống bẩn băng. Sao chổi cùng những hành tinh khác đồng dạng quấn mặt trời quay quanh, nhưng đường đi càng dài khoa trương hơn, bởi vì nó đặc thù hình dạng, vì lẽ đó cũng được xưng vì sao chổi."

	"Khi nó rời xa mặt trời thời điểm, chính là một cái siêu cấp khối băng lớn, nhưng là tới gần Địa Cầu thời điểm, hắn liền sẽ bị mặt trời phóng xạ hòa tan thăng hoa, trở thành một đạo thật dài vầng sáng."

	Thẩm Lãng một bên mang theo bọn nhỏ nhìn sao chổi, một bên giảng giải.

	"Ba ba, cái kia sao chổi lớn sao?" Thẩm Lực Bảo Bảo hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Có rất lớn, có rất nhỏ."

	"Vậy nó sẽ rơi xuống sao?" Thẩm Thành hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì nhận mặt trời làm nóng, tăng thêm tinh cầu lực hút, nó lại không ngừng phân giải, vì lẽ đó mỗi một cái sao chổi sinh mệnh là không giống, có không đến mấy ngày, nhưng bình thường mà nói 200 năm trong vòng được xưng là ngắn chu kỳ sao chổi, vượt qua hai trăm năm được xưng là dài chu kỳ sao chổi."

	"Ba ba, ngươi nhìn, ngươi nhìn, nó nứt. . ."

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian tiến đến kính thiên văn trước mặt quan sát cái này sao chổi, quả nhiên nó xuất hiện một lần phân giải bạo liệt, một màn này thật sự là xinh đẹp a, toàn bộ sao chổi quang ảnh nháy mắt bạo mười mấy lần cũng không chỉ, hơn nữa tại không trung trở thành một cái hình dạng xoắn ốc.

	Bất quá dạng này kỳ cảnh rất nhanh liền biến mất, bởi vì phân giải bạo liệt đi ra cái kia bộ phận rất nhanh liền triệt để bị phân giải trở thành khí thể.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nói lên ta đây ngược lại là nhớ lại một việc, lúc ấy Ninh Chính ra đời thời điểm, trời giáng sao chổi mưa đem quốc đô nhà dân nện hủy mấy trăm ở giữa, hơn nữa hắn cái cằm vừa vặn có một cái đặc thù bớt, vì lẽ đó rất nhiều người nói hắn không rõ, nói hắn là cái gì yêu tinh."

	Gần nhất Ninh Nguyên Hiến khí sắc thật sự là tốt hơn quá nhiều, ngắn ngủi mấy tháng liền tăng trọng vượt qua ba mươi cân, so với trước đó cũng giống như tuổi trẻ rất nhiều, thậm chí rung động cũng không bằng trước đó lợi hại.

	Mấy ngày này với hắn mà nói, thật như là giống như thần tiên, mỗi ngày bồi tiếp mấy đứa bé đọc sách ăn cơm, trồng rau làm vườn, lúc rảnh rỗi ra biển câu cá, quả thực không nên quá đẹp a, chính là Chủng phi ngại nhàm chán, thường xuyên sẽ chạy đến Nộ Triều thành đi chơi, đương nhiên nàng cái gọi là chơi càng nhiều thời điểm là theo chân Từ Thiên Thiên cùng một chỗ cắt may quần áo.

	"Nhạc phụ, ngài trong trí nhớ gặp qua cái này sao chổi sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Ninh Nguyên Hiến nghĩ một lát mà lắc đầu nói: "Không có đi."

	Cái này cũng rất bình thường, bởi vì rất nhiều sao chổi bình thường mấy chục năm mới xuất hiện một lần.

	"Bất quá cái này sao chổi xác thực rất yêu a." Ninh Nguyên Hiến nói: "Yêu Yêu, ngươi nói cho ba ba, là lúc nào phát hiện nó?"

	Yêu Yêu trên giấy viết một con số: "Mười năm!"

	Mười lăm ngày trước đó? Cái kia tựa như là Long chi hối nổ tung ngày đó, quả thật có chút đúng dịp a.

	"Nhả lợi hại sao?" Thẩm Lãng hỏi bên cạnh Ninh Diễm.

	Ninh Diễm lắc đầu, hơi có chút ngượng ngập nói: "Phản ứng gì đều không có."

	Chủng phi nói: "Có ngươi tại, a Diễm hạnh phúc nhiều, lần trước mang thai có thể bị tội, lần này cảm giác gì đều không có, ăn được ngủ được, lực to như ngưu, liền đợi đến dưa chín cuống rụng, nhắm mắt lại giậm chân một cái đem oa nhi này sinh ra tới."

	"Chán ghét, không cho nói." Ninh Diễm tiến lên che Chủng phi miệng, cái gì lực to như ngưu, cái gì nhắm mắt lại giậm chân một cái liền sinh ra tới, nàng không thích nhất nghe như vậy, lộ ra nàng giống như rất lỗ mãng, người ta cũng là đại mỹ nhân có được hay không?

	Mà liền tại lúc này, một thân ảnh chạy vội mà lên, là Dora công chúa.

	"Bệ hạ, có việc."

	Thẩm Lãng ôm lấy Thẩm Mật cùng Yêu Yêu nói: "Thân ba ba một ngụm."

	Hai cái nha đầu tại Thẩm Lãng tả hữu trên mặt hôn một cái, lưu luyến không rời đưa các nàng buông xuống, Thẩm Lãng hướng Ninh Nguyên Hiến nói: "Nhạc phụ, vậy ta về trước a."

	"Đi thôi, đi thôi, chúng ta lại ở thêm một lát." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Thẩm Lãng tại mười mấy tên đặc chủng võ sĩ bảo vệ dưới núi, khẳng định ra rất chuyện trọng yếu, nếu không Dora công chúa sẽ không nửa đường tới quấy rầy, nhưng lại sẽ không là chuyện gì xấu.

	"Chúng ta phái đi phương tây thế giới sứ đoàn trở về, Dibos công tước phái tới sứ giả." Dora công chúa nói: "Mặt khác tỷ tỷ của ta cũng mang đến lễ vật."

	Dora công chúa tỷ tỷ, Amazon Edda nữ vương, chuyển đổi thời gian hai người kia đều đã sinh, Bảo Bảo đều hơn mấy tháng.

	Nhưng hẳn là không chỉ là chuyện này.

	"Hỏa Thần giáo phái tới sứ đoàn, dẫn đội vẫn như cũ là cái kia đại tế sư, nàng nói có vô cùng trọng yếu sự vụ muốn bái kiến bệ hạ." Dora công chúa nói.

	Thẩm Lãng gật gật đầu, xoay người bên trên to lớn Amazon chiến mã, ôm Dora công chúa bờ eo thon hướng phía Nộ Triều thành rong ruổi mà đi.

	...

	"Ông trời của ta thần a, ta rốt cục lại một lần nữa nhìn thấy ngài, ta nam chủ nhân đâu, vĩ đại Đông Phương nhân hoàng." Khoảng cách còn rất xa, trung niên thái giám Taren liền dùng một loại phi thường khoa trương khẩu khí hô, trực tiếp quỳ trên mặt đất nói: "Ngài trung thành nhất nô bộc Taren, bái kiến chí cao vô thượng Thẩm Lãng bệ hạ, ta nghe nói ngài vừa mới thu hoạch được hai trận huy hoàng vĩ đại sự nghiệp, hơn nữa đã trở thành ba cái vương quốc quân chủ, ngài quả thực là kỳ tích hóa thân, bệ hạ của ta."

	Hơn nữa hắn nói vẫn là tiếng Trung, rõ ràng. Trước đó tại phương tây thế giới hắn mặc dù sẽ một chút xíu tiếng Trung, nhưng trên cơ bản có thể xem không thể nói, có thể thấy được trôi qua một năm nhiều thời gian hắn học tập rất cố gắng.

	"Ngươi phương đông ngôn ngữ nói đến rất tốt." Thẩm Lãng cười nói, sau đó nhẹ nhàng mang một cái cánh tay của hắn, để hắn.

	Thái giám Taren khoa trương chấn động, liền phảng phất bị Thẩm Lãng đụng vào một cái là lớn lao vinh hạnh.

	"Đây hết thảy đều là ngài vinh quang, ta tại mọi thời khắc ôm đối với ngài kính ngưỡng, mới khiến cho ta học tập giống như thần trợ." Taren nói: "Không chỉ là ta, còn có nữ công các hạ cũng học tập phương đông ngôn ngữ, ta học tập đến còn chưa đủ, ta tranh thủ tại tiểu vương tử học được nói chuyện trước đó để ta đạt tới phương đông học giả trình độ, bởi vì ta hi vọng trở thành vương tử điện hạ cái thứ nhất ngôn ngữ thầy giáo vỡ lòng, đây chính là chúng ta Russo gia tộc cái thứ nhất thân vương."

	Thẩm Lãng nói: "Dibos sinh một cái nam hài?"

	Taren nói: "Đúng vậy, bệ hạ của ta, đây là trong thiên hạ xinh đẹp nhất tiểu vương tử, tóc của hắn như là hoàng kim, như là ánh nắng, da của hắn như là bạch ngọc, ánh mắt của hắn như là sao trời, hơn nữa hắn có được giống như ngài đồng tử, sâu u mà lại lập thể, khi hắn giáng sinh thời điểm, trên trời bay xuống màu lam bông tuyết, mặt trời cùng tuyết bay cùng tồn tại, cho nên chúng ta xưng là mặt trời tuyết bay giáng sinh người."

	Đón lấy, Taren dâng lên một bức chân dung, đây là dùng chân dung phác hoạ phương thức vẽ đi ra, hơn nữa còn là thải sắc, đã phi thường tới gần tại ảnh chụp, trên bức họa Dibos công tước ôm nhi tử, quả nhiên là một cái siêu cấp xinh đẹp tiểu gia hỏa, đem hỗn huyết tất cả ưu thế phát huy đến cực hạn.

	"Bức họa này giống căn bản là không cách nào đạt tới tiểu vương tử xinh đẹp một phần mười, nhưng là không có cách nào, đây đã là tốt nhất họa sĩ." Thái giám Taren nói: "Vì bức họa này, nữ đại công tước nỗ lực một trăm cân hoàng kim, chiêu mộ toàn bộ đế quốc xuất sắc nhất họa sĩ."

	Đứa bé này tính danh đã không cần hỏi, Dibos nói qua, nếu như sinh chính là nam hài liền đặt tên là Loki, đây là Khương Ly tại phương tây thế giới danh tự, Loki. Khương. Russo.

	"Tây Luân đế quốc còn ổn định sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Trên đại thể vẫn là ổn định." Taren nói: "Helen phó hoàng trở về về sau, toàn bộ phương nam một lòng đoàn kết, đạt được không gì so sánh nổi phát triển, thuế má lại một lần nữa vượt xa phương bắc, có lẽ dùng không bao lâu, chúng ta nhà trai liền có thể trở thành Tây Luân đế quốc chân chính trọng tâm, hơn nữa chúng ta bắt đầu cùng Đông Phương đế quốc tiến hành mậu dịch về sau, sẽ trở nên càng thêm phồn vinh thịnh vượng."

	Sau đó, Taren muốn nói lại thôi.

	"Nói." Thẩm Lãng nói: "Có phải là Dibos muốn ta cho một đạo cái gì ý chỉ, sắc phong cái gì?"

	Thái giám Taren nịnh nọt nói: "Cơ trí như ngài, bệ hạ của ta."

	Thẩm Lãng không có đem chính mình cái này Đại Càn đế chủ coi là chuyện đáng kể, thậm chí hắn hiện tại liền nội các đều không có, càng không có truyền đạt qua cái gì ý chỉ, tổng không tốt chính mình viết đi.

	"Cái kia ai, ở đây sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Vẫn còn ở đó. . ." Bên ngoài Trương Xuân Hoa nói: "Hắn nguyên bản tại Thiên đường trang viên làm bạn thái thượng vương, nhưng gần nhất chúng ta sự vụ quá bận rộn, vì lẽ đó liền mời lão nhân gia ông ta đến giúp đỡ."

	Thẩm Lãng nói cái kia ai, chính là Việt Quốc Thượng thư trước sân khấu trước tả thừa tướng, Thái tử thái phó Sách Huyền, cũng đã từng là Kim Sơn đảo chi tranh tối cao tài quyết giả một trong.

	Người này không sai biệt lắm xem như hoá thạch sống, tư cách so Chúc Hoằng Chủ còn già hơn, năm nay đã tám mươi bảy tuổi, thân thể lại còn rất cường tráng. Năm đó Thẩm Lãng thân phận bại lộ thời điểm, hắn không có bất kỳ cái gì phát ra tiếng, Ninh Thiệu đăng cơ vương vị thời điểm, hắn cũng không có phát ra tiếng phản đối, thuộc về bo bo giữ mình, nhưng là lại không nguyện ý từ tặc cái chủng loại kia.

	Thẩm Lãng vương giả trở về, Thiên Việt thành đại quyết chiến chiến thắng về sau, hắn đã từng đi gặp qua Trương Xung, phi thường mịt mờ nói không biết có vinh hạnh tham gia Thẩm Lãng cùng Trương Xuân Hoa hôn lễ, Trương Xung cũng hướng Thẩm Lãng đề cập qua, nhưng trận kia hôn lễ quy mô rất nhỏ, Thẩm Lãng cũng không có mời Sách Huyền.

	Sách Huyền không có nhận thiệp mời, nội tâm vẫn là vô cùng thất lạc, nhưng là trước đây không lâu hắn không để ý hơn tám mươi tuổi tuổi tới trước Nộ Triều thành, một là đến cầu kiến Thẩm Lãng, hai là tưởng niệm cố chủ Ninh Nguyên Hiến.

	Bất quá Thẩm Lãng cho đến bây giờ đều không có gặp hắn, cũng không phải đối với hắn bất mãn, vị này Sách Huyền Hầu tước cùng hắn từng có nho nhỏ khúc mắc, nhưng là tại thời khắc mấu chốt người ta chí ít không có đứng đội Ninh Thiệu cùng Chúc thị bên kia.

	"Lão hủ Sách Huyền, tham kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Sách Huyền cẩn thận cho Thẩm Lãng dập đầu, thanh âm mang theo vừa đúng kích động cùng run rẩy, hắn giống như Chúc Hoằng Chủ đều là Ninh Nguyên Hiến lão sư, cũng từng gặp qua Khương Ly, chí ít từ nội tâm chỗ sâu hắn là hướng tới Khương Ly, hơn nữa hắn tại Thượng thư đài thời điểm là tả tướng, cùng ngay lúc đó hữu tướng Chúc Hoằng Chủ đi tiểu không đến một chỗ đi.

	Thẩm Lãng nói: "Lần này xin mời lão thái phó tới là bởi vì ngài là thư pháp đại gia, xin ngài giúp ta nghĩ một đạo ý chỉ."

	Trước Thái tử thái phó Sách Huyền dập đầu nói: "Thần tuân chỉ."

	Thẩm Lãng nói: "Đại ý chính là, sắc phong Tây Luân vương triều Nam Cảnh thủ hộ, Russo gia tộc Dibos công tước vì Đại Càn vương triều Bích quý phi, sắc phong tử vì Đại Càn vương triều Ngọc Thân Vương."

	Thái phó Sách Huyền đứng dậy, cầm lấy bút lông, lưu loát viết một phần lộng lẫy trang trọng thánh chỉ, tuyệt đối phù hợp đế quốc quy cách, tuyệt đối chí cao vô thượng.

	Viết xong về sau, Thẩm Lãng dùng tới chính mình tư ấn, sau đó đắp lên Đại Càn vương triều đại ấn.

	"Cái này thánh chỉ trước đặt ở ta cái này, Taren ngươi tại Nộ Triều thành chơi mấy ngày, ta chuẩn bị một chút lễ vật, chờ ta sứ đoàn lại một lần nữa khi xuất phát, ngươi lại trở về về Tây Luân vương triều." Thẩm Lãng nói.

	Thái giám Taren dập đầu nói: "Đây là ta vạn phần vinh hạnh, mặt khác ta vô cùng khát vọng mấy ngày nay thời gian, ta có thể phụng dưỡng ngài, bệ hạ của ta. Lớn mật nói một câu, nữ đại công tước nhìn thấy phần này thánh chỉ sẽ cao hứng ban thưởng vạn dân, đây quả thực là Russo gia tộc vô thượng vinh quang."

	...

	Trong mật thất, Thẩm Lãng triệu kiến Hỏa Thần giáo đại tế sư, chính là cái kia đã từng ám sát qua Thẩm Lãng, về sau lại tới bồi tội, dâng lên rất nhiều lễ vật, thậm chí muốn dâng lên chính mình cái kia đại tế sư.

	"Lại đến trước đó, ta đi qua hoàng hậu đảo, đi bái kiến Edda nữ vương, nàng để ta cho ngài mang đến một món lễ vật." Hỏa Thần giáo đại tế sư đưa tới, đây là một chi bút lông, tóc máu bút.

	Thẩm Lãng vuốt ve ngòi bút, mềm mềm lông tơ đáng yêu cực, đây cũng là Edda nữ vương tóc của đứa bé chế thành.

	"Nếu như tất cả mọi người dự liệu như thế, Edda nữ vương sinh một cái tiểu công chúa, một cái huyết mạch thiên phú cao tới cực điểm tiểu công chúa, Amazon quốc gia có người thừa kế, chúc mừng ngài bệ hạ." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói.

	Nàng không muốn Taren đồng dạng liều mạng hình dung hài tử tướng mạo, nàng cường điệu hài tử huyết mạch.

	"Tên của hài tử gọi Allen. Thẩm." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Là một cái mỹ lệ phi thường tiểu công chúa, đáng tiếc ta không có chân dung, nhưng ta cảm thấy cái ngạc nhiên này hẳn là lưu cho chính ngài đi phát hiện."

	Thẩm Lãng nói: "Đại tế sư các hạ lần này tới phương đông, khẳng định không chỉ là vì cho ta đưa một chi tóc máu bút đơn giản như vậy đi, cứ việc nó với ta mà nói phi thường trân quý."

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Ta đến có hai chuyện, kiện thứ nhất. . ."

	Lúc nói chuyện, nàng đem trên người Đại Tế Ti áo bào đỏ cởi xuống, lộ ra tuyết trắng thân thể, sau đó dùng trường bào đệm ở trên ghế, hướng phía Thẩm Lãng hỏi: "Có thể chứ?"

	Thẩm Lãng một ách, sau đó gật gật đầu.

	"Tất nhiên lần thứ nhất cùng bệ hạ tự mình hội đàm không có mặc quần áo, cái kia dứt khoát sau đó mỗi một lần đều thẳng thắn gặp nhau." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Đúng, tên ta là Shelley."

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói ngươi ý đồ đến."

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Đầu tiên chúc mừng ngài đế quốc thu hoạch được hai trận vĩ đại thắng lợi, đồng thời chúc mừng Đại Càn đế quốc một lần nữa quật khởi, hi vọng ta lần tiếp theo lại đến thời điểm, ngài đã trở thành phương đông thế giới chí cao vô thượng Nhân Hoàng, ta đại biểu Hỏa Thần giáo tối cao Giáo Vương trước ngài đưa lên vô thượng kính ý, đồng thời khát vọng cùng Đại Càn vương triều chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao."

	Sau đó, đại tế sư Shelley đưa lên một phần dạy chỉ, đây là Hỏa Thần giáo vương tự mình viết thiết lập quan hệ ngoại giao sách.

	Thẩm Lãng không có cái gì do dự, trực tiếp tiếp xuống, nói: "Ta phần này thiết lập quan hệ ngoại giao quốc thư, đợi ngài lúc trở về ta sẽ định ra hoàn tất, đồng thời điều động sứ giả tiến về Hỏa Thần giáo."

	Đại tế sư Shelley nói: "Cái kia ở đây ta trước hết chúc mừng chúng ta vĩ đại hữu nghị."

	"Mặt khác chuyện thứ hai." Shelley đại tế sư nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, không biết ngài có phải không chú ý tới trên trời cái kia sao chổi?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đương nhiên, mỹ lệ phi thường sao chổi, hơn nữa trước đây không lâu vừa mới phát sinh một lần phân liệt giải thể."

	Shelley đại tế sư nói: "Kỳ thật, cái này sao chổi cách mỗi một trăm mười chín trước liền xuất hiện qua một lần, chúng ta đời thứ nhất Giáo Vương cũng là bởi vì viên này sao chổi cảm ngộ Hỏa Thần thiên đạo, sáng tạo Hỏa Thần giáo, vì lẽ đó viên này sao chổi tại chúng ta Hỏa Thần giáo bên trong có được thần thánh địa vị, chúng ta xưng là hỏa long sao chổi "

	Thẩm Lãng kinh ngạc, đây là dùng khác loại phương thức tuyên bố sao chổi quyền sở hữu sao?

	Shelley đại tế sư nói: "Ngài hồi tưởng một chút chúng ta Hỏa Thần giáo đồ đằng, đầu kia hỏa long con mắt có phải là sao chổi hình dạng?"

	Thẩm Lãng thoáng một lần ức, thật đúng là như thế.

	Shelley đại tế sư nói: "Mặt khác, còn có một cái tuyệt đối cơ mật, mỗi một lần sao chổi tiếp cận chúng ta cái tinh cầu này thời điểm, đều sẽ phát sinh một lần giải thể, sau đó sinh ra một lần mưa sao băng, va chạm thế giới của chúng ta, đương nhiên này lại mang đến nhất định hủy diệt, nhưng càng nhiều hơn chính là bảo tàng, lần trước sao chổi cách chúng ta gần nhất thời điểm phát sinh giải thể đụng vào phương tây thế giới, cho chúng ta mang đến rất nhiều quý giá vật chất, thậm chí chúng ta Hỏa Thần giáo cường đại rất lớn bộ phận bắt nguồn từ viên này sao chổi giải thể rơi xuống."

	Thẩm Lãng không khỏi mà kinh ngạc.

	Shelley đại tế sư nói: "Viên này sao chổi lần thứ nhất xuất hiện tại hơn 900 năm trước, kỳ thật tại phương tây thế giới còn có một cái truyền thuyết, làm loại này hỏa hồng sao chổi xuất hiện thời điểm, đại biểu cho long chi hàng thế."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, long chi hàng thế? Cái này quá kéo a, ngươi cho rằng đây là quyền lực trò chơi đâu?

	Shelley đại tế sư nói: "Đương nhiên, cái gọi là Long là rất Quảng Nghĩa, ví dụ như ta nghe nói ngài dùng Long chi hối phá hủy ngài kẻ địch mạnh mẽ nhất, từ một loại nào đó trình độ lên, nó cũng là một loại Long hình thái."

	Thẩm Lãng có chút minh bạch đối phương, Long tại phương đông thế giới mang ý nghĩa chí cao vô thượng đồ đằng, cơ hồ là thần. Nhưng là tại phương tây thế giới, Long mang ý nghĩa cường đại cùng hủy diệt.

	Shelley đại tế sư nói: "Viên này lưu tinh tại chúng ta Hỏa Thần giáo bên trong được xưng là Hỏa Thần chi nhãn, cho nên chúng ta nghiên cứu nó vượt qua mấy trăm năm thời gian, lần này nó hẳn là sẽ còn lại một lần nữa giải thể, lại một lần nữa bộc phát mưa sao băng, nhưng lần này sẽ rơi xuống đụng vào phương đông thế giới."

	"Chúng ta đi qua kín đáo tính toán, khi nó cùng chúng ta tinh cầu tiếp cận nhất thời điểm, chúng ta tinh cầu lực hút sẽ đem hắn xé rách ra một khối, mà tiếp qua hai mươi chín ngày thời gian, nó liền sẽ cùng chúng ta tinh cầu gặp thoáng qua, lần này sẽ phi thường rất gần." Shelley đại tế sư nói: "Cái này một ý vị, lần này nó sẽ chia ra một cái rất lớn tinh thể, va chạm tinh cầu của chúng ta, đến lúc đó sẽ là một trận rung động lộng lẫy cực hạn mưa sao băng, đương nhiên cũng sẽ mang đến một trận hủy diệt tính tai nạn, có lẽ nó va chạm uy lực sẽ hoàn toàn không thua gì ngài Long chi hối."

	Thẩm Lãng trái tim bắt đầu run rẩy, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu tính toán cái này sao chổi quỹ tích vận hành, muốn tính toán ra nó cuối cùng va chạm địa điểm, nhưng là hắn cũng không đủ số liệu, tính toán không ra.

	Một giây sau, Shelley đại tế sư đưa lên một phần kỹ càng tư liệu, liên quan tới cái này sao chổi chu kỳ, vận hành tốc độ, còn có trước đó va chạm điểm.

	"Đi qua chúng ta Hỏa Thần giáo tính toán, lần này nó hẳn là đụng vào nơi này." Shelley tế sư chỉ một cái trên bản đồ vị trí cụ thể.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi Hỏa Thần giáo liên quan tới phương đông thế giới địa đồ phi thường tường tận chuẩn xác a."

	Shelley đại tế sư nói: "Tin tưởng ta, chúng ta Hỏa Thần giáo đối phương đông thế giới không có ác ý gì, hơn nữa sự cường đại của các ngươi vượt xa chúng ta."

	Thẩm Lãng nhìn kỹ, phát hiện lần này va chạm địa điểm là tại Sở quốc tây bộ biên cảnh, đây là một mảnh to lớn sa mạc, xem như Sở quốc cùng Tây Vực các nước một trời một vực bình chướng.

	Thẩm Lãng nội tâm lắc một cái nói: "Ngươi xác định lần này va chạm uy lực sẽ phi thường lớn, không thua gì ta Long chi hối?"

	Shelley đại tế sư nói: "Ta không biết Long chi hối uy lực, nhưng là ngài cũng không có tiến hành giấu diếm, Long chi hối phá hủy tung hoành mấy chục dặm hạm đội, vì lẽ đó ta nghĩ đến một lần va chạm hoàn toàn thua kém Long chi hối. Đương nhiên trọng yếu không phải điểm này, trọng yếu là lần này mưa sao băng va chạm sẽ mang đến rất nhiều quý giá vật chất, thiên ngoại đồ vật, đây là to lớn chi bảo tàng. Chúng ta Hỏa Thần giáo vốn định độc hưởng, nhưng ta điều tra tương quan địa đồ, phiến khu vực này thuộc về Sở quốc, mà hắn là Đại Càn vương triều thuộc hạ một cái chư hầu vương quốc, vì lẽ đó lần này sao chổi phân liệt thể đem va chạm ngài lãnh thổ lên, ta thỉnh cầu ngài cùng Hỏa Thần giáo cộng đồng khai phát viên này thiên ngoại đồ vật, chúng ta vốn là muốn chia đều, nhưng đây là ngài lãnh thổ, cho nên chúng ta Hỏa Thần giáo đến bốn, ngài đến sáu."

	Thẩm Lãng không khỏi trong sự ngột ngạt tâm kích động, nếu như đây hết thảy đều là thật, kia thật là thượng thiên phù hộ a.

	Vốn cho rằng Tả Từ ngưng chiến, Thiên Nhai Hải Các rời khỏi Việt Quốc đã là hoàn mỹ, không nghĩ tới còn muốn càng thêm cực hạn hoàn mỹ.

	Lần này vương triều Đại Viêm tiến đánh Sở quốc chủ lực là tây lộ quân, chí ít có mấy chục vạn đại quân đi.

	Thẩm Lãng Long chi hối sử dụng hết, năng lượng hạch tâm không thể lại nổ cái thứ hai, hơn nữa uy lực cũng không đủ Long chi hối một phần trăm.

	Nếu quả như thật xuất hiện mưa sao băng va chạm Sở quốc tây bộ biên cảnh sa mạc bãi, cái kia lại là một trận hủy thiên diệt địa a, cho đến lúc đó ai dám nói Thẩm Lãng chỉ có một cây Long chi hối? Cái này chiến lược uy hiếp liền phá trần,

	Thượng thiên a, ngươi vậy mà là như thế chiếu cố ta Thẩm Lãng sao? Ta Thẩm Lãng chẳng lẽ là lão thiên ba ba thích nhất con?

	"Bệ hạ, đây đã là chúng ta lớn nhất thành ý." Shelley đại tế sư nói: "Đây cũng là chúng ta Hỏa Thần giáo cho ngài hữu nghị, ngài là chí cao vô thượng Nhân Hoàng, chúng ta Giáo Vương đồng dạng vô cùng tôn quý, cho nên chúng ta ở giữa không nên cò kè mặc cả, ngài nói đúng sao? Nếu như ngài muốn đòi lấy càng nhiều, ta muốn trừ thân thể của ta, ta Hỏa Thần giáo cũng không còn cách nào cho."

	Thẩm Lãng nói: "Thành giao, Shelley nữ sĩ, đối ngươi cái tên này ta giống như nghe qua không chỉ một lần."

	Shelley đại tế sư vươn ngọc thủ cùng Thẩm Lãng đem nắm nói: "Đúng, bệ hạ của ta, chúng ta phương tây thế giới danh tự cứ như vậy mấy cái, trùng tên thực tế là quá nhiều."

	Đón lấy, Shelley đại tế sư nói: "Tất nhiên ngài đồng ý hợp tác, vậy ta đây lần mang tới mấy trăm tên Hỏa Thần võ sĩ liền giao cho ngài chỉ huy, thời gian đã phi thường gấp gáp, ta nghĩ chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian hành động, điều động Sở quốc quân đội đem khu vực kia triệt để phong tỏa, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào, sau đó lẳng lặng chờ đợi Thiên Ngoại Lưu Tinh va chạm đến."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Viên này sao chổi lần thứ nhất va chạm thế giới này là hơn 900 năm trước?"

	Shelley đại tế sư nói: "Đúng vậy, bệ hạ của ta, ngài nhớ tới cái gì sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không có."

	Shelley đại tế sư nói: "Tại chúng ta Hỏa Thần giáo trong dự ngôn, viên này sao chổi không sai biệt lắm tại một ngàn năm thời điểm liền sẽ tiêu vong, mà sự diệt vong của nó liền mang ý nghĩa long chi thức tỉnh, cho nên làm ta đi vào Nộ Triều thành, nghe nói ngài dẫn bạo Long chi hối thời điểm còn cảm thán, cái này ngôn ngữ hoặc là không phải người điên nói mớ, bởi vì trận này nổ lớn có lẽ có thể xưng là long chi thức tỉnh."

	"Nếu như lần này thật là sao chổi một lần cuối cùng va chạm, cho nên chúng ta sẽ có thiên đại thu hoạch, ta có loại dự cảm này bệ hạ của ta." Shelley đại tế sư nói: "Ngài dẫn bạo Long chi hối, vì lẽ đó ta phi thường hi vọng cái này long chi thức tỉnh nói là ngài, chính là bởi vì như thế chúng ta không dám độc chiếm lần này sao chổi mang tới thiên ngoại tài phú."

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Chờ một chút mấy ngày, ta tiến hành tính toán, nếu như hết thảy không lầm, chúng ta cái này xuất phát đi Sở quốc tây bộ biên cảnh , chờ đợi lần này sao chổi va chạm."

	...

	Thẩm Lãng không nghĩ tới Tả Từ Các chủ sẽ như vậy quyết đoán, hắn cùng Thẩm Lãng ký ngưng chiến hiệp định về sau, hắn rời đi Nộ Triều thành cũng không có im hơi lặng tiếng, mà là đại biểu Thiên Nhai Hải Các tuyên cáo thiên hạ.

	Hắn hướng năm cái khác siêu thoát thế lực, hướng về thiên hạ chư quốc đô phát ra thân bút sách.

	Nội dung vô cùng đơn giản, Thiên Nhai Hải Các cùng Thẩm Lãng triệt để ngưng chiến, lẫn nhau không truy cầu đối phương bất cứ trách nhiệm nào, đồng thời từ ngày hôm nay, Thiên Nhai Hải Các toàn diện rút khỏi Việt Quốc.

	Cái này hiệu quả liền ngưu bức, quả thực muốn đem người chấn động đến hồn phi phách tán a.

	Nguyên bản trận này đại thắng lợi Thẩm Lãng còn muốn chính mình phái người đi nói khoác đâu, không nghĩ tới căn bản không cần, Tả Từ Các chủ đem chuyện này thay hắn làm, hơn nữa hiệu quả so với hắn tự mình đi nói khoác tốt gấp trăm lần, thật như là một viên đạn hạt nhân đầu nhập bình tĩnh mặt biển, nhấc lên sóng to gió lớn, toàn bộ thiên hạ triệt để chấn động.

	Việt Vương Ninh Chính là cái thứ nhất thu được Tả Từ Các chủ thân bút bố cáo chư hầu vương. Sau khi xem hắn thật hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Thẩm Lãng bệ hạ vậy mà thật làm được, hắn vậy mà thật đánh thắng Thiên Nhai Hải Các, hơn nữa còn thắng được như thế triệt để?

	Thiên Nhai Hải Các trực tiếp nhận thua? Thậm chí hoàn toàn rút khỏi Việt Quốc, vẫn là Tả Từ Các chủ tự mình tuyên cáo thiên hạ?

	Thiên na, Thẩm Lãng lại một lần nữa sáng tạo thần dấu vết! Ninh Chính kích động đến run rẩy, thậm chí có chút khó mà thở dốc, thậm chí cầm Tả Từ Các chủ thân bút sách hai tay run không ngừng, ngược lại phảng phất hắn cũng phải Parkinson hội chứng.

	Nhìn thấy một màn này, trên triều đình vô số thần tử ngừng thở, trong lòng không khỏi sợ hãi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Việt Vương Ninh Chính, trái tim chăm chú kéo căng lên.

	Chuyện gì xảy ra? Đại vương biểu lộ cổ quái như vậy? Bệ hạ nhất quán tới là đứng trước núi lở mà không đổi người a, hiện tại phản ứng lớn như vậy? Chẳng lẽ có cái gì thiên đại tin dữ? Chẳng lẽ Thẩm Lãng bệ hạ thua? Chẳng lẽ. . . Đại Càn vương triều diệt? Thậm chí Thẩm Lãng bệ hạ sụp đổ?

	Không cần a, tuyệt đối không nên a! Nếu như Thẩm Lãng bệ hạ thua, vậy chúng ta Việt Quốc cũng liền triệt để xong, Ngô quốc cùng Sở quốc cũng vong định.

	Ninh Khải, Ninh Cương, Trương Xung bọn người không khỏi khẩn trương đến không thể thở nổi, cầu xin thượng thiên tuyệt đối không nên là xấu tin tức.

	Việt Vương Ninh Chính hướng phía phía đông quỳ xuống, run rẩy nói: "Thẩm Lãng bệ hạ thắng, đại hoạch toàn thắng, Tả Từ Các chủ nhận thua, Thiên Nhai Hải Các triệt để rời khỏi Việt Quốc, Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, Đại Càn vương triều vạn tuế!" 