 Chương 672: Cha và con! Bắc cực! (cầu vé tháng)

	Bái đường thành thân sau, Từ Thiên Thiên tâm tình thoáng ổn định một ít.

	Lúc này, khoảng cách Thẩm Lãng lên phía bắc cùng Khương Ly chung cực quyết chiến còn có sáu ngày.

	Ngày kế, Thẩm Lãng cùng nàng bước chậm tại huyền vũ trong thành, nơi này phần lớn cũng đã bị phá hủy, trên căn bản hết thảy nhà đều là trùng kiến, cũng hoàn toàn phù hợp mới năng lượng văn minh thành thị phong cách.

	Chỉ có không có biến, chính là Kim thị gia tộc cái kia Huyền Vũ công tước phủ.

	Hai người có từ huyền vũ thành đi tới phủ công tước bên trong.

	"Vẫn là trước thế giới khá hơn một chút." Từ Thiên Thiên bỗng nhiên nói.

	Thẩm Lãng nói: "Tại sao?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Trước thế giới, tự do một ít, muốn làm gì cũng có thể, hơn nữa cũng có thể triển khai kế hoạch lớn. Hiện tại thế giới này, mỗi người đều muốn làm một cái sứ mệnh mà phấn đấu, trừ ra số ít người, những người khác liền phảng phất mất đi giá trị, liền phảng phất là một cái cơ giới thượng một cái nào đó cái linh kiện như thế."

	Chẳng trách Từ Thiên Thiên phát sinh cái này cảm khái, bởi vì nàng là một cái thương nhân, mà chí ít vào lúc này thế giới này, mặc kệ là Đại Càn đế quốc, vẫn là Khương Ly đế quốc, cũng đã không có thương nhân hoạt động chỗ trống.

	Bởi vì hết thảy sinh hoạt vật chất đều là phân phối chế độ, hầu như mỗi người đều có từng người nhiệm vụ, mỗi người cũng đều muốn phục tùng điều hành, không thể lãng phí một chút nguồn năng lượng, cũng không thể lãng phí sức sản xuất.

	Vì lẽ đó mỗi người thật sự phảng phất là một cái to lớn cơ khí linh kiện, thật sự có một loại đinh ốc cảm giác.

	"Ta bị bắt sau, trực tiếp đóng băng an nghỉ, xưa nay đều chưa từng thấy Mộc Lan, cũng chưa từng thấy Cừu Yêu Nhi, xin lỗi." Từ Thiên Thiên ôn nhu nói.

	"Không có gì." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó hắn một lần nữa đi trở về chính mình bên trong viện, đi tới kẻ thù tường danh sách trước mặt, nhìn mặt trên duy nhất tên: Khương Ly.

	Thoáng do dự sau, hắn đem danh tự này lau chùi rơi mất.

	"Làm sao? Lẽ nào thích ứng cừu hận sao?" Từ Thiên Thiên hỏi.

	"Không có." Thẩm Lãng nói: "Nếu như lần này đại quyết chiến ta thắng, cái kia mối thù này người cũng đã chết rồi. Nhưng nếu như ta thua, cái kia mối thù này người tên ở lại chỗ này cũng không có gì hay."

	Từ Thiên Thiên nói: "Thẩm Lãng, ngươi biết một người điên ưu thế là gì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Có này điên cuồng trực giác, mà lại nói nói không cần chịu trách nhiệm."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi nói một chút xem."

	Từ Thiên Thiên nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể còn sống trở về."

	Nàng lúc nói lời này hết sức nghiêm túc, nhìn chằm chằm Thẩm Lãng nhìn một lúc lâu sau, sau đó đưa mắt dời.

	Thẩm Lãng cười nói: "Mượn ngươi chúc lành."

	.. ... .

	Khoảng cách Thẩm Lãng lên phía bắc cùng Khương Ly chung cực quyết chiến, còn có ba ngày!

	"Bệ hạ, hết thảy bom khinh khí cũng đã chế tạo xong xuôi." Đường Ân đại học sĩ nói: "Ngài nói chế tạo 100 viên liền đủ rồi, nhưng mà chúng ta ròng rã chế tạo 500 viên."

	500 viên bom khinh khí, hơn nữa đều là ngàn vạn tấn cấp bậc (nổ tung uy lực tương đương với 50 triệu tấn TNT).

	Uy lực này hoàn toàn là không gì sánh được, đúng là có thể mang một cái quốc gia từ trên mặt đất triệt để xóa đi.

	Một khi này 500 viên bom khinh khí tại bắc cực nổ tung.

	Bắc cực mấy triệu km2, đều sẽ bị vô tận liệt diễm nuốt chửng.

	Có thể hòa tan vô số địa ngục tinh thể, có thể chế tạo ra một cái vượt qua mấy trăm ngàn km2 năng lượng chân không.

	Làm áp chế địa ngục tinh thể đại sát khí, hoàn toàn đầy đủ.

	Mỗi một viên bom khinh khí trọng lượng đều vượt qua hai mươi mấy tấn, 500 viên chính là 1 vạn tấn.

	Trên thế giới này đại khái cũng không có bất kỳ một chiếc pháo đài bay có thể có lớn như vậy phụ trọng, muốn đem đám này bom khinh khí mang đi bắc cực, ít nhất muốn vận dụng 100 chiếc to lớn pháo đài bay.

	Nhưng mà bắc cực là Khương Ly hơn nửa đêm, nơi đó có con số thiên văn địa ngục tinh thể, Đại Càn đế quốc pháo đài bay căn bản phi không tới đó sẽ bị phá hủy.

	Vì lẽ đó, này 500 viên bom khinh khí toàn bộ muốn giao cho một con rồng mang.

	Thẩm Nhất Long!

	Nó lại một lần nữa toét miệng, nhìn chồng chất như núi bom khinh khí, ròng rã 1 vạn tấn.

	Mang đi bắc cực, nó đương nhiên là không có vấn đề, nhưng mà có chút lúng túng a.

	Bởi vì nó đòi hỏi đem đám này bom khinh khí hoàn toàn nuốt đến trong bụng, sau đó lại bay đi bắc cực.

	Cơ Long Nhi cũng muốn theo cùng đi bắc cực chiến đấu, nhưng Thẩm Lãng không thể dẫn nàng, này một hồi đại quyết chiến cấp bậc quá cao, Cơ Long Nhi không có trải qua cấp cao long chi cảm ngộ gột rửa, e sợ còn không chấp nhận được.

	"Một rồng, ngươi thử một chút xem a." Thẩm Lãng nói.

	Thẩm Nhất Long bất đắc dĩ liếc mắt nhìn chủ nhân, sau đó hướng về Cơ Long Nhi gào thét một tiếng, ý kia là, đi nhanh lên, đi nhanh lên, không thể đem ta mất mặt một màn để ngươi thấy.

	Cơ Long Nhi như trước đần độn mà ngốc tại chỗ, tràn đầy phấn khởi chờ xem trò vui.

	Thẩm Nhất Long tiến lên, dùng đuôi ôm lấy Cơ Long Nhi cái cổ, trực tiếp kéo bay đi, này vừa bay chính là bên ngoài mấy ngàn dặm.

	Nói chung, lão tử mất mặt một màn, không thể bị đàn bà rồng nhìn thấy.

	Đem Cơ Long Nhi đuổi đi sau, Thẩm Nhất Long thân thể đột nhiên bành trướng, lại một lần nữa tung hoành chân trời, vô biên vô ngần.

	Mở ra to lớn mõm rồng, đột nhiên hút một cái, trực tiếp đem này 5,000 viên bom khinh khí hoàn toàn nuốt đến trong bụng.

	Ngăn ngắn một giây đồng hồ, toàn bộ hoàn thành.

	Hơn nữa từ vẻ ngoài nhìn qua, Thẩm Nhất Long không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có mãng xà nuốt dê loại kia mập mạp cảm.

	"Không sai, không sai, không sai ..." Thẩm Lãng vỗ tay nói: "Sau ba ngày, chúng ta liền như thế đi bắc cực."

	"Đùng đùng đùng ..." Thẩm Lãng vỗ tay sau khi kết thúc, vẫn còn có tiếng vỗ tay vang lên.

	Thẩm Nhất Long ánh mắt như chớp giật hướng về tiếng vỗ tay nơi nhìn tới, kết quả phát hiện là Đại Siêu, lúc này đang nịnh hót nhìn nó, hơn nữa liều mạng mà vỗ móng vuốt.

	Có ngươi chuyện gì? Ngươi đến nhìn cái gì náo nhiệt?

	Thẩm Nhất Long liền muốn gào thét đe doạ, nhưng mà tưởng tượng quên đi, chính mình làm gì cùng một cái ngốc chim chấp nhặt a.

	Thẩm Lãng nói: "Được rồi, một rồng ngươi có thể phun ra trước tiên, sau ba ngày lại nuốt vào đi."

	Thẩm Nhất Long lắc đầu, nếu nuốt xuống, vậy thì vẫn tại trong bụng bày đi, như thế lại phun ra, sau đó sau ba ngày lại nuốt vào đi, càng mất mặt.

	Nó đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chui vào biển rộng bên trong, dùng nước biển đem thân thể của chính mình hoàn toàn ẩn giấu đi.

	Ngược lại lại xuất phát đi bắc cực trước, nó là sẽ không tại lộ diện.

	... ...

	Thẩm Lãng xuất phát đi bắc cực thứ hai đếm ngược thiên!

	Đại Càn đế quốc Thượng thư đài, Khu mật viện mở ra một cái thời gian ngắn.

	"Ta biết, ta đã từng biến mất qua rất nhiều lần, nhưng cuối cùng đều sống sót trở về." Thẩm Lãng nói: "Đặc biệt là ba mười mấy năm trước bắc cực kịch biến, tất cả mọi người đều cho rằng ta chết rồi, nhưng kết quả ta vẫn là sống sót trở về."

	Hết thảy trọng thần, lẳng lặng mà nghe Thẩm Lãng mà nói, không có lên tiếng.

	Thẩm Lãng nói: "Trước ta, như là một cái tập tễnh học theo hài tử, bất kỳ thời khắc đều có đại nhân ở sau lưng bảo vệ ta, chống đỡ ta, thời khắc mấu chốt thậm chí có thể trả giá tính mạng tới cứu ta. Cứ việc có lúc, bọn họ đều chưa từng xuất hiện, các ngươi cũng xưa nay cũng không biết sự tồn tại của hắn."

	Thẩm Lãng nói những câu nói này thời điểm, trong đầu hiện ra tốt mấy người bóng người.

	Thượng cổ nữ hoàng, Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu, Medusa nữ hoàng, hỗn độn tiên tri.

	"Nhưng mà hiện ở tại bọn hắn đều triệt để hy sinh, vì lẽ đó không còn có người sẽ ở thời khắc mấu chốt cứu ta." Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Lần này cùng Khương Ly đại quyết chiến, hoàn toàn muốn dựa vào chính ta."

	"Ta nói ý tứ của những lời này là, trận chiến này ta cùng Khương Ly hai người, chỉ có thể sống một cái. Nếu như ta chưa có trở về, kia chính là thật sự biến thành tro bụi, sẽ không lại có thêm kỳ tích." Thẩm Lãng nói: "Mà một khi đến vào lúc ấy, các ngươi muốn tiếp thu sự thực này."

	Toàn trường vẻ mặt của tất cả mọi người, trở nên không gì sánh được nghiêm nghị.

	"Đương nhiên ta nói rồi, nếu như ta thắng, tương lai liền đi con đường của ta. Nếu như ta thua, vậy thế giới này liền triệt để giao cho Khương Ly, ta hoàn toàn tận lực." Thẩm Lãng nói: "Đến lúc đó, bụi quy bụi, đất trở về với đất. Thế giới này sự tình ta cũng lại quản không được, mà đến vào lúc ấy các ngươi, phải làm gì?"

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía Tả Từ các chủ nói: "Nghe ta một lời khuyên, sống sót so cái gì đều trọng yếu, sống sót thì có hy vọng."

	Nhất thời, Chúc Hồng Tuyết khàn khàn nói: "Bệ hạ, ngài không cần nói nếu như vậy, ngài là tất thắng không thể nghi ngờ, trước là như thế, hiện tại là như thế, tương lai cũng là như thế. Đương nhiên nếu như ngay cả ngài đều thất bại mà nói, vậy ta cũng đi tới bụi quy bụi, đất trở về với đất thế giới."

	Thẩm Lãng cười nói: "Nói như vậy, từ thô tục đều là nói trước. Cho nên khi nhiên muốn đem xấu nhất cục diện nói ra, vì lẽ đó ta đối với các ngươi chỉ có một cái kỳ vọng, coi như cuối cùng quyết chiến, ta không về được, các ngươi cũng phải cố gắng sống tiếp."

	"Đương nhiên ..." Thẩm Lãng cười nói: "Cứ việc Khương Ly sức mạnh là của ta gấp một vạn lần còn chưa hết, nhưng mà trận chiến này, ta hay là vẫn có thể thắng. Vĩnh viễn đối tương lai tràn ngập mỹ hảo ước mơ, này chính là bọn ta Đại Càn đế quốc ngây thơ."

	"Liền như thế, tan họp!"

	... .. ... .

	Thẩm Lãng đi tới bắc cực cùng Khương Ly quyết chiến đếm ngược ngày thứ nhất.

	Ngày đó, người một nhà chỉ có một cái nhiệm vụ. Giáo hội Thẩm baby tiểu nha đầu làm kem ly, sau đó làm một bữa ăn tối thịnh soạn.

	Từ ban ngày đến tối, người một nhà thả xuống tất cả mọi chuyện, chính là đơn thuần cùng nhau.

	Một nhà mấy cái người toàn bộ ra trận, liền bận rộn nhất nhà khoa học lỗi lạc Gregory đều bị lôi lại đây, thuận tiện còn mang đến hắn trong phòng thí nghiệm dịch đạm. Chẳng lẽ nói, không có dịch đạm kem ly là không hoàn mỹ sao?

	Gregory lúc này đang đánh trứng gà, ánh mắt cùng vẻ mặt đều có chút đời không còn gì lưu luyến kiểu dáng, thậm chí nghe được tan nát cõi lòng âm thanh.

	Này lãng phí mỗi một phân, mỗi một giây đồng hồ, nếu như dùng để làm thí nghiệm, nếu như dùng để suy nghĩ, nên tốt bao nhiêu a?

	Bây giờ lại để ta đánh trứng gà? Lãng phí sinh mệnh a!

	"Năm năm, ngươi về nhà qua một chuyến sao?" Mẫu thân Shelley hỏi: "Nhi tử, năm năm qua chúng ta vẫn là lần thứ nhất thời gian dài như vậy gặp mặt đi."

	Gregory nói: "Nếu như ta nhớ không lầm mà nói, chúng ta từng ở cùng nhau ăn cơm qua ba mươi lăm đốn."

	Shelley nói: "Là ta đi cho ngươi phòng thí nghiệm đưa cơm ba mươi lăm thứ, đồng thời có ba mươi bốn thứ, ngươi đều coi ta là thành phụ tá của ngươi."

	"Ồ ..." Gregory lại một lần nữa hồn bay lên trời, cơ giới khuấy lên lòng đỏ trứng dịch, trong đầu lại bắt đầu tiến hành mới tinh thể chi não cơ cấu.

	"Cho ta đi, đần độn." Mẫu thân Shelley cầm qua trứng gà bát, rốt cuộc giải phóng Gregory hai tay.

	Sau đó, hắn chỉ có một người đứng ở trong phòng bếp, hoàn toàn tay chân luống cuống.

	Thẩm Lãng đang tiến hành hoa quả điêu khắc, sau đó lại tự mình ướp muối thịt hươu bài, bò bít tết vật này không cần yêm, lộc bài nhất định phải yêm, bằng không thật ăn không ngon. Làm xong sau, Thẩm Lãng dường như gia đình phụ nam như thế, dùng khăn quàng cổ lau lau rồi hai tay.

	Sau đó ánh mắt nhìn phía Ninh Hàn công chúa, nhìn phía Từ Thiên Thiên.

	Hai nữ nhân này, một cái nhìn rau ngây người, một cái nhìn một con cá ngây người.

	"Ta có thể hỏi một chút, loại này món ăn cần phải làm sao tẩy, là ăn lá cây, vẫn là ăn hành a?" Ninh Hàn thật không tiện hỏi: " ta là cần phải đem lá rau lấy xuống, cần phải đem món ăn hành lấy xuống?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Đúng rồi, con cá này cần phải làm sao giết a?"

	Được rồi, hai nữ nhân này đều không biết làm cơm. Kim Mộc Lan cũng sẽ không, Ninh Diễm cũng sẽ không, trong nhà liền tiểu băng một người sẽ làm cơm, hơn nữa còn làm rất khá ăn, đáng tiếc lúc này không ở bên cạnh.

	Thẩm Lãng bất đắc dĩ nhìn hai người phụ nữ, nói: "Híc, chúng ta cả nhà những người này, lẽ nào cũng chỉ có ta một người sẽ làm cơm sao?"

	"Còn có ta!" Shelley nhấc tay.

	"Còn có ta ..." Thẩm Mật công chúa nhấc tay.

	Thẩm Lãng chỉ có thể đi hỗ trợ Ninh Hàn, đem hết thảy món ăn đều giặt sạch. Sau đó trợ giúp Từ Thiên Thiên đem cá đều giết.

	"Tiếp đó, giao cho chúng ta đi." Shelley nói: "Những món ăn này giao cho ta cùng tiểu Mật làm, ngược lại kem ly đã làm tốt."

	Đâu chỉ làm tốt? Đều sắp ăn xong. Thẩm baby cái này béo nha đầu làm xong một cái, ăn một cái. Không biết tại sao, mình làm kem ly tốt cực kỳ ăn.

	"Ngươi sớm cái bụng ăn no, một lúc ăn không vào ăn ngon món ăn, cũng đừng trách chúng ta a." Ninh Hàn cảnh cáo nói.

	Thẩm baby phun nhổ ra đầu lưỡi, đồ ăn ăn ngon, vậy cũng là chuyện sau này, hiện tại vẫn là kem ly ăn ngon.

	Thẩm Lãng đoan lại đây hai chén rượu đi tới Gregory trước mặt, hắn còn đứng ở chỗ này ngây người. Ra phòng thí nghiệm, hắn tay chân cũng không biết để vào đâu, nếu như không gọi hắn chỗ khác, hắn có thể đứng cho đến khi trời tối.

	"Đi ra ngồi một chút." Thẩm Lãng nói.

	"Há, cảm ơn bố." Hắn cùng sau lưng Thẩm Lãng, đi tới sân thượng ở ngoài.

	Hai cha con người tại sân thượng trên ghế nằm ngồi xuống, Thẩm Lãng đưa tới một chén rượu.

	Gregory bản năng tiếp nhận, dường như uống cà phê như thế, trực tiếp uống một hớp lớn, sau đó run lên bần bật.

	Này ... Đồ chơi này là gì? Này vẫn là hắn lần thứ nhất uống rượu, ba mươi mấy tuổi lần thứ nhất uống rượu.

	Hắn tửu lượng thiển cực kỳ, uống vào sau trực tiếp liền say chuếnh choáng.

	"Oa, vật này là ma quỷ, ta nhất định nhất định phải thiếu chạm, hắn sẽ bóp chết trí tuệ của ta, ta thời gian." Gregory nói, nhưng vừa nói xong lại uống một hớp lớn.

	Thẩm Lãng nói: "Nghệ thuật gia nhưng rất yêu thích cái này."

	Gregory nói: "Nghệ thuật gia cần điên cuồng hơn, mà khoa chúng ta học giả đòi hỏi lý trí."

	Thẩm Lãng nói: "Ta là một cái người điên cuồng, Khương Ly là một cái người lý trí."

	Gregory nói: "Không hẳn, ta ngược lại thật ra cảm thấy Khương Ly so ngài còn điên cuồng hơn, chỉ có điều điên cuồng đến cực hạn, lại như là lý trí người. Một cái triệt để người điên, hắn thường thường là yên tĩnh."

	Cồn quả nhiên là một loại kỳ diệu đồ vật, dĩ nhiên để Gregory đều nói ra lời ấy, bằng không bình thường hắn trừ ra khoa học ở ngoài, nửa câu nói cũng không muốn nhiều tán ngẫu.

	Gregory xưa nay đều chưa từng thấy Khương Ly, càng chưa có tiếp xúc qua, nhưng phảng phất đối với hắn hiểu khá rõ.

	Thẩm Lãng nói: "Lần trước ta đã nói với ngươi mà nói, ngươi có lưu ý sao?"

	Gregory nói: "Kết hôn thật sao? Ta gần nhất đã đang tìm kiếm, nhưng đáng tiếc xứng với ta quá ít người."

	Ế? Trước như thế ngượng ngùng người, hiện tại uống rượu sau, khẩu khí đều biến điên.

	Nhưng mà Thẩm Lãng rõ ràng ý của hắn, hắn nói xứng với, không phải thân thế, cũng không phải khuôn mặt đẹp vóc người, thuần túy chính là thông minh.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi sẽ bởi vì tình yêu mà kết hôn sao?"

	"Tình yêu?" Gregory nói: "Là hai người chúng ta tại cộng đồng nghiên cứu khoa học hạng mục thượng, sản sinh mãnh liệt cộng hưởng cùng hấp dẫn sao? Cái kia nhất định phải kết hôn a, như thế hôn nhân một thêm một lớn hơn hai, chúng ta hoàn toàn có thể bắn ra siêu cấp khoa học hỏa táng "

	Ách, được rồi, ngươi cảm thấy đây là tình yêu, vậy cũng hành. Thẩm Lãng gia tộc cũng khá lớn, lớn đến mức có thể bao chứa được bất kỳ hài tử, dù cho đứa bé này có chút kỳ quái.

	"Bố, ta còn muốn lại muốn uống một chén, có thể không?" Gregory hỏi.

	Thẩm Lãng cầm qua bình rượu, lại cho hắn rót một chén.

	Gregory một hơi uống cạn một phần ba, sau đó nói: "Vật này là ma quỷ, sau đó không thể đụng vào, không thể đụng vào."

	Sau đó lại uống một phần ba, chân tướng quả nhiên là nhân loại chân lý sao?

	Rất nhanh, chén thứ hai rượu lại uống xong.

	Gregory bỗng nhiên nghiêm túc nhìn Thẩm Lãng nói: "Phụ thân, ta phi thường phi thường cảm tạ ngài cùng mẫu thân sinh hạ xuống ta, để ta có thể có một đoạn như thế đặc sắc lịch trình cuộc sống, phảng phất mỗi một giây đồng hồ đều có thể tỏa ra tính mạng của ta mị lực."

	Uống rượu sau, nhà khoa học biến thành thi nhân sao?

	Thẩm Lãng lại cho hắn rót một chén, sau đó hai cha con đụng một cái chén.

	"Ta có rất nhiều con trai, ngươi huynh trưởng Thẩm Dã, phi thường xuất sắc, hầu như là thiên hạ hoàn mỹ nhất đế quốc người thừa kế, hắn là sự kiêu ngạo của ta." Thẩm Lãng nói: "Hiện tại, ngươi cũng là ta lớn nhất kiêu ngạo một trong, tương lai ngươi với cái thế giới này cống hiến sẽ hoàn toàn không thua gì ca ca của ngươi, thậm chí cao hơn hắn. Tương lai có một ngày, có người ai nói ta là phụ thân của Gregory. Mà không phải nói ngươi là con trai của ta, tương lai ta sẽ lấy ngươi làm vinh."

	Gregory lại uống xong một miệng lớn.

	Sau đó nằm nhoài trên bàn không nhúc nhích, triệt để uống say.

	"Bố, ngươi nhất định phải sống trở về, nhất định phải sống trở về. Bằng không chúng ta đều không có tương lai." Uống say Gregory nằm nhoài trên bàn, vừa khóc, vừa nói.

	Hắn đời này cho tới bây giờ đều không có đã khóc, đương nhiên cũng không có say qua.

	Lam đậm xoa xoa đầu của hắn, sau đó trở lại trong phòng bếp, cần phải hắn nấu ăn.

	... ... ...

	Sau đó, người một nhà vui vẻ hòa thuận ăn cơm.

	Gregory như trước say ngất ngây tại trên ghế sa lông, ngủ say như chết.

	Thẩm baby tiểu nha đầu tức giận ngồi ở ba chân của ba thượng, nội tâm thật hối hận a.

	Sớm biết thức ăn hôm nay nhiều như vậy, ăn ngon như vậy, vừa nãy thì không nên ăn nhiều như vậy kem ly, hiện tại bụng nhỏ đều ăn no, đám này ăn ngon đều ăn không trôi.

	Mà mẹ của nàng Ninh Hàn thấy thế, chỉ nói một câu: "Đáng đời!"

	Ai, quả nhiên là thân sinh a!

	"Kính ông bà."

	"Kính Ninh Nguyên Hiến gia gia, kính ông ngoại bà ngoại."

	"Kính mẹ, kính các a di, kính ca ca bọn đệ đệ, tỷ tỷ các muội muội."

	Người một nhà giao trản, uống thấp số độ rượu vang.

	Nghe được chén rượu tiếng va chạm, Gregory bỗng nhiên đột nhiên ngồi lên, bưng lên trước mắt chén rượu, nói: "Kính bố, kính thế giới này, kính tương lai."

	Sau đó, hắn lại uống một hơi cạn sạch.

	"Vật này là ma quỷ, không thể uống, không thể uống ..." Sau đó hắn lại ngã đổ tại trên ghế sa lông, ngủ say như chết.

	Thẩm Lãng nói: "Yêu Yêu, ngươi đi lấy ra bàn vẽ, đem ngày hôm nay tình cảnh này vẽ ra đi."

	Yêu Yêu do dự một chút, sau đó gật gật đầu, đi lấy ra bàn vẽ.

	Nàng họa đến cực kỳ nhanh, cũng tốt vô cùng.

	Vẻn vẹn không tới nửa giờ, một bức hoàn chỉnh họa liền họa được rồi, màu sắc rực rỡ bức tranh.

	Chính là Thẩm Lãng người một nhà ăn cơm kiểu dáng, bao quát ngủ say như chết Gregory, bao quát ngồi ở Thẩm Lãng trong lồng ngực, mắt ba ba nhìn các đại nhân ăn cơm Thẩm baby. Đương nhiên, còn bao gồm chính hắn, đang đang vẽ tranh chính mình.

	Hơn nữa càng thêm huyền diệu chính là, trong tranh Yêu Yêu đang vẽ tranh, mà trong tranh họa, cũng là Thẩm Lãng người một nhà đang dùng cơm.

	Trong tranh có họa, trong tranh có họa, phảng phất vẫn luôn muốn tuần hoàn xuống.

	Sau đó, Yêu Yêu cho bức họa này lấy một cái tên.

	《 người một nhà phổ thông bữa tối 》.

	Đúng, là phổ thông bữa tối, mà không phải bữa tối cuối cùng.

	Vì hoàn toàn ngăn chặn xuất hiện cuối cùng bữa tối ý vị, nàng sáng tạo trong tranh họa, vô hạn tuần hoàn xuống, liền đại diện cho bữa cơm này mãi mãi cũng ăn không hết.

	Liền đại diện cho, bố nhất định có thể an toàn trở về.

	Cơm nước xong sau, lại ăn món ăn sau điểm tâm ngọt, ăn kem ly.

	Mà vào lúc này, Thẩm baby tiểu nha đầu cảm giác mình cái bụng đã có chút tiêu hóa, có chút muốn đói bụng, nhưng là vừa nãy tốt ăn cơm món ăn đều ăn xong, tức chết người.

	Người một nhà, trò chuyện tối vụn vặt sự tình.

	Đối với quốc gia đại sự, nửa chữ không đề cập tới, đối với Thẩm Lãng sắp tiến hành chung cực quyết chiến, cũng nửa chữ không đề cập tới.

	"Coong, coong, coong, làm ..."

	Tiếng chuông vang lên mười lần, mười giờ tối chung, Thẩm baby cũng đã ngủ gà ngủ gật.

	Thẩm Lãng cười nói: "Được rồi, nay thiên thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta đi rồi!"

	"Bây giờ liền đi a." Ninh Hàn nói.

	"Về sớm một chút." Shelley nói.

	Liền phảng phất Thẩm Lãng chỉ là ra một chuyến xa nhà, mà không phải tiến hành cái gì chung cực quyết chiến, quyết định thế giới vận mệnh chung cực quyết chiến.

	"Hừm, các ngươi cũng đi ngủ sớm một chút." Thẩm Lãng đứng dậy, hướng về người nhà vẫy vẫy tay.

	Không có bất kỳ giao phó, không có bất kỳ trịnh trọng phân biệt ngôn ngữ.

	"Cùng bố gặp lại." Ninh Hàn nói.

	"Bố gặp lại." Thẩm baby mắt buồn ngủ mông lung, mơ mơ màng màng giơ giơ tay nhỏ, sau đó ôm mẹ cái cổ, trực tiếp ngủ.

	Thẩm Lãng rời đi Thiên Đường trang viên.

	"Rồng, chúng ta nên đi." Thẩm Lãng nói.

	Cự long đột nhiên xung ra mặt biển, thế nhưng là không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang, cũng không có chấn động tới bao lớn bọt nước.

	Này muốn tiến nhảy cầu đội, vô cùng đều ổn.

	Thẩm Lãng ngồi xếp bằng tại cự long lên phía bắc, chậm rãi bay khỏi Nộ Triều thành.

	Trên mặt biển, Thất Lạc đế quốc hết thảy hải quái toàn bộ trồi lên đến, Thất Lạc Yêu Mẫu mang theo mấy trăm ngàn hải quái, chỉnh tề quỳ xuống.

	Nộ Triều nội thành, Đại Càn đế quốc Thượng thư đài cùng Khu mật viện tất cả mọi người, cũng đều chỉnh tề quỳ xuống.

	Hơn một triệu người quỳ xuống, nhưng lại vô thanh vô tức.

	Không có ai sơn hô vạn tuế.

	Tất cả mọi người nội tâm cầu khẩn, Thẩm Lãng bệ hạ này vừa đi, ngày khác còn có thể trở về.

	Này một hồi chung cực đại quyết chiến, bệ hạ như thắng, bọn họ còn có tương lai.

	Bệ hạ như thua, trước mắt tất cả những thứ này đều biến thành tro bụi.

	Đi rồi, đi rồi.

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, vẫn lên phía bắc, hướng về bắc cực phương hướng bay đi.

	Sau lưng, Cơ Long Nhi không ngừng đuổi theo.

	"Trở về, trở lại!" Thẩm Lãng nói.

	Cơ Long Nhi đứng ở tại chỗ một lúc, nhưng mà không mất thời gian bao lâu, lại đuổi theo, nhưng xa xa theo ở phía sau.

	"Trở về, trở lại!" Thẩm Lãng cùng Thẩm Nhất Long, hầu như trăm miệng một lời nói.

	Ròng rã xua đuổi năm lần, Cơ Long Nhi mới lưu luyến không rời rời đi.

	Thẩm Lãng một người, một rồng, mang theo 500 viên bom khinh khí, phi tại trên chín tầng trời, hướng về bắc cực bay đi.

	Đi cùng Khương Ly chung cực quyết chiến!

	... ... ...

	Chú: Con gái muốn lên tiểu học, thừa dịp nghỉ hè dẫn nàng ra ngoài chơi, mấy ngày sau đó đều sẽ ở bên ngoài, ngày mai càng là vẫn tại chạy đi. Vì lẽ đó hạ một chương sẽ tới buổi tối ngày mai, kính thỉnh thông cảm, cảm ơn mọi người! 