 Trọn vẹn một hồi lâu, Doanh Quảng thật dài hô một hơi, sau đó chậm rãi ngồi xuống.

	Lần này tin dữ thật là lớn hơn nhiều, hắn vừa mới nghe được thời điểm, thật sự có một loại bộ óc nháy mắt nổ tung, triệt để trống rỗng cảm giác, thậm chí có chút không có cách nào hô hấp. Lần trước gặp mãnh liệt chấn kinh, vẫn là Thẩm Lãng quang minh chính đại trộm đi hai chi Long chi hối thời điểm.

	Mà lần này, càng để cho người run rẩy. Mười vạn liên quân, tổn thất năm vạn, cường đại hạm đội hao tổn một nửa, mấu chốt nhất là con trai của hắn Doanh Vô Khuyết, cũng đã chết.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Doanh thân vương, có lẽ nhị vương tử chỉ là bị bắt, vẫn như cũ còn sống."

	Doanh Quảng lắc đầu nói: "Thẩm Lãng là một người điên, hắn cùng người khác không giống, ta người rơi vào trong tay hắn, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Hắn rót cho mình một ly trà, sau đó rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	Khiếp sợ đến đâu lại như thế nào? Có thể so với được hai mươi mấy năm trước cái kia một trận triệt để rung động sao?

	Khương Ly chết bất đắc kỳ tử, Đại Càn hủy diệt.

	Còn có cái gì tin tức so ra mà vượt một lần kia?

	Nhi tử Doanh Vô Khuyết chết rồi, dĩ nhiên đáng tiếc, nhưng hắn còn có mấy cái nhi tử, nhất là hắn còn có Doanh Vô Minh, đây mới là hắn chân chính kiêu ngạo, chân chính người thừa kế.

	"Liêm Thân Vương, ngài là tiếp tục lưu lại nơi này, vẫn là lập tức trở về Viêm kinh đâu?" Doanh Quảng thản nhiên nói.

	Lúc này Doanh Quảng vẫn không có bất luận cái gì bi thống cảm xúc, thậm chí rung động đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hơn nữa trong lời nói còn giấu giếm châm chọc.

	Đối với lần này đại chiến kết quả, Đại Viêm đế quốc đại khái là lạc quan nhất thành đi. Nộ Triều thành còn chưa bị hủy diệt, ngược lại là Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn tổn binh hao tướng, thương vong thảm trọng.

	Đối với Đại Viêm đế quốc mà nói, lo lắng nhất có một chuyện. Kiện thứ nhất, Thẩm Lãng rơi vào Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng trong tay, dạng này Phù Đồ Sơn liền trong tay nắm giữ tuyệt đối chiến lược lực uy hiếp.

	Mà bây giờ chứng minh Thẩm Lãng đã về tới Nộ Triều thành, hoàn toàn thoát ly Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn nắm giữ, từ đó về sau Đại Viêm đế quốc sẽ không còn nhận Doanh Quảng chiến lược uy hiếp.

	Mà đối với Đại Viêm đế quốc cực kỳ hi vọng phát sinh một việc, đại khái chính là Thẩm Lãng cùng Phù Đồ Sơn, Doanh Quảng lưỡng bại câu thương, thậm chí đồng quy vu tận.

	Liêm Thân Vương nói: "Doanh thân vương, ngươi có cái gì muốn cùng ta nói sao?"

	Hắn ý tứ phi thường minh bạch, bây giờ các ngươi Nộ Triều thành đại chiến thất bại, có phải là cần thiết cùng chúng ta Đại Viêm đế quốc một lần nữa đàm phán một vài thứ a? Ví dụ như phóng xuất ra một loại nào đó chính trị thỏa hiệp tín hiệu?

	Doanh Quảng nói: "Không có cái gì có thể nói."

	Thậm chí, hắn liền đối đế quốc Mẫn Quận Vương hi sinh đều không có bất kỳ cái gì biểu thị ai điếu, lộ ra ngạo mạn cực hạn.

	"Vậy tại hạ cáo từ." Liêm Thân Vương nói.

	Sau đó, hắn trực tiếp cưỡi lên tuyết điêu, mang theo khâm sai sứ đoàn rời đi đen tòa thành, hướng phía phía bắc mà đi.

	... ... ... ...

	Cự hình thượng cổ di tích bên trong, vẫn như cũ là cái kia vòng xoáy năng lượng trước mặt.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nhìn chằm chằm cái này lấp lóe nhấp nhô vòng xoáy, vòng xoáy này một mặt khác chính là Kim Cương phong thượng cổ di tích, Căng Quân mấy vạn người liền bị vây ở bên trong.

	"Thẩm Lãng trốn về Nộ Triều thành, bắn một chi Long chi hối, chúng ta mười vạn liên quân chết một nửa, hạm đội của chúng ta cũng tổn thất một nửa, Ngô trưởng lão, Doanh Vô Khuyết, đế quốc Mẫn Quận Vương đều xong."

	Phù Đồ Sơn chi chủ gương mặt bỗng nhiên giật mạnh, hắn đã nghe Ngô Tuyệt báo cáo qua, lúc này lại nghe Doanh Quảng nói một lần, lập tức nhắm hai mắt lại, quả thực đau thấu tim gan.

	"Thẩm Lãng kẻ này, lợi hại, lợi hại, lợi hại..." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Doanh Quảng huynh, lúc ấy Khương Ly nếu như giống hắn như vậy vô sỉ ngoan độc, sẽ còn thua sao?"

	Doanh Quảng nói: "Trí gần như yêu bộ óc, vô địch thiên hạ võ công, có lẽ chỉ có thể chọn lựa đồng dạng, Khương Ly nếu là ác độc như vậy vô sỉ, cũng sẽ không có như thế tu vi, lại càng không có cái này danh vọng."

	Phù Đồ Sơn chi chủ lại sâu sắc hít một hơi, thậm chí cảm giác hút vào trong phổi không khí đều là băng lãnh cắt người.

	Mười vạn người, tổn thất năm vạn, cả chi hạm đội tổn thất một nửa.

	Dù là đối với tài đại khí thô Phù Đồ Sơn đến nói, cũng làm cho người vô cùng chi tâm đau a.

	"Đi qua liền đã trôi qua, trọng yếu nhất chính là tiếp xuống làm sao bây giờ." Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng là cưỡi một cái phi thường đặc thù phi hành thú rời đi Kim Cương phong thượng cổ di tích, cái kia lối ra hẳn là ngay tại Kim Cương phong chung quanh vài trăm dặm, bởi vì Thẩm Lãng thể lực quá yếu, vượt qua khoảng cách ba trăm dặm hắn liền đi không được rồi. Hơn nữa chỉ có một mình hắn đi ra, vậy liền hoàn toàn chứng minh một điểm, hắn thông đạo rời đi phi thường đặc thù, những người khác không cách nào đi qua. Vì lẽ đó Căng Quân chờ mấy vạn người hẳn là còn tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong."

	Ở đây mấy người gật đầu.

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Dựa theo Thẩm Lãng tính cách, nhất định sẽ nghĩ biện pháp tới cứu Căng Quân ra ngoài, nhất định sẽ!"

	Doanh Quảng nói: "Mấu chốt là hắn dùng loại nào phương thức cứu vớt Căng Quân bọn hắn đi ra."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Không quản loại nào phương thức, hắn đều phải tự mình đến, bởi vì chỉ có hắn mới có thể ra vào những này thượng cổ di tích, cũng chỉ có hắn mới có thể mở ra những này thượng cổ di tích cửa ra vào. Đối với chúng ta trọng yếu nhất chỉ có một việc tình, một lần nữa bắt hắn."

	Điểm này đã nhất là trọng yếu, hiện tại Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn đều ở vào tương đối nguy hiểm cục diện, bởi vì Đại Viêm đế quốc đã biết rõ Thẩm Lãng đào thoát, vì lẽ đó đã không có năng lực lại phát bắn Long chi hối, cũng không còn cách nào đối Đại Viêm đế quốc tiến hành chiến lược uy hiếp.

	"Hiện tại tất cả mọi thứ đều không trọng yếu, chết trận năm vạn người không trọng yếu, mất đi cái kia nửa chi hạm đội cũng không trọng yếu." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Không quản là bị giết vẫn là bị bắt Ngô trưởng lão, còn có Doanh Vô Khuyết hết thảy đều không trọng yếu! Bắt lấy Thẩm Lãng, mới là trọng yếu nhất."

	"Bất kể bất cứ giá nào, đều muốn bắt lấy Thẩm Lãng."

	"Kim Cương phong bên ngoài, cơ hồ bố trí trọng binh. Triệt để điều tra Kim Cương phong phụ cận trong ba trăm dặm tất cả khu vực, nhất thiết phải tìm tới Thẩm Lãng thoát đi cái kia lối ra, sau đó tiếp tục điều động bệnh nặng bố trí."

	"Giám thị mặt biển, giám thị không trung, một khi phát hiện Thẩm Lãng tung tích, lập tức báo cáo."

	"Ta hiện tại ngược lại là rất muốn biết rõ, Thẩm Lãng đến tột cùng biết dùng thủ đoạn gì cứu vớt Căng Quân?"

	... ... ...

	Vẻn vẹn trong vòng hai ngày, Phù Đồ Sơn người liền đã phát hiện cái kia cửa ra vào, chính là Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu cái kia lối ra.

	Quả nhiên là phi thường ẩn nấp a, nhìn qua quả thực cùng bình thường mặt đất nham thạch giống nhau như đúc a.

	Phù Đồ Sơn chi chủ hạ lệnh: "Điều động ba trăm tên đặc chủng võ sĩ, một vạn danh địa ngục quân đoàn, phòng thủ bí mật này cửa ra vào, hơn nữa triệt để mai phục tại dưới mặt đất."

	"Phải!"

	Nộ Triều thành chiến kết thúc về sau, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chẳng những không có triệt binh, ngược lại càng thêm an bài trọng binh, phủ kín ở Kim Cương phong di tích ba cái cửa ra vào, bộ hạ thiên la địa võng.

	Đón lấy, Doanh Quảng lại truyền đạt ý chỉ.

	"Đại quân tập kết, tùy thời chuẩn bị tiến đánh Ngô Sở Việt Tam quốc."

	"Để Thái tử Doanh Vô Minh trở về, chuẩn bị chỉ huy đối Ngô Sở Việt Tam quốc đại chiến."

	Theo Doanh Quảng ra lệnh một tiếng, mấy trăm con tuyết điêu kỵ sĩ nhanh chóng tràn ra, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

	Một bộ phận người đi Phù Đồ Sơn tập kết quân đội, một bộ phận người đi Tân Càn vương quốc truyền đạt Doanh Quảng ý chỉ, tập kết đại quân, một bộ phận người bay hướng Viêm kinh, để Thái tử Doanh Vô Minh trở về.

	... ... ...

	Theo Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chi chủ ý chỉ một cái.

	Thiên hạ lại một lần nữa gió nổi mây phun, mới vừa cùng bình hơn nửa năm Ngô Sở Việt Tam quốc, lại một lần nữa không khí chiến tranh dày đặc.

	Đương nhiên, Tân Càn vương quốc không có Đại Viêm đế quốc ngưu bức như vậy, không cách nào trực tiếp xuất động trăm vạn đại quân, trực tiếp vây quanh Ngô Sở Việt Tam quốc, mấy đường đại quân xuất kích.

	Nhưng là Tân Càn vương quốc lại có số lượng kinh người địa ngục quân đoàn, còn có nhiều loại thượng cổ vũ khí trang bị.

	Đại Viêm đế quốc giống như là một đầu Cự Long, lúc khai chiến kinh thiên động địa, thanh thế kinh thiên.

	Mà Tân Càn vương quốc tựa như là một con rắn độc, một khi khai chiến cam đoan nháy mắt tập kích, trực tiếp chính là diệt quốc chiến.

	Thậm chí Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn đại quân tập kết đều là vô thanh vô tức, ngươi thậm chí đều không thể biết rõ bọn hắn lúc nào tập kết hoàn tất, cũng không biết bọn hắn lúc nào sẽ nháy mắt xuất kích, thậm chí không biết bọn hắn muốn tiến đánh chính là cái nào quốc gia.

	Hai mươi tám tháng mười một, Tân Càn vương quốc Thái tử Doanh Vô Minh rời đi Viêm kinh, trở về Càn Kinh!

	Trước khi rời đi, Doanh Vô Minh cử hành một lần yến hội, lại một lần nữa công khai biểu thị, Tân Càn vương quốc vĩnh viễn hiệu trung với Đại Viêm đế quốc, thiên hạ chỉ có một cái Đại Viêm vương triều, chỉ có một cái Hoàng đế bệ hạ.

	Nhưng mà Doanh Vô Minh trở về Tân Càn vương quốc về sau, liền trực tiếp đã mất đi tất cả bóng dáng.

	Tin tức này càng để cho người bất an.

	Ngay sau đó, rất nhiều mịt mờ tình báo truyền ra, Tân Càn vương quốc quân đội, Phù Đồ Sơn quân đội, tập kết đến càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Điệu bộ này phảng phất chuẩn bị một trận diệt quốc chiến, chỉ là không biết muốn diệt vong cụ thể là cái nào quốc gia.

	Ngô quốc, Sở quốc, vẫn là Việt Quốc?

	... ... ... ... ...

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn đã tại Kim Cương phong bên ngoài an bài thiên la địa võng.

	Hiện tại không chỉ là Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ phi thường tò mò Thẩm Lãng đến tột cùng biết dùng thủ đoạn gì cứu vớt Căng Quân bọn người.

	Ba cái kia cửa ra vào đều đã an bài trọng binh, liền đợi đến Thẩm Lãng đi tự chui đầu vào lưới.

	Hơn nữa Căng Quân dưới trướng thế nhưng là có hết mấy vạn người, một khi rời đi Kim Cương phong thượng cổ di tích, đây chính là trùng trùng điệp điệp, Thẩm Lãng cũng không thể chứa một cái túi bí mật mang đi.

	Nguyên bản còn cảm thấy Nộ Triều thành bên này đại chiến vừa kết thúc, Phù Đồ Sơn liền sẽ lui binh, nhưng không nghĩ tới chẳng những không có, ngược lại tăng binh Kim Cương phong.

	Bây giờ xem ra, Thẩm Lãng muốn cứu ra Căng Quân chờ mấy vạn người, hoàn toàn so với lên trời còn khó hơn.

	Đứng tại địch nhân góc độ bên trên, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng vắt hết óc, vì Thẩm Lãng nghĩ hết hết thảy biện pháp, sau đó tra để lọt bổ sung, làm ra một đạo lại một đạo phòng ngự.

	... ... ... ... ... ...

	Không chỉ là Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ, liền Thẩm Lãng những bộ hạ này, cũng hoàn toàn nghĩ không ra Thẩm Lãng có biện pháp nào cứu vớt Căng Quân.

	Trương Xuân Hoa nói: "Phu quân, ta biết ngươi trọng tình. Ta cũng biết Căng Quân cái kia mấy vạn người đối ngươi là trung thành nhất, nhưng là ta không hi vọng ngươi vì bọn họ đặt mình vào nguy hiểm. Ta là một cái tiểu nhân, vì lẽ đó có mấy lời có thể nói đến càng rõ ràng hơn một chút. Căng Quân cái kia mấy vạn người đối với chúng ta đến nói là rất có giá trị, nhưng không có bọn hắn, sự nghiệp của chúng ta cũng có thể tiếp tục."

	"Còn có một chút, Căng Quân bọn hắn tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong vô cùng an toàn, hoàn toàn có thể chờ thời gian mấy năm, chờ chúng ta đánh bại Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng về sau, lại đem bọn hắn giải cứu ra." Trương Xuân Hoa lại nói.

	Thẩm Lãng nói: "Bọn hắn không có thời gian mấy năm, nhiều lắm là còn có ba tháng thời gian, bởi vì Kim Cương phong thượng cổ di tích năng lượng hạch tâm sắp hao hết, một khi hao hết bên trong liền không có không khí, tất cả mọi người sẽ chết tuyệt. Căng Quân, Lam Bạo, Lan tên điên, Vũ Liệt, còn có mấy tháng lớn Lan Mâu Bảo Bảo."

	Trương Xuân Hoa lập tức trầm mặc lại, nàng coi như lại thực tế cũng vô pháp nói ra để cái này mấy vạn người đi chết ngôn ngữ, nhất là bên trong còn có mấy cái hài tử, mà nàng còn chuẩn bị lấy một khi làm xong khoảng thời gian này, liền mang thai sinh Bảo Bảo.

	Thẩm Lãng dưới trướng tất cả mọi người tại bày mưu tính kế, nghĩ hết tất cả biện pháp đi nghĩ cách cứu viện Căng Quân, nhưng tất cả kế hoạch toàn bộ đều không thể được.

	Không quản cái gì kỳ mưu, không quản cái gì quỷ kế, cuối cùng đều đi hướng tuyệt lộ, đều sẽ xuất hiện nguy hiểm to lớn.

	"Bất kể như thế nào, tóm lại chúng ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi lại đặt mình vào nguy hiểm." Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng cười nói: "Yên tâm, sẽ không."

	... ... ... ... ... ...

	Hắc Thủy Đài Ngô U quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt nói: "Bệ hạ, Tân Càn vương quốc đã tập kết vượt qua ba mươi năm vạn đại quân, trong đó bao quát tương đương số lượng địa ngục quân đoàn. Phù Đồ Sơn cũng tập kết kinh người số lượng quân đoàn đặc thù, nhưng là cụ thể mục tiêu công kích không rõ, không biết là Ngô quốc, vẫn là Sở quốc, lại hoặc là Việt Quốc. Bởi vì chúng ta tại Tân Càn vương quốc gián điệp rất ít, tại Phù Đồ Sơn càng là không có. Nhưng là ta cảm thấy Sở quốc nguy hiểm nhất, bởi vì nó cùng Phù Đồ Sơn, Tân Càn vương quốc đều giáp giới."

	Lan Phong tướng quân nói: "Căn cứ chúng ta diễn thử, một khi Tân Càn vương quốc khai chiến, có thể sẽ dùng tiến công chớp nhoáng trực tiếp diệt đi Sở quốc vương đô, thế sét đánh không kịp bưng tai, dạng này mới có thể cho chúng ta, cho toàn bộ thiên hạ mang đến to lớn chấn nhiếp."

	Bây giờ tại thiên hạ người xem ra, nhất là tại Nộ Triều thành tất cả mọi người nhìn lại, Thẩm Lãng khẳng định đứng trước áp lực cực lớn.

	Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng vừa mới gặp tổn thất thật lớn, tổn thất mấy vạn người, còn chết một cái Doanh Vô Khuyết, tổn thất Ngô trưởng lão, khẳng định sẽ điên cuồng phản công trả thù.

	Bây giờ Thẩm Lãng chẳng những muốn cứu vớt Căng Quân, còn muốn bảo hộ Ngô Sở Việt Tam quốc, căn bản là bất lực.

	Hơn nữa tại Tân Càn vương quốc hữu tâm thao túng phía dưới, thiên hạ dư luận đã bắt đầu lên men.

	Vô số người cũng đã biết rõ, Căng Quân chờ mấy vạn người lúc này liền bị vây ở Kim Cương phong bên trong , chờ đợi lấy Thẩm Lãng cứu vớt. Những người này là trung thành nhất tại Thẩm Lãng, ngày đó Thẩm Lãng thân phận vạch trần thời điểm, bọn hắn không xa vạn dặm tới trước hiệu trung Thẩm Lãng, về sau lại cùng Căng Quân xuất sinh nhập tử, vì Thẩm Lãng ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết.

	Nếu như Thẩm Lãng vứt bỏ bọn hắn không quản, vậy liền không xứng trở thành Đại Càn đế chủ, liền không xứng đáng đến người trong thiên hạ hiệu trung.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này dư luận chiến hẳn là Tân Càn Thái tử Doanh Vô Minh chỉ huy, hắn cực kỳ am hiểu điểm này.

	Tin tức truyền bá đến tốc độ thật nhanh, hơn nữa toàn bộ dùng đồng tình Thẩm Lãng một phương giọng điệu, nói Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong những người kia là cỡ nào đáng thương, cỡ nào trung thành, thậm chí còn có mấy ngàn đứa bé. Nếu như Thẩm Lãng không đi cứu vớt bọn họ, bọn hắn liền muốn triệt để chết ở bên trong.

	Một bên dùng dư luận thế công, một bên tập kết đại quân, tùy thời chuẩn bị tiến đánh Ngô Sở Việt Tam quốc, hơn nữa bày ra một bộ tiến công chớp nhoáng tư thế, phảng phất chỉ cần bọn hắn nguyện ý, dễ như trở bàn tay liền có thể đánh xuống Ngô Sở Việt Tam quốc bất kỳ một cái nào vương đô.

	Trong lúc nhất thời, thiên hạ vô số người ánh mắt lại ngưng tụ tại Nộ Triều thành, ngưng tụ tại Thẩm Lãng trên thân.

	Đối mặt Doanh Quảng phụ tử phản công, đối mặt trận nguy cơ này, Thẩm Lãng phải làm thế nào ứng đối?

	... ... ... ... ...

	"Rốt cục có chút thiên hạ đánh cờ cảm giác." Thẩm Lãng cười nói: "Doanh Quảng phụ tử xuống hai bước cờ, một nam một bắc."

	Phía bắc cái kia bước cờ, chính là Phù Đồ Sơn cùng Doanh Vô Minh đại quân đối Ngô Sở Việt Tam quốc bảo trì to lớn uy hiếp, tùy thời chuẩn bị tiến công chớp nhoáng, diệt đi trong đó một nước thủ đô.

	Phía nam nước cờ này, chính là vây khốn Kim Cương phong bên trong Căng Quân.

	Địch nhân cái này hai bước cờ, chỉ cần Thẩm Lãng thua một cái phương hướng, vậy hắn thần thoại liền tan vỡ, hơn nữa phải thừa nhận không cách nào lường được tổn thất.

	Căng Quân mấy vạn người chết đi? Thẩm Lãng không thể thừa nhận.

	Ngô Sở Việt Tam quốc cái nào đó vương đô, trực tiếp hủy diệt? Thẩm Lãng cũng vô pháp tiếp nhận.

	"Mục tiêu của bọn hắn rất đơn giản, chính là bức ta xuất hiện, để ta lại một lần nữa trở thành Phù Đồ Sơn tù binh, tiếp tục vì bọn họ phát xạ Long chi hối, bảo trì chiến lược lực uy hiếp." Thẩm Lãng nói.

	Dưới mắt phát triển cục diện, trước đó Thẩm Lãng cùng Ninh Nguyên Hiến liền đã tán gẫu qua, cơ hồ giống nhau như đúc.

	"Bệ hạ, thời gian của chúng ta không nhiều lắm." Trương Xung nói: "Việt Vương bệ hạ để ta mang đến một câu, thời khắc tất yếu, hắn có thể làm ra cái gì hi sinh, có thể đem Việt Quốc Thượng thư đài cùng Xu Mật viện chuyển dời đến Nộ Triều thành đến."

	Sở quốc Thái tử thái phó Lý Huyền Kỳ nói: "Sở Vương bệ hạ cũng cho ta mang đến một câu, thời khắc tất yếu, hắn cũng có thể làm ra cái gì hi sinh, dù sao Sở quốc vương đô đã luân hãm qua một lần, lại luân hãm một lần cũng không có quan hệ."

	Ngô quốc Xu Mật Sứ Ngô Trực nói: "Ngô Vương bệ hạ cũng cho ta mang đến một câu, thời khắc tất yếu, hắn cũng có thể làm ra cái gì hi sinh, Ngô quốc vương đô dân chúng đào vong vô số, coi như luân hãm cũng không có quan hệ."

	Cái này ba quốc gia quân vương tỏ thái độ đều để người vô cùng cảm động, bọn hắn tuyệt đối không nguyện ý bởi vì mình mà làm cho Thẩm Lãng lâm vào bị động, thậm chí lâm vào hiểm cảnh.

	Hiện tại tư thế, Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn chính là đem Ngô Sở Việt Tam quốc trở thành con tin, bức hiếp Thẩm Lãng thỏa hiệp.

	Mà ba vị này quốc vương, tình nguyện chết một lần, cũng không nguyện ý trở thành cái này con tin, từ vừa mới bắt đầu liền không thiếu khuyết cá chết lưới rách quyết tâm.

	Thẩm Lãng cười nói: "Không đến mức, không đến mức."

	... ... ... ... ...

	Mùng năm tháng mười hai, Thẩm Lãng điều động sứ giả tiến về Hắc Thạch đảo tòa thành lớn.

	"Ta chính là Đại Càn đế quốc sứ thần, bái kiến Nhâm tông chủ, bái kiến Doanh thân vương."

	Doanh Quảng thản nhiên nói: "Quý sứ họ Thập tên ai?"

	Sứ giả nói: "Tại hạ Chúc Văn Hoa."

	Doanh Quảng chưa nghe nói qua cái tên này, bởi vì Chúc Văn Hoa đối với hắn mà nói đúng là một tiểu nhân vật, lập tức bên cạnh lập tức có người nói nhỏ, nói ra Chúc Văn Hoa nội tình.

	Doanh Quảng kinh ngạc, cái này Chúc Văn Hoa vậy mà là Thẩm Lãng địch nhân, thậm chí còn có thù giết cha, thậm chí cái này Chúc Văn Hoa vẫn là Thẩm Lãng cắt xén đi, mà bây giờ vậy mà trở thành Đại Càn đế quốc sứ giả?

	Chúc Văn Hoa nói: "Ta là Việt thần, đảm nhiệm Hồng Lư tự khanh. Thẩm Lãng bệ hạ cần một sứ giả, Việt Vương bệ hạ tiến cử ta, ta đã bị thế đi, tính mệnh nhất là ti tiện, cũng không có chút giá trị, vì lẽ đó liền từ ta bỏ ra dùng."

	Ý tứ này phi thường rõ ràng, nếu như là một cái phi thường có giá trị sứ thần, nói không chừng trực tiếp liền bị Phù Đồ Sơn giam xuống tới.

	Doanh Quảng nói: "Nói, Thẩm Lãng có lời gì?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Nhà ta bệ hạ để ta chuyển cáo Doanh thân vương, mời các ngươi tại hai mươi chín tháng mười hai trước đó vô điều kiện từ Kim Cương phong chung quanh rút quân, Căng Quân chờ mấy vạn người từ bên trong lúc rời đi, các ngươi khó lường điều động quân đội ngăn cản hoặc là theo dõi, nếu không đem đụng phải hủy diệt tính đả kích, đừng trách là không nói trước."

	"Hai mươi chín tháng mười hai, từ Kim Cương phong triệt binh, giải trừ đối Căng Quân mấy vạn người vây quanh?" Doanh Quảng nói: "Là ý tứ này sao?"

	"Phải!" Chúc Văn Hoa nói.

	Doanh Quảng nói: "Nếu như chúng ta không triệt binh, không phóng thích Căng Quân mấy vạn người, liền muốn đối với chúng ta tiến hành hủy diệt tính đả kích, xin hỏi là thế nào hủy diệt tính đả kích đâu? Nếu như ta không có nhớ lầm, Thẩm Lãng trong tay chỉ có một chi Long chi hối, là dùng đến bảo hộ Nộ Triều thành, không có khả năng dùng nữa."

	Chúc Văn Hoa nói: "Đây là cơ mật, không phải ta bực này ti tiện thần tử có thể biết đến. Nhưng là ta biết, Thẩm Lãng bệ hạ trước đó phát ra tất cả uy hiếp, đều đã trở thành sự thật, nhà ta bệ hạ xưa nay không làm không nói đe doạ."

	Doanh Quảng nói: "Hai mươi chín tháng mười hai đúng không?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Đúng."

	Doanh Quảng nói: "Cái kia cũng xin ngươi nhắn dùm Thẩm Lãng, tại hai mươi chín tháng mười hai trước đó, mời hắn vô điều kiện xuất hiện tại trước mặt của chúng ta, mang theo còn lại chi kia Long chi hối đi vào đen tòa thành, một lần nữa trở thành tù binh của chúng ta. Nếu không chúng ta sẽ đối Ngô Sở Việt Tam quốc bất luận cái gì một tòa thành thị tiến hành hủy diệt tính đả kích, đừng trách là không nói trước."

	Chúc Văn Hoa nói: "Ta sẽ đi chuyển cáo bệ hạ, nếu như không có những lời khác, lại hoặc là các ngươi không có ý định giam, hoặc là giết chết ta, hoặc là làm nhục tra tấn ta, ta liền phải trở về phục mệnh."

	Doanh Quảng nói: "Mời!"

	Chúc Văn Hoa rời đi Hắc Thạch đảo tòa thành lớn, ngồi một cái tuyết điêu rời đi Bắc thượng, trở về Nộ Triều thành.

	Nộ Triều thành cũng có tuyết điêu rồi?

	Tổng cộng có mười mấy con tả hữu, cũng là bên trên một trận đại chiến chiến lợi phẩm. Long chi hối lúc nổ, rất nhiều tuyết điêu khoảng cách đến rất xa, nhưng là cũng nhao nhao thụ thương ngã xuống, cuối cùng chỉ có mười mấy con được cứu trở về.

	... ... ... ... ...

	Vì cho Thẩm Lãng chế tạo cường đại dư luận áp lực.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn lập tức công khai lần này đàm phán, thậm chí dùng tuyết điêu kỵ sĩ truyền tống thiên hạ.

	Tất cả mọi người biết rõ, Thẩm Lãng lại nói dọa.

	Hai mươi chín tháng mười hai, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn nhất định phải từ Kim Cương phong lui binh, giải trừ đối Căng Quân mấy vạn người vây khốn, nếu không đem cho hủy diệt tính đả kích, đừng trách là không nói trước.

	Tại Tân Càn vương quốc lẫn lộn dưới, cái này dư luận càng ngày càng nghiêm trọng.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi hai mươi chín tháng mười hai ngày này, nếu như Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn đến lúc đó không lui binh, mà Thẩm Lãng lại vô năng ra sức, vậy hắn liền thân bại danh liệt, trở thành ba hoa chích choè khoác lác hạng người.

	... ... ... ... ...

	Mùng bảy tháng mười hai, Chúc Văn Hoa trở về Nộ Triều thành.

	"Bệ hạ, Doanh Quảng nói hai mươi chín tháng mười hai, như ngài không mang theo Long chi hối xuất hiện ở trước mặt của hắn một lần nữa trở thành Phù Đồ Sơn tù binh, cái kia Tân Càn vương quốc đại quân liền sẽ ngẫu nhiên diệt đi Ngô Sở Việt Tam quốc bất luận cái gì một tòa thành thị."

	Thẩm Lãng nói: "Hai mươi chín tháng mười hai đúng không? Còn có hai mươi hai ngày, thật sự là chờ mong a!"

	Đại Càn đế quốc Thượng thư đài lâm thời Tể tướng Sách Huyền muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Bệ hạ, cái này. . . Cái này quá mạo hiểm, một khi hai mươi chín tháng mười hai đến, ngài nếu không có thực hiện lời hứa, vậy đối ngài uy nghiêm chính là hủy diệt tính đả kích. Đại Càn đế chủ, miệng vàng lời ngọc, một câu định càn khôn, việc này liên quan toàn bộ Đại Càn đế quốc uy nghiêm."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	Sách Huyền lại nói: "Ta vô ý điều tra đế quốc cơ mật, nhưng bây giờ toàn bộ thiên hạ đều đang đồn nói, chúng ta chỉ còn lại một chi Long chi hối đúng không?"

	Thẩm Lãng luôn luôn lấy không cười cười, xác thực không sai, hắn xác thực chỉ có một chi Long chi hối, hơn nữa cũng tuyệt đối không thể lại phát xạ.

	Sách Huyền nói: "Mà chi này Long chi hối là vì bảo hộ Nộ Triều thành, tuyệt đối không có khả năng phát xạ. Vì lẽ đó bệ hạ đến lúc đó như thế nào thực hiện lời hứa của mình, đối Tân Càn vương quốc tiến hành một trận hủy diệt tính đả kích đâu? Hơn nữa tại lão thần xem ra, trận này hủy diệt tính đả kích nhất định phải cấp bậc rất cao, tuyệt đối không thể thua kém Long chi hối, nếu không không cách nào mang đến lực uy hiếp, không phải sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, nhất định phải là uy lực kinh người hủy diệt đả kích."

	Sách Huyền nói: "Bệ hạ tất nhiên đã tính trước, cái kia thần liền rửa mắt mà đợi." 