 Tại Lãng gia trong mắt, cọp cái Ninh Diễm có lẽ còn có mấy phần đáng yêu.

	Nhưng là tại tầm thường mắt người bên trong, nàng có thể không có chút nào đáng yêu, hoàn toàn chính là một cái tai họa.

	Tại thế giới của nàng bên trong chỉ có người khác nhường nàng, cho tới bây giờ đều không có nàng để người khác.

	Cho nên nàng thật sự dạng này phóng ngựa đụng tới.

	Mà lại dưới háng nàng cưỡi chính là một thớt thiên lý mã, cao lớn uy mãnh, tốc độ cực nhanh.

	Mà đại ngốc!

	Trời sinh sẽ không tránh.

	Lúc ấy tại Phong Diệp thôn phía sau núi gặp đại lão hổ nhào tới, hắn cũng sẽ không tránh.

	Hiện tại cũng là như thế.

	Hắn cứ như vậy ngốc ngơ ngác đứng ở chỗ này.

	"Tự tìm cái chết!"

	Ninh Diễm một tiếng nổi giận quát, nàng còn tưởng rằng đại ngốc đang gây hấn, ngược lại thôi động chiến mã gia tốc.

	Chung quanh tất cả mọi người nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn một màn kế tiếp.

	Theo bọn hắn nghĩ, cái này ngốc đại cá khẳng định sẽ bị đụng bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, gân cốt đứt gãy, thê thảm chết đi.

	Thật sự là đáng tiếc.

	Từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn lên cao như vậy, lớn như vậy.

	Coi như hắn là một cái cự hán, cũng ngăn không được cái này chiến mã kinh người va chạm a.

	"A!"

	Tất cả mọi người che mắt.

	Cọp cái cũng một tiếng thấp giọng hô.

	Cái này, đây là hắn lần thứ nhất đụng người a, thật là có chút hoảng sợ a.

	Thời khắc mấu chốt, nàng bỗng nhiên nắm chắc dây cương, muốn ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

	Nàng không có chính mình tưởng tượng bên trong ác như vậy.

	Nhưng đã tới đã không kịp!

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Ninh Diễm công chúa chiến mã, mang theo vô cùng kinh người lực lượng cùng khí thế, hung hăng đụng phải đại ngốc.

	Đụng chết sao?

	Ta, ta có chút hối hận a, ta tại sao phải làm như vậy a?

	Nhưng mà!

	Sau đó một màn.

	Tất cả mọi người sợ ngây người!

	Cái này, cái này ngốc đại cá không có việc gì.

	Chỉ thấy được hắn nhanh chóng ngồi xổm xuống, hai tay bắt lấy đùi ngựa bỗng nhiên giơ lên.

	Cái này thớt cao lớn thiên lý mã trọn vẹn hơn một ngàn cân.

	Lớn mông công chúa 1m75 hai bên, cũng có một trăm hai mươi cân.

	Hai cái này cộng lại, phân lượng cũng đầy đủ nặng.

	Nhưng là, một người một ngựa vậy mà sống sờ sờ bị đại ngốc giơ lên.

	Cái này thiên lý mã lớn tiếng kêu to, móng sau chạm đất, trên nửa cái thân thể bị nâng tại không trung, liều mạng giãy dụa, liều mạng cuồng đá.

	Nhưng là, nó không chút nào có thể nhúc nhích.

	Tất cả mọi người kinh hô, cự hán này hoàn toàn là trời sinh thần lực a.

	Quá kinh người a.

	Ninh Diễm công chúa cũng giật mình.

	"Lớn mật thích khách, vậy mà tập kích công chúa, giết chết không cần hỏi tội."

	Ninh Diễm công chúa mấy chục tên võ sĩ xông về phía trước, đem đại ngốc đoàn đoàn bao vây.

	Mấy chục chi kiếm, chỉ vào cổ của hắn.

	Mà Ninh Diễm công chúa đầu tiên là vui mừng, người không chết liền tốt, nhưng ngay sau đó nàng giận tím mặt.

	Tốt ngươi cái ngốc đại cá tử, chẳng những cản con đường của ta, còn nhấc ngựa của ta?

	Khiêu khích, hoàn toàn là khiêu khích a!

	Sau đó, nàng bỗng nhiên rút kiếm ra, liền muốn liền muốn hướng phía đại ngốc cánh tay chém tới.

	Không phải cổ là cánh tay.

	Ta là quốc đô tai họa, ngươi cho rằng là giả sao?

	Đại ngốc cũng mặc kệ chung quanh lít nha lít nhít kiếm, nhìn qua Ninh Diễm hỏi: "Ngươi biết hai ngốc sao? Ngươi biết nhà hắn ở nơi nào sao?"

	Ninh Diễm kinh ngạc, nói: "Ngươi không phải liền là hai đồ đần sao?"

	Đại ngốc lắc đầu nói: "Không, ta là đại ngốc, Thẩm Lãng mới là hai ngốc."

	Lập tức!

	Ninh Diễm tranh thủ thời gian thu hồi kiếm, nói: "Ngươi, ngươi biết Thẩm Lãng?"

	Đại ngốc gật đầu nói: "Đúng a, ta tìm đến hắn, ngươi biết nhà hắn ở đâu sao?"

	Ninh Diễm công chúa nói: "Ngươi cùng Thẩm Lãng quan hệ thế nào?"

	Đại ngốc nói: "Ta là đại ngốc, hắn là hai ngốc a?"

	Lớn mông công chúa kinh ngạc, Thẩm Lãng dính trên lông so hầu tử còn tinh, sẽ có ngươi ngu như vậy tử huynh đệ?

	Bất quá lớn mông ngươi cũng không nghĩ một chút, Thẩm Lãng thích nhất cùng ai kết giao bằng hữu?

	Đồ đần a!

	Ngươi cho rằng ngươi Ninh Diễm liền so đại ngốc thông minh bao nhiêu không?

	Thẩm Lãng cũng là bởi vì ngươi ngực to mà không có não, cho nên trăm phương ngàn kế cùng ngươi kết giao bằng hữu, đồng thời trở thành huynh đệ a.

	Hắn không chỉ có coi ngươi là huynh đệ, mà lại ngo ngoe muốn động muốn ngủ mất ngươi đây.

	Đương nhiên, cọp cái đối đây hết thảy hoàn toàn là hỗn độn không biết.

	Nàng chỉ biết là Thẩm Lãng chữa khỏi bệnh của nàng, cứu vãn nàng tân sinh, mà lại người này rất thú vị, từ nay về sau hắn chính là ta Ninh Diễm huynh đệ.

	Vậy liền coi là là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người trong nhà không biết người trong nhà a.

	"Thu lại, cái này đồ đần là người một nhà." Ninh Diễm công chúa nói.

	Lập tức, mấy chục tên võ sĩ thu kiếm vào vỏ.

	Đón lấy, Ninh Diễm công chúa nói: "Đồ đần, ta dẫn ngươi đi Thẩm Lãng nhà."

	"Ài!" Đại ngốc vui vẻ nói: "Ta là đại ngốc, không phải người ngu."

	Bên cạnh nữ võ sĩ nói: "Công chúa điện hạ, đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch thế tử vẫn chờ ngài cùng một chỗ đua ngựa đâu, hắn đã tại chuồng ngựa đợi rất lâu."

	Ninh Diễm công chúa nói: "Liền nhường cái kia rác rưởi chờ lấy, dù sao hắn cũng là một đầu giống ngựa, nếu như hắn thực sự chờ đến nhàm chán, liền nhường hắn cùng ngựa chơi đi."

	Lập tức, chung quanh tất cả nữ võ sĩ im lặng.

	Ninh Diễm hướng đại ngốc nói: "Đồ đần, đem ta ngựa buông ra a! Ta cái này thớt là ngựa cái a, bị ngươi dạng này nhấc lên nhìn, ngươi muốn làm gì a?"

	Dựa vào,  ngươi cái này cọp cái lời nói thô tục cũng là một bộ tiếp một bộ a.

	Bất quá, đại ngốc căn bản nghe không hiểu, hắn thậm chí không biết ngựa cái cùng ngựa đực khác nhau ở chỗ nào.

	Hắn buông xuống chiến mã.

	Ninh Diễm công chúa lúc đầu muốn nhường một cái kỵ sĩ xuống tới, nhường ra một con ngựa cho đại ngốc cưỡi. Nhưng nhìn hắn như thế lớn người cao, đoán chừng chiến mã cũng cõng không động.

	"Đại ngốc tử, ngươi ở phía sau đi theo chạy." Ninh Diễm nói.

	Đại ngốc nói: "Ài, tốt!"

	Sau đó, Ninh Diễm công chúa quay đầu ngựa lại một lần nữa vào thành, hướng phía Kim thị biệt viện lao vụt mà đi.

	Cái này lớn mông công chúa vừa chạy liền có chút không dừng được, bởi vì bình thường cùng người khác đua ngựa đã quen.

	Cứ như vậy, nàng thiên lý mã chạy càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Nàng dưới trướng các võ sĩ chiến mã nhưng không có như vậy thần tuấn, mất một lúc, mười mấy cái võ sĩ liền so với hắn bỏ rơi thật xa.

	Cũng may đây là Huyền Vũ đường lớn, cũng không có khả năng có cái gì thích khách.

	Trọn vẹn chạy điên rồi một hồi lâu, Ninh Diễm công chúa mới nhớ lại, sau lưng mình còn đi theo một cái ngốc đại cá tử đâu, hắn không biết bị ném đến đi nơi nào đi.

	Kết quả nhìn lại.

	Đại ngốc hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

	Ngay tại nàng bên cạnh, khoảng cách không đến ba thước.

	Ninh Diễm công chúa lập tức ngây người.

	Cái này ngốc đại cá tử cái gì thân thể a?

	Chẳng những lực lớn vô cùng, hơn nữa còn chạy nhanh như vậy?

	Biết chân ngươi dài, nhưng đây cũng quá nhanh a?

	Ta đây là thiên lý mã a?

	Cái này trọn vẹn chạy mấy dặm đường a, ngươi vậy mà không chút nào tốn sức đi theo, mà lại còn giống như có thể chạy càng nhanh dáng vẻ?

	Không lâu sau đó, Ninh Diễm công chúa cùng đại ngốc liền đến Kim thị biệt viện.

	Đại ngốc tràn đầy phấn khởi vọt vào.

	"Hai ngốc, ta tới, ta đến rồi!"

	"Hơn nửa năm đó ta rất nhớ ngươi a!"

	"Sư phụ đi làm việc, đem ta đặt ở quốc đô cửa ra vào, ta liền tới tìm ngươi."

	"Sư phụ nói cho ta tìm một cái nàng dâu, nhường ta đi ra mắt? Cái gì là ra mắt a?"

	"Sư phụ nói nhường ta cùng Ninh Khiết tông sư đồ đệ luận võ, ai là Ninh Khiết a?"

	"Hai ngốc, hai ngốc, hai ngốc!"

	Đại ngốc tốt hưng phấn a.

	Hơn nửa năm đó, hắn tưởng niệm nhất người chính là hai ngốc Thẩm Lãng.

	Hiện tại rốt cục muốn nhìn thấy, một bên xông vào Kim thị biệt viện, một bên hô lớn.

	Kết quả, Thẩm Lãng không ở nhà.

	Chỉ có xinh xắn vô song Tiểu Băng ở nhà, mà lại tính nửa cái nữ chủ nhân.

	Nàng lúc này ở cho Thẩm Lãng thêu áo, cái này lẳng lơ nha đầu còn chưa ngủ.

	Bởi vì nàng chính hưng phấn đâu, hoàn toàn không cần ngủ, ban đêm ôm cô gia cùng ngủ.

	Nàng nhìn thấy đại ngốc đầu tiên là kinh ngạc, sau đó liếc một cái, không để ý chút nào, cũng không có tha hương gặp bạn cũ kinh hỉ.

	Nha đầu này chính là một cái nhỏ kẻ nịnh hót, trở thành Thẩm Lãng nữ nhân về sau, trong mắt nàng chỉ có Thẩm Lãng cùng Mộc Lan, liền Kim Mộc Thông đều không thế nào nhìn ở trong mắt, huống chi là đại ngốc.

	Dưới cái nhìn của nàng, cái này đại ngốc chính là một cái ăn uống chùa ngốc đại cá tử.

	Cũng may mà cô gia phú quý về sau không chê những thứ này nghèo khó bằng hữu cũ, đổi thành ta Tiểu Băng, đã sớm coi như không biết loại này nghèo thân thích.

	. . .

	Vạn Năm huyện nha!

	Vị này Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa cũng không biết hỏa thiêu miếu Khổng Tử phía sau màn sai sử chính là Thẩm Lãng, bằng hắn cấp bậc còn chưa đủ biết dạng này tuyệt mật.

	Trên thực tế chỉ có Quốc quân, Tô Nan cùng Tô Kiếm Đình biết.

	Mà lại, Tô thị gia tộc tuyệt đối sẽ không tiết ra ngoài.

	Quốc quân lòng dạ biết rõ đều không có ý định truy cứu, ngươi Tô thị gia tộc ra bên ngoài lộ ra không phải mất mặt sao?

	Lại không thể thật ngồi vững Thẩm Lãng tội danh, ngược lại sẽ để người cảm thấy Thẩm Lãng thật là lợi hại, vậy mà bằng vào sức một mình âm Tô thị gia tộc một lần.

	Mà lại mấu chốt nhất lần này hỏa thiêu miếu Khổng Tử kẻ đầu têu là Ninh Diễm công chúa, ngươi chẳng lẽ còn muốn đi truy cứu nàng sao?

	Vương Khải Khoa nghe được Thẩm Lãng vậy mà suất lĩnh võ sĩ đến cướp ngục.

	Hắn đầu tiên là giật mình, sau đó đại hỉ.

	Thẩm Lãng ngươi thật sự là quá phách lối a, ngươi cho rằng nơi này là ngươi Huyền Vũ thành sao?

	Nơi này là quốc đô.

	Ngươi dám đến cướp ngục?

	Tự tìm đường chết a.

	Huyền Vũ bá không gánh nổi ngươi, phế vật ngũ vương tử cũng không giữ được ngươi.

	Thẩm Lãng hướng phía Trần thị nói: "Ta để người chuẩn bị cho các ngươi một chiếc xe ngựa, ngươi cùng trượng phu ngươi lập tức ra khỏi thành đi đồng ruộng bắt con đỉa."

	Trần thị hào hứng đột nhiên ** thân nói: "Không cần đi ngoài thành đồng ruộng, cái này huyện nha đằng sau có một cái hồ nước, nơi đó liền có rất nhiều con đỉa, ta cái này dẫn người đi vớt một bát."

	Huyện lệnh Vương Khải Khoa kinh ngạc.

	Nữ nhân này thật độc a, xem ra cái này cực hình nàng đã sớm nghĩ kỹ, thậm chí nơi nào có con đỉa nàng đều nhìn chuẩn.

	"Đi thôi!" Vương Khải Khoa nói.

	Trần thị cầm lấy khăn mặt ngồi xổm xuống lau, sau đó xinh đẹp mặc quần áo, nện bước thướt tha bộ pháp ra ngoài hồ nước vớt con đỉa.

	Nữ nhân này là tại là quá yêu.

	Vương Khải Khoa cảm thấy mình lợi hại như vậy thân thể đều có chút ăn không tiêu.

	Lúc đầu đêm qua kia một trận nhỏ máu nhận thân hắn còn cảm thấy là Thẩm Lãng giở trò quỷ, hiện tại xem ra Dư Phóng Chu trước đó bị đội nón xanh khả năng liền rất lớn a.

	"Ngủ tiếp nàng mười lần, liền lập tức cắt đứt quan hệ."

	"Nếu không, mười lăm lần!"

	"Nếu không, hai mươi lần?"

	Huyện lệnh Vương Khải Khoa thay đổi quan phục, hít một hơi thật sâu, sau đó nghiêm nghị quát: "Người tới, tập kết tất cả binh mã? Đi nghênh chiến cướp ngục đạo tặc."

	"Lập tức đi thông báo vạn năm Thiên Hộ Sở, để bọn hắn lập tức phái binh đến đây chi viện."

	. . .

	Thẩm Lãng kỳ thật liền mang theo mấy chục tên võ sĩ.

	Mà lại, hắn còn cố ý phân phó Lê Chuẩn công công ở tại trong kiệu.

	Sau đó dưới trướng Thẩm Thập Tam ở bên ngoài kêu gào.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Vạn Năm huyện nha đại môn bỗng nhiên mở ra.

	Từ bên trong lao ra ngoài trên trăm tên nha dịch, cùng Thẩm Lãng mấy chục tên võ sĩ giằng co.

	"Ai!"

	Cỗ kiệu bên trong Lê Chuẩn trong lòng thở dài một tiếng.

	Cần gì chứ?

	Ngươi trực tiếp nhường ta ra ngoài biểu diễn, không lâu dễ như trở bàn tay cứu ra Kim Mộc Thông sao?

	Nhất định phải chơi một màn như thế.

	Nhưng Thẩm Lãng người này có cơ hội muốn trang bức, không có cơ hội chế tạo cơ hội cũng phải lắp ép a.

	Mấu chốt hắn muốn hại người a!

	Hắn nhưng bất mãn đủ cứu ra Kim Mộc Thông, cũng không vừa lòng chỉ chơi chết Dư Phóng Chu vợ chồng, còn muốn thừa cơ hại Vương Khải Khoa a.

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa mặc quan ngũ phẩm phục, oai phong lẫm liệt đi ra tới.

	"Thẩm Lãng, ngươi đây là muốn tạo phản sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Vương đại nhân, mời ngươi lập tức thả đi ta Huyền Vũ bá tước phủ thế tử Kim Mộc Thông, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

	"Ha ha ha. . ." Vương Khải Khoa cười to nói: "Mơ mộng hão huyền, Thẩm Lãng, ngươi cho rằng miếu Khổng Tử bị đốt sự tình dẫn bạo thiên hạ về sau, Kim Mộc Thông vụ án này tựu tính kết liễu sao? Không có khả năng!"

	Sau đó, ánh mắt của hắn hướng phía Thẩm Lãng cổ vết thương trông lại nói: "Hôm nay tại hoàng cung kia ba mươi roi dễ chịu sao? Hôm nay sáng sớm tại hoàng cung cửa chính, ngươi kia thằng hề hành vi, đã sớm truyền khắp toàn bộ quốc đô. Cũng chính là Tô Nan Hầu tước nhân từ, nể tình thân quyến phân thượng không có cùng ngươi so đo, nếu không cũng không phải là ba mươi roi sự tình, ngươi sớm đã bị đánh chết!"

	Thẩm Lãng rụt tác cổ, phảng phất muốn ẩn tàng vết thương trên cổ.

	Sau đó, hắn giống như ngoài mạnh trong yếu nói: "Người Khương đốt cháy ta miếu Khổng Tử, thiên hạ người đọc sách đều oán giận. Ngươi vẫn như cũ giam ta Huyền Vũ bá tước phủ thế tử, đây là muốn làm gì? Đêm qua bản án đã rõ ràng, là Trần thị cái kia độc phụ cưỡng bức ta Huyền Vũ bá tước phủ thế tử Kim Mộc Thông, nhỏ máu nhận rõ đã sớm chân tướng rõ ràng, ngươi vẫn như cũ giam Kim Mộc Thông, đến tột cùng ý gì?"

	Vương Khải Khoa nói: "Thẩm Lãng ngươi không nên gấp, không nên gấp. Kim Mộc Thông chẳng mấy chốc sẽ cung khai, đến lúc đó chính là bằng chứng như núi , mặc cho ngươi cỡ nào xảo trá cũng lật không được án. Tại Quốc quân anh minh quyết sách xuống, miếu Khổng Tử phong ba rất nhanh liền sẽ lắng lại, đến lúc đó thiên hạ thần dân vẫn như cũ sẽ đối ngươi Kim thị gia tộc ngàn người chỉ trỏ, ngươi cho rằng sự tình chỉ đơn giản như vậy kết thúc rồi à? Nằm mơ!"

	Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Ngươi đến tột cùng thả hay là không thả người?"

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa nói: "Không thả!"

	Thẩm Lãng nghiêm nghị nói: "Lớn mật Vương Khải Khoa, ta đây là phụng Quốc quân ý chỉ đến phóng thích Kim Mộc Thông, ngươi dám ngăn cản?"

	Vương Khải Khoa nói: "Quốc quân ý chỉ? Lấy ra a?"

	Thẩm Lãng khí thế yếu xuống tới, giống như á khẩu không trả lời được nói: "Không có ý chỉ, nhưng là Quốc quân ý tứ ta đã hiểu, hắn chính là muốn thả ra Kim Mộc Thông."

	"Ha ha ha ha. . ." Vương Khải Khoa cất tiếng cười to nói: "Thẩm Lãng, ngươi thật to gan a, dám tự mình đoán bừa bệ hạ tâm ý. Ngươi thật đúng là sống được không kiên nhẫn a, ngươi muốn cứu người? Có lá gan ngươi cướp ngục a!"

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Vương Khải Khoa, Kim Mộc Thông là vô tội, mà lại Dư Phóng Chu vợ chồng phạm vào tội lớn ngập trời, ngươi không cần sai lầm."

	Vương Khải Khoa thật sự là cảm thấy buồn cười.

	Dư Phóng Chu vợ chồng phạm phải tội lớn ngập trời?

	Chỉ bằng một cái tiểu thương nhân cũng xứng tội lớn ngập trời cái từ này?

	Thật sự là buồn cười a!

	Vương Khải Khoa gương mặt băng hàn nói: "Thẩm Lãng, thả người là không thể nào, ta nói thêm câu nữa, có lá gan ngươi cướp ngục đi!"

	Thẩm Lãng giống như lâm vào giãy dụa, sau đó bỗng nhiên cắn răng nói: "Người tới, cùng ta xông đi vào, đem Kim Mộc Thông thế tử cứu ra!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Sau lưng mấy chục tên võ sĩ bỗng nhiên rút đao ra kiếm, hướng phía bên trong xông đi vào.

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa đại hỉ.

	Động thủ a, Thẩm Lãng rốt cục động thủ a.

	Quốc quân dưới chân, ngươi Thẩm Lãng cũng dám suất lĩnh gia tộc võ sĩ xung kích quan phủ, so như mưu phản a!

	Cái này trên trời dưới đất, ai cũng cứu không được ngươi!

	Các ngươi chết đi!

	Sau đó, Vương Khải Khoa lớn tiếng hạ lệnh quát: "Ngăn trở hắn, ngăn trở hắn!"

	Nha dịch đương nhiên là ngăn không được tinh nhuệ võ sĩ, dù là nhân số nhiều một lần.

	Mà Vương Khải Khoa cũng chỉ là làm bộ ngăn cản.

	Nhất định phải làm cho Thẩm Lãng xung kích quan phủ, cướp ngục triệt để trở thành sự thật a.

	Chỉ một lát sau về sau, trên trăm tên nha dịch liền bị đánh bại đánh ngã.

	Thẩm Lãng mấy chục tên võ sĩ dễ như trở bàn tay vọt vào Vạn Năm huyện nha.

	Việc này xong rồi!

	Vương Khải Khoa cuồng hỉ.

	Thẩm Lãng chết chắc, chết chắc!

	Sau đó hắn lớn tiếng cuồng hô: "Người tới, người tới, đi Thiên Hộ Sở, đi binh mã ti, đi Xu Mật viện, Thẩm Lãng tạo phản! Huyền Vũ bá tước phủ tạo phản!"

	Hắn hưng phấn đến toàn thân phát run.

	Lập tức, mười mấy tên võ sĩ cưỡi khoái mã, khắp nơi đi báo tin.

	Mà đại hoạn quan Lê Chuẩn ngồi tại cỗ kiệu bên trong, được đưa vào Vạn Năm huyện nha.

	Hắn cơ hồ là bụm mặt nhìn xem đây hết thảy.

	Quá không có điểm mấu chốt, quá không có điểm mấu chốt a.

	Ngươi Thẩm Lãng dù sao cũng là cùng Quốc quân chuyện trò vui vẻ người, cái này vừa đến phía dưới làm việc cứ như vậy không có điểm mấu chốt.

	Còn có Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa.

	Ngươi tin tức quá không đối xứng, ngươi biết Thẩm Lãng đêm qua làm cái gì sao?

	Ngươi biết buổi sáng hôm nay Thẩm Lãng làm cái gì sao?

	Ngươi nếu là biết, nhất định sẽ sợ tè ra quần quần.

	Đáng tiếc Vương Khải Khoa thật không biết, hắn liền nghe nói hôm nay buổi sáng Thẩm Lãng tại hoàng cung trước mặt thằng hề biểu diễn, kết quả bị rút ba mươi roi, đánh gần chết.

	. . .

	Thẩm Lãng trực tiếp mang theo mấy chục tên võ sĩ, xông vào huyện nha đại lao bên trong đem Kim Mộc Thông cứu ra.

	Hắn xông đi vào thời điểm, Kim Mộc Thông còn tại nằm ngáy o o.

	Bừng tỉnh về sau, hắn phát hiện tỷ phu vậy mà đến cướp ngục, lập tức cơ hồ sợ tè ra quần.

	"Tỷ phu, ngươi đây là cướp ngục? Tuyệt đối không nên a, tuyệt đối không nên!"

	"Ta ở tại trong lao không có gì, bọn hắn không dám giết ta, nhiều nhất là chịu một chút tội. Ngươi nếu là cướp ngục đó chính là tạo phản a."

	"Ta có thể xảy ra chuyện, tỷ phu ngươi nhất định không xảy ra chuyện gì a. Kim thị gia tộc có thể không có ta, nhưng không thể không có ngươi!"

	"Tỷ phu, ngươi đối ta quan tâm ta nhớ kỹ, có ngươi dạng này người nhà đời ta đều đáng giá, ta không đi ra, ta liền ở tại trong lao, ngươi đi nhanh lên, tuyệt đối không nên cướp ngục."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Ai nói mập trạch ngốc?

	Hắn rõ ràng rất hiểu chuyện a!

	Thẩm Lãng vung tay lên nói: "Đem thế tử cứu đi."

	Sau đó, Thẩm Thập Tam cùng gia tộc võ sĩ tiến lên, trực tiếp liền muốn đem Kim Mộc Thông khiêng ra tới.

	"Ta không đi, ta không đi!"

	"Tỷ phu, ngươi không cần cướp ngục a, ngươi không cần cướp ngục a!"

	Mập trạch liều mạng ôm đại lão cột sắt, chính là không đi.

	Kết quả, sống sờ sờ bị Thẩm Thập Tam bọn người khiêng đi.

	. . .

	Đợi đến Thẩm Lãng bọn người xông ra đại lao, đi vào bên ngoài viện tử thời điểm, đã lít nha lít nhít ma đứng đầy mặt quân đội.

	Chung quanh một cái Thiên Hộ Sở dốc toàn bộ lực lượng.

	Ròng rã hơn nghìn người, đem toàn bộ viện tử vây quanh đến chật như nêm cối, đem Thẩm Lãng mấy chục tên võ sĩ vây quanh đến chật như nêm cối.

	Thẩm Lãng tốt hưng phấn a!

	Vương Khải Khoa rốt cục đem chung quanh quan binh đều chuyển đến, rốt cục có một cái cảnh tượng hoành tráng.

	Lúc này, Dư Phóng Chu cùng thê tử Trần thị vọt ra, chỉ vào Thẩm Lãng giọng the thé nói: "Huyện lệnh đại nhân, Thẩm Lãng cướp ngục, Thẩm Lãng cướp ngục!"

	Trần thị nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn đầy vô hạn oán độc.

	Đêm qua chính là tên tiểu bạch kiểm này, cho nàng mang đến vô cùng vô tận nhục nhã.

	Mà Dư Phóng Chu ánh mắt, càng là phảng phất muốn ăn người hưng phấn.

	Hắn là một cái người mê làm quan a, đương nhiên biết cướp ngục tính nghiêm trọng.

	Huống chi đây là quốc đô, Thẩm Lãng mang theo Huyền Vũ bá tước phủ tư quân đến cướp ngục, cái này hoàn toàn là tạo phản a!

	Thẩm Lãng chết chắc!

	Ha ha ha ha!

	Đến bây giờ Dư Phóng Chu cũng không biết vì sao đêm qua nhỏ máu nhận thân sẽ sai lầm, nhưng khẳng định là Thẩm Lãng cái này nghiệt súc gây nên.

	Bây giờ tên súc sinh này rốt cục phải xui xẻo, trời cao có mắt a.

	Trên thực tế Dư Phóng Chu cũng phi thường kỳ quái, Thẩm Lãng hẳn là rất thông minh a, làm sao lại làm ra cướp ngục sự tình a?

	Thẩm Lãng ánh mắt hướng phía Dư Phóng Chu thê tử Trần thị trong tay nhìn lại một chút.

	Nữ nhân này trong tay cầm một cái bát, trong chén lít nha lít nhít đều là con đỉa, khoảng chừng mấy trăm đầu đang ngọ nguậy, nhìn qua thật buồn nôn a.

	Thẩm Lãng là có dày đặc sợ hãi chứng, sợ nhất con đỉa những thứ này động vật nhuyễn thể.

	Sau đó, dâng lên chính là vô cùng phẫn nộ.

	Thật độc độc phụ a, những thứ này con đỉa hiển nhiên là muốn cho Kim Mộc Thông cho ăn xuống.

	Đây là muốn vu oan giá hoạ, đây là muốn đối Kim Mộc Thông tra tấn a, mà lại mặt ngoài nhìn không ra vết thương.

	Càng đáng sợ chính là bị cho ăn xuống những thứ này con đỉa về sau, coi như dùng trút xuống nước muối giết chết những thứ này con đỉa, nhưng là cũng giết không chết bên trong trùng hút máu.

	Ở cái thế giới này, Thẩm Lãng cũng không tìm được tiêu diệt trùng hút máu thuốc.

	Đến lúc đó liền liền Thẩm Lãng cái này phụ khoa thánh thủ, cũng không cứu sống Kim Mộc Thông a.

	Mập trạch biết điều như vậy, ngươi vậy mà muốn hại chết hắn?

	Thẩm Lãng nhìn qua Vương Khải Khoa, lạnh giọng nói: "Vương đại nhân, ta phụng Quốc quân mệnh lệnh đến mang đi Kim Mộc Thông, ngươi đây là muốn kháng chỉ sao?"

	"Ha ha ha. . ." Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa nói: "Thẩm Lãng đều đến lúc này, ngươi còn dám nói đây là Quốc quân ý chỉ? Thánh chỉ đâu? Ngươi lấy ra a, lấy ra a. . ."

	Đương nhiên không có thánh chỉ!

	Vương Khải Khoa nghiêm nghị nói: "Huyền Vũ bá tước phủ người ở rể Thẩm Lãng, giả truyền thánh chỉ, phạm vào tội khi quân. Dẫn đầu Kim thị gia tộc tư quân, tiến đánh Vạn Năm huyện nha, cướp ngục cướp người, so như mưu phản, bắt lại cho ta! Như làm trái kháng, giết chết không cần hỏi tội!"

	"Vâng!"

	Vạn năm Thiên Hộ Sở hơn ngàn tên lính cùng kêu lên hét lớn.

	Sau đó, bỗng nhiên rút đao ra kiếm, giương cung cài tên nhắm chuẩn Thẩm Lãng chờ mấy chục tên võ sĩ.

	Thẩm Lãng nghiêm nghị nói: "Vương Khải Khoa, ngươi thật muốn kháng chỉ sao?"

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa cười gằn nói: "Động thủ!"

	Lập tức, mấy trăm hơn ngàn tên lính vọt lên.

	Lúc này, trong kiệu đại hoạn quan Lê Chuẩn tằng hắng một cái.

	Hiện tại ta có thể đi ra rồi hả?

	Thẩm Lãng ngươi không khí này hẳn là làm nền đúng chỗ đi, ngươi muốn hố người hiện tại cũng kém không nhiều hỏa hầu a.

	Ta hôm nay có thể là vừa chịu qua đánh gậy, cái mông đều nở hoa rồi, thật sự là ngồi không yên a.

	Hắn chậm rãi từ trong kiệu đi ra.

	Cất cao giọng nói: "Quốc quân khẩu dụ, Kim Mộc Thông một bản án giả dối không có thật, mệnh lệnh Vạn Năm huyện lập tức đem vô tội phóng thích!"

	"Quốc quân giải thích, thương nhân Dư Phóng Chu phát rồ, tự mình buôn bán « Đông Ly chuyện tình yêu », tru sát toàn tộc!"

	Lập tức, Vương Khải Khoa cả người giống như sét đánh.

	Không dám tin nhìn qua Lê Chuẩn.

	Hắn đương nhiên là nhận biết vị này đại hoạn quan, Quốc quân tâm phúc đại thái giám a.

	Nguyên lai, thật sự có Quốc quân khẩu dụ a, thật sự có a!

	Cái này, cái này sao có thể a?

	Mà Dư Phóng Chu càng là triệt để đã mất đi tất cả phản ứng.

	« Đông Ly chuyện tình yêu », ta lúc nào bán qua quyển sách này a?

	Ta năm ngoái là bán qua « Đông Ly ký » quyển sách này, mà lại kém chút nhường ta phá sản đến bước đường cùng, nếu như không phải Kim Mộc Thông bản này « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên », ta Dư gia đã triệt để xong đời.

	Có thể là ta nào có lá gan bán « Đông Ly chuyện tình yêu » a? Ta không muốn sống nữa sao?

	Ở trong đó đều là thịt văn, mà lại viết đều là Đại Viêm đế quốc hoàng hậu, Hoàng thái hậu a.

	Quyển sách này thật là ai đụng ai chết a!

	Dư Phóng Chu lập tức quỳ xuống đến thê lương hô.

	"Oan uổng, oan uổng a!"

	"Đây nhất định là vu oan hãm hại a, đây là hãm hại a, Vương đại nhân ngươi đi thăm dò rõ ràng a."

	Mà thê tử của hắn Trần thị chỉ vào Thẩm Lãng, nói: "Là ngươi, nhất định là ngươi hãm hại chúng ta nhà."

	Hắn hướng phía Vương Khải Khoa nói: "Vương đại nhân, nhất định là Thẩm Lãng đem « Đông Ly chuyện tình yêu » bỏ vào nhà chúng ta hiệu sách, nhất định là hắn vu oan hãm hại chúng ta, ngài muốn vì nô gia lấy lại công đạo a!"

	Thẩm Lãng tiến lên, hướng phía Thẩm Thập Tam nói: "Đè lại Dư Phóng Chu cái đôi này vợ chồng."

	Thẩm Thập Tam cùng mấy cái võ sĩ tiến lên, bỗng nhiên đem Dư Phóng Chu vợ chồng án lấy quỳ trên mặt đất.

	Thẩm Lãng cầm qua chén này con đỉa nói: "Đây là cái gì a? Mập mạp rất khả ái a, hẳn là rất có dinh dưỡng đi."

	Trong chốc lát.

	Dư Phóng Chu thê tử Trần thị dọa đến hồn phi phách tán.

	"Lòng tham không đáy a!" Thẩm Lãng nói: "Kim Mộc Thông ngươi phải nhớ kỹ, nhìn thấy đáng thương người, thoáng đồng tình có thể, cải biến vận mệnh loại chuyện này không nên tùy tiện đi làm, hiểu chưa?"

	Trần thị quỳ trên mặt đất, liều mạng dập đầu nói: "Thẩm công tử, ta sai rồi, ta sai rồi! Ta nguyện ý tố giác vạch trần, ta Dư Phóng Chu nhường ta hãm hại Kim Mộc Thông, là hắn cho Kim Mộc Thông trút xuống tình dược, sau đó nhường ta cưỡng ép làm bẩn hắn, đều là hắn bức ta làm."

	"Ta còn muốn vạch trần, Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa là người biết chuyện, hắn cũng là đồng lõa, hắn là hãm hại Huyền Vũ bá tước phủ thế tử Kim Mộc Thông đồng lõa. Ta muốn cáo trạng, ta muốn cáo trạng, Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa cưỡng bức ta, hai lần, ròng rã hai lần."

	Trần thị điên cuồng liên quan vu cáo.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Ta đã không quan tâm chân tướng, cũng không có người quan tâm chân tướng, mười ba, đẩy ra miệng của nàng!"

	Thẩm Thập Tam tiến lên, đẩy ra Trần thị miệng.

	Nàng cắn quá gấp, hoàn toàn tách ra không ra.

	Thẩm Thập Tam trực tiếp tháo bỏ xuống nàng xương cằm.

	Thẩm Lãng trực tiếp đem nửa bát con đỉa sống sờ sờ đút vào trong miệng nàng.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Tự làm tự chịu, cầu nhân đến nhân!

	Bên cạnh Dư Phóng Chu toàn thân run rẩy, nhìn qua Thẩm Lãng run rẩy nói: "Vô độc bất trượng phu, vô độc bất trượng phu, ta không hối hận, ta không hối hận. . . A. . ."

	Thẩm Lãng đem mặt khác nửa bát con đỉa, rót vào Dư Phóng Chu bên trong bụng.

	Bên cạnh Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa, lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, toàn thân run rẩy. 