 Sở quốc sứ đoàn đã tiến vào quốc đô hơn một tháng, hai nước đàm phán cũng đã tiến hành một tháng.

	Hai nước đại biểu mỗi ngày đều đang đánh miệng chiến, sảo lai sảo khứ hơn một tháng, nửa điểm kết quả đều không có.

	Đương nhiên Sở quốc lần này là chiến lược thua phương.

	Nhưng chính là bởi vì như thế, Sở quốc mới lộ ra hùng hổ dọa người, bày ra một bộ muốn đè ép Việt Quốc cúi đầu dáng vẻ.

	Lần này Tam quốc xung đột, tổn thất lớn nhất đương nhiên là Ngô quốc, hai cái chiến trường hao tổn hơn bốn vạn quân đội.

	Về phần thương vong dân chúng thì hoàn toàn không có công bố.

	Còn có hao tổn thuế ruộng, hoàn toàn là một cái con số trên trời.

	Sở quốc mặt ngoài nhìn qua tổn thất không lớn, nhưng trên thực tế cũng kém không nhiều đầy đủ Sở vương thổ huyết.

	Đầu tiên vì hưởng ứng Tô Nan phản loạn, Sở quốc thật tại biên cảnh cùng Chủng Nghiêu đánh, làm công kích phương, tổn thất to lớn.

	Cứ việc đánh xuống mấy cái thành lũy, mà lại đem hai nước đường biên giới hướng phía Việt Quốc bên này đẩy vào bốn năm dặm, nhưng là thương vong tuyệt đối hơn vạn.

	Mấu chốt là cái này bốn năm dặm bên trong mấy cái thành lũy, toàn bộ muốn nôn trở về.

	Hiện tại Ngô Việt đã mặt ngoài kết minh, Sở quốc là nhất định phải tạm thời tiến vào chiến lược phòng thủ trạng thái.

	Cái này hơn vạn thương vong đã đầy đủ lớn, nhưng là so với Tô Nan diệt vong mang tới chiến lược bị động, cái kia hoàn toàn coi như không lên cái gì.

	Những năm này Tô Nan cùng Sở quốc cấu kết, vì để cho Tô Nan mưu phản, vì tách rời Việt Quốc, Sở quốc là Tô Nan cùng Khương quốc chuyển vận bao nhiêu lợi ích?

	Không sai biệt lắm thời gian mười năm âm thầm mậu dịch nhường lợi, quả thực liền là một cái con số trên trời.

	Hiện tại Tô thị phản quân hủy diệt, khoản này đầu tư hoàn toàn đổ xuống sông xuống biển.

	Vì lẽ đó chân chính tổn thất, Sở vương khả năng so Ngô Vương còn muốn lớn.

	Mấu chốt là Khương quốc bây giờ lại cũng đã trở thành Việt Quốc minh hữu, lần này vừa đến đối Sở quốc áp lực quá lớn.

	Chính là bởi vì như thế, Sở quốc sứ đoàn ở trên bàn đàm phán hoàn toàn một bước cũng không nhường.

	Sở quốc lui binh, trả lại tất cả chiếm lĩnh thành lũy, điểm này đã thỏa đàm.

	Nhưng là tiếp xuống hai đầu không có thỏa đàm.

	Thứ nhất, Việt Vương yêu cầu Sở quốc công khai xin lỗi nhận lầm, thừa nhận một trận chiến này là từ Sở quốc chủ động phát khởi.

	Thứ hai, Việt Vương yêu cầu Sở quốc bồi thường ba trăm vạn kim tệ.

	Nghe được điều kiện này Thẩm Lãng đều nhanh muốn phun ra, quốc quân ngươi thật đúng là sư tử há mồm a.

	Vì lần này đại chiến, Việt Quốc hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn hơn hai trăm vạn kim tệ, bởi vì chiến tranh so trong tưởng tượng thuận lợi rất nhiều, cũng càng sớm kết thúc, vì lẽ đó số tiền kia còn không có xài hết.

	Ninh Nguyên Hiến có ý tứ là muốn đem số tiền kia theo Sở quốc trên đầu đe doạ ra, thậm chí càng kiếm một bút.

	Cái này sao có thể?

	Sở vương đổ nước vào não cũng sẽ không đáp ứng.

	Hắn thậm chí tình nguyện lại đánh một trận, cũng không nguyện ý bồi thường.

	Đương nhiên biện pháp không phải là không có.

	Chỉ cần để Khương quốc kỵ binh xông vào Việt Quốc cảnh nội cướp bóc quấy rối, để Sở quốc cảm giác được áp lực, như vậy ở trên bàn đàm phán Sở quốc liền sẽ sợ xuống tới.

	Bất quá Ninh Nguyên Hiến không có làm như vậy.

	Hắn mặc dù là một cái hư vinh, lại yêu mạo hiểm, lại cay nghiệt quân chủ.

	Nhưng là hắn cũng không khuyết thiếu ánh mắt, Khương quốc thật vất vả trở thành Việt Quốc minh hữu, vậy liền cần thật tốt kinh doanh, đem song phương quan hệ làm sâu sắc gia cố.

	Mà lại Khương quốc cây đao này, muốn tại thời khắc mấu chốt dùng, tuyệt đối không nên để người ta xem như tiểu đệ đồng dạng, cần thời điểm cũng làm người ta xông đi lên, ba ngày hai ngày phân công, dạng này sớm muộn sẽ trở mặt.

	Hắn cũng biết đến, thế hệ này Khương vương A Lỗ Na Na là một cái tính tình bên trong người, chú trọng hơn cải thiện Khương quốc dân chúng sinh hoạt.

	Vì lẽ đó cái này hơn một tháng thời gian bên trong, Khương vương đã điều động hai nhóm sứ đoàn tiến về Khương quốc.

	Đợt thứ nhất sứ đoàn là chính thức cung chúc A Lỗ Na Na trở thành Khương quốc nữ vương, đồng thời trao đổi quốc thư.

	Đợt thứ hai sứ đoàn mang đến vô số người, đưa đi số lớn lá trà, tơ lụa, lương thực, đồng thời đáp ứng thu mua Khương quốc sản xuất da dê, da trâu, lông dê, pho mát vân vân.

	Mà lại đợt thứ ba sứ đoàn cũng chuẩn bị thành hàng, dự định phái ra vô số thợ khéo, trợ giúp Khương quốc chế tạo một cái đập chứa nước, đồng thời xây thành một số cái thành trấn.

	Tóm lại liền là không ngừng nhường lợi, cơ hồ không có nói ra bất kỳ điều kiện gì.

	Ninh Nguyên Hiến là rất tinh minh, nếu như tại vị chính là A Lỗ Cương cùng A Lỗ Thái dạng này tham lam thành tính người, vậy ngươi bất kể thế nào nhường lợi đều là vô dụng.

	Nhưng là a lỗ vậy cái kia liền phi thường dính chiêu này.

	Theo Việt Vương Ninh Nguyên Hiến chủ động giao hảo, Khương quốc cùng Việt Quốc cũng đang dần dần trở nên thân mật.

	Đương nhiên, Ngô sở hai nước đàm phán đến nhất xoắn xuýt thời điểm, trong cung có người đến hỏi Thẩm Lãng, có nguyện ý hay không gia nhập đoàn đàm phán đội.

	Kết quả Thẩm Lãng trả lời không rảnh, không nguyện ý đi.

	Lập tức, quốc quân Ninh Nguyên Hiến khí quá sức.

	Ngươi cái này tiểu nghiệt chướng a, không quản chuyện của mình ngươi, ngươi liền nửa điểm cũng không nguyện ý trộn lẫn hồ a.

	Ta về sau nếu là lại tìm ngươi Thẩm Lãng, ta Ninh Nguyên Hiến chính là. . .

	Rơi vào đường cùng, Ninh Nguyên Hiến lại tại trong lòng thả một trận lời hung ác, sau đó lại hậm hực coi như thôi.

	Hắn thì phải làm thế nào đây? Đem Thẩm Lãng lại bắt vào đến rút vài roi con sao?

	Thẩm Lãng tạm thời mới sẽ không đi ống Ngô sở đàm phán cái này phá sự, rõ ràng quanh năm suốt tháng cũng sẽ không có kết quả.

	Quốc quân người này quá phức tạp đi.

	Bên kia đối Khương quốc hào phóng cực kì, từng mục một quyết sách không biết nhiều anh minh.

	Mà bên này đối Sở quốc đàm phán lại tràn đầy ảo tưởng, luôn luôn muốn theo Sở quốc bên này đe doạ tận lực nhiều đồ vật.

	Nói hào phóng lại rất hào phóng, nói tham lam lại rất tham lam.

	Mà lại người này rất dễ dàng nhẹ nhàng.

	Đương nhiên Lãng gia cũng không có tốt bao nhiêu.

	Mọi người nửa cân võ học giám sinh thân phận, tước đoạt bọn hắn tham gia khoa khảo tư cách.

	Cái đề tài này, đều đã trở thành trên triều đình mỗi ngày cố định đề tài.

	Mỗi ngày đều có người vạch tội.

	Không chỉ có như thế, ngay cả Ngô sở hai nước lúc đàm phán, Sở quốc sứ đoàn mỗi ngày đều muốn xuất ra đến nói mấy lần, châm chọc Việt Quốc thi chính hoang đường, mỉa mai Việt Vương hồ đồ.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cũng phiền phức vô cùng.

	Nhưng không có cách nào, chuyện này hắn vốn là đuối lý.

	Thẩm Lãng điên, ngươi quốc quân cũng đi theo điên?

	Để mười một tên ăn mày tham gia ân khoa khảo thí?

	Chuyện này nghe liền vô cùng hoang đường.

	Hiện tại thần tử vạch tội, chẳng lẽ lại ngươi có thể bởi vì chuyện này giáng tội hay sao?

	Không có cách, Ninh Nguyên Hiến mỗi ngày đều đang giả ngu.

	Các ngươi yêu phun liền phun đi, dù sao quả nhân liền là một câu: Bàn lại.

	Đương nhiên, quốc quân hiện tại cũng có năng lực giả ngu.

	Dù sao Việt Quốc vừa mới đại sát tứ phương, đại hoạch toàn thắng, uy danh của hắn đang đứng ở đỉnh phong.

	Vì lẽ đó ngẫu nhiên đùa giỡn một chút vô lại, chà đạp một chút thần tử ranh giới cuối cùng, đối danh dự tổn thương cũng không lớn.

	Bất quá quốc quân mỗi ngày đều bị Ngự Sử phun, hơn nữa còn không thể phản bác, thực sự là thật là khó chịu.

	Vì lẽ đó, Ninh Nguyên Hiến ở trong lòng không biết đem Thẩm Lãng hận thành hình dáng ra sao.

	Tiểu nghiệt chướng, nhìn xem ngươi làm chuyện tốt.

	Hiện tại ngươi trốn đi thanh nhàn, quả nhân lại muốn mỗi ngày chịu phun, hơn nữa còn không thể phản bác phản kích.

	Thật sự là tức chết người.

	Ngươi tuyệt đối đừng rơi xuống trong tay của ta, nếu không!

	. . .

	Sự tình không ngừng lên men, lên men.

	Rốt cục có một ngày bạo phát.

	Thái học giám sinh, Quốc Tử Giám học sinh, còn có quốc đô người đọc sách tụ họp lại vây công Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ.

	Bức bách Thẩm Lãng để mười một tên tên ăn mày lui thi.

	Thật sự là lẽ nào lại như vậy.

	Chúng ta vất vả đọc sách vài chục năm, luyện võ vài chục năm, mới có tư cách tham gia ân khoa văn võ nâng khảo thí.

	Các ngươi cái này mười một tên ăn mày chỉ là đầu nhập Thẩm Lãng, liền trực tiếp có thể tham gia ân khoa.

	Dựa vào cái gì a?

	Như vậy người đọc sách thể diện ở đâu?

	Luyện võ người thể diện ở đâu?

	Văn võ khoa cử thể diện ở đâu?

	Thánh nhân thể diện ở đâu?

	Bọn này người đọc sách cùng luyện võ người, trực tiếp nhấc lên hai cái thánh nhân pho tượng tới, vây quanh ở Ninh Chính phủ đệ bên ngoài.

	"Ninh Chính ra, Ninh Chính ra."

	"Thẩm Lãng ra, Thẩm Lãng ra."

	Ninh Chính làm người chính trực, cái này nghe xong vừa muốn đi ra.

	Kết quả bị Thẩm Lãng gọi lại, chuyện này điện hạ ngài cũng đừng có trộn lẫn.

	Sau đó, Thẩm Lãng đi ra cửa, cùng những thư sinh này, quân nhân gặp mặt.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng xuất hiện, những người này lập tức phẫn nộ.

	"Thẩm Lãng, ngươi cái này đầu cơ trục lợi hạng người rốt cuộc đã đến."

	"Thẩm Lãng, ngươi cái này tôm tép nhãi nhép rốt cuộc đã đến."

	"Thẩm Lãng ngươi không nên quá phận, mình không có tham gia bất luận cái gì khoa cử khảo thí, kết quả bị bệ hạ ban cho cử nhân công danh. Hiện tại lại muốn cho mười một tên tên ăn mày tham gia khoa cử, ngươi đem thánh nhân mặt mũi đặt chỗ nào?"

	"Thẩm Lãng ngươi nhanh lên đem cái này mười một tên ăn mày toàn bộ lui thi, đuổi ra Trường Bình Hầu tước phủ, đưa vào Đại Lý Tự ngục giam, sau đó ngươi hướng về thiên hạ thỉnh tội, chuyện này mới tính trôi qua."

	"Những tên khất cái này làm sao có thể làm quan? Ngươi hoàn toàn đem quốc pháp xem như trò đùa, đem Việt Quốc triều đình xem như chuồng heo sao? Có nhục nhã nhặn, có nhục tôn nghiêm."

	Thẩm Lãng buông tay nói: "Chư vị người tài đức, người có danh vọng, lúc ấy ta bày quầy bán hàng nhận người mới thời điểm, cầu hiền như khát. Các ngươi hoàn toàn có thể tới chấp nhận, hoàn toàn có thể tự mình tới làm Ninh Chính điện hạ dưới trướng quan viên a, các ngươi lúc ấy vì sao không đến?"

	Phía dưới trong đám người lập tức mỉa mai ngữ điệu truyền đến.

	"Đi theo Ninh Chính điện hạ không có tiền đồ chút nào, Trường Bình Hầu tước phủ chức quan đưa cho ta đều không cần."

	"Cũng không phải sao? Đừng nói là chủ bộ, coi như ngươi Thẩm Lãng cái này trưởng sử chức quan, đưa cho ta đều không cần."

	Thẩm Lãng nói: "Cái này có ý tứ, những này chức quan chính các ngươi chướng mắt, mình không cần, còn không cho phép ta cho người khác rồi?"

	Có thư sinh trả lời: "Vậy làm sao có thể đồng dạng? Ngươi đem những này chức quan cho những tên khất cái này, liền là xem thường triều đình, xem thường quân vương, xem thường thánh nhân chi đạo."

	Kỳ thật, bao quát Lan tên điên ở bên trong cái này mười một người cũng còn không lấy được thực tế chức quan.

	Cần bọn hắn tại hơn một tháng sau ân khoa khảo thí cao trung về sau, mới có thể chân chính cưỡi ngựa thượng vị, liền quan nhậm chức.

	Vũ Liệt thấp giọng nói: "Công tử, cùng những người này hoàn toàn không theo đạo lý nào."

	Thẩm Lãng nói: "Ta không có muốn cùng bọn hắn giảng đạo lý a."

	Vũ Liệt nói: "Cái kia có muốn hay không ta dẫn người đem bọn hắn đuổi đi?"

	Thẩm Lãng nói: "Không, càng nhiều người càng tốt, xào được càng nóng liệt càng tốt. Đây là một trận nghịch thiên kỳ tích, liền là cần dạng này tô đậm. Hôm nay bọn hắn càng là vây công đến kịch liệt, hơn một tháng sau yết bảng, nếu như cái này mười một tên ăn mày toàn bộ cao trung, cái kia mang đến lực trùng kích lại càng lớn, kỳ tích liền càng loá mắt, đối ngũ vương tử đoạt dòng chính liền càng có lợi."

	Vũ Liệt nói: "Công tử, không đều nói đoạt dòng chính phải khiêm tốn sao? Cao tích lương, chậm xưng vương a!"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cũng phải nhìn có hay không điệu thấp tư cách a."

	Thế giới này khó khăn nhất liền là điệu thấp hiểu không?

	Không có thực lực thời điểm ngươi trang cái gì điệu thấp? Sẽ chỉ không có tiếng tăm gì, triệt để bị người quên lãng.

	Mà liền tại lúc này!

	Một đám thư sinh cùng quân nhân bỗng nhiên rối loạn lên.

	"Xông đi vào, xông đi vào, đem cái này mười một tên ăn mày toàn bộ đánh chết."

	"Đúng, đem bọn hắn đánh chết, còn Việt Quốc triều đình tại uy nghiêm, còn thánh nhân chi đạo tại thần thánh."

	"Xông đi vào đem cái này mười một tên ăn mày đánh chết!"

	Sau đó, cái này vài trăm người liền định xông vào Ninh Chính phủ đệ, khai thác bạo lực hành động.

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Một trăm tên hùng vĩ nữ tráng sĩ vọt ra.

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Hàm Nô, Vũ Liệt, đám người này vây quanh ở bên ngoài có thể, nhưng là chỉ cần dám tới gần tường vây, tới gần cửa chính, các ngươi liền quả quyết xuất thủ, bóp nát bọn hắn trứng!"

	"Vâng!"

	Một trăm cái nữ tráng sĩ hô to.

	Lập tức, bên ngoài vây công thư sinh cùng quân nhân khắp cả người phát lạnh, chim nhỏ co rụt lại.

	Bóp nát trứng?

	Thật là đáng sợ a, từ đây suy sụp không nói, còn có thể tươi sống đau chết.

	Mà lại nữ nhân bóp trứng, đại khái không thể tính võ / giả / trấn áp, chỉ có thể coi là người đánh nhau.

	. . .

	Mấy ngày nay, Thẩm Lãng cực độ bận rộn.

	Mỗi ngày đều dưới đất trong mật thất làm thí nghiệm, huyết dịch, cổ trùng các loại tương quan thí nghiệm.

	Đây đã là thứ một ngàn nhiều lần thí nghiệm.

	Hiện tại đã thành công 99,99%.

	Liền chênh lệch lâm môn một cước.

	Mà Lan tên điên, mỗi ngày đều ở lưng sách luận, đọc thơ.

	Đây là Thẩm Lãng đi vào trên thế giới này nhìn thấy cái thứ nhất đầu óc phương diện thiên tài.

	Quả thực làm cho tất cả mọi người tự ti.

	Tất cả văn chương, thật là đã gặp qua là không quên được.

	Nhìn một lần liền có thể đọc.

	Quả thực để Kim Mộc Thông đố kỵ được thổ huyết.

	Thậm chí Thẩm Lãng đều tốt đố kỵ.

	Vốn cho rằng hơn một tháng thời gian, Lan tên điên muốn dưới lưng hơn một ngàn thiên sách luận, mấy ngàn bài thơ từ, khẳng định bận rộn cực kì, nhất định là huyền lương thứ cổ, ngày đêm không ngớt.

	Kết quả. . .

	Nhân gia mỗi ngày liền đọc ba canh giờ, thời gian còn lại đều đang chơi.

	Hoặc là đi ngâm Hàm Nô, hoặc là đi xem tạp thư, hoặc là đi theo Kim Mộc Thông cùng một chỗ viết tiểu thuyết, hoặc là cho người ta đoán mệnh.

	Người so với người làm người ta tức chết.

	Không qua hắn khẩu vị thật đúng là có điểm nặng, Ninh Diễm trong vệ đội, mặc dù đều là nữ tráng sĩ, nhưng tốt xấu còn có mấy cái đấu nô xuất thân nữ tử dáng dấp không tệ.

	Hết lần này tới lần khác hắn liếc thấy trúng Hàm Nô.

	Vòng eo tám thước, thân cao cũng là tám thước, nói thật hai người coi như tốt, Lan tên điên khả năng thật đúng là với không tới Hàm Nô bên trong.

	Cái này còn thế nào làm việc?

	Hàm Nô ở phía trên?

	Cái kia không cao hơn một phút, Lan tên điên trực tiếp liền xương vỡ vụn, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Hàm Nô trọng tải thế nhưng là so cái kia nữ đồ tể còn muốn lớn.

	Có một ngày Kim Mộc Thông thực sự nhịn không được, hỏi: "Tên điên, ngươi vì sao liếc thấy trúng Hàm Nô a? Khẩu vị của ngươi cũng quá nặng đi, ngươi là đối siêu cấp to lớn nữ nhân có cái gì đặc biệt thích sao?"

	Lan tên điên lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải."

	Kim Mộc Thông nói: "Cái kia vì sao trước ngươi ngủ nữ nhân, đều là hơn hai trăm cân được nhiều?"

	Lan tên điên thở dài nói: "Bởi vì tiện nghi a, đồng dạng giá tiền, gầy nữ nhân ngủ một lần, hơn hai trăm cân nữ nhân có thể ngủ mười lần. Thế tử a, chúng ta những người nghèo này thế giới ngươi không hiểu, ngươi vừa sinh ra liền mỹ nhân vờn quanh, muốn ngủ cái gì mỹ nhân không có a? Đối với chúng ta người nghèo đến nói, nhắm mắt lại đều là giống nhau."

	Kim Mộc Thông lập tức muốn khóc.

	Hắn đều nhanh hai mươi tuổi, kết quả liền ngủ qua một nữ nhân, hơn nữa còn là bị người ngủ.

	Bất quá, hắn mới sẽ không thừa nhận đâu.

	Hắn ngược lại dõng dạc gật đầu thừa nhận, bày ra một bộ mình là lão / ti / cơ dáng vẻ.

	Đương nhiên Lan tên điên đã sớm biết Kim Mộc Thông nội tình, tại hống hắn chơi đâu.

	Kim Mộc Thông nói: "Đã ngươi thẩm mỹ bình thường, tại sao lại nhìn trúng Hàm Nô a?"

	Lan tên điên nói: "Các ngươi nhìn thấy chính là hai trăm tám mươi cân Hàm Nô, mà ta nhìn thấy chính là nàng tương lai giảm béo về sau chỉ còn lại một trăm ba mươi cân Hàm Nô, tuyệt đối đại mỹ nhân, hơn nữa còn là xử nữ, ta đây coi như là sớm đầu tư, hiểu không?"

	Lập tức Kim Mộc Thông ngây người, nói: "Hàm Nô tỷ tỷ cũng không nguyện ý giảm béo đi, một khi giảm xuống tới, lực chiến đấu của nàng cũng liền giảm bớt, chỉ bằng mượn nàng hiện tại thể trọng, trên chiến trường đè cũng có thể đem địch nhân đè chết."

	Lan tên điên nói: "Nữ là duyệt kỷ giả dung, đợi đến nàng yêu ta một khắc này, hắn liền sẽ cam tâm tình nguyện là ta giảm cân."

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài Hàm Nô nói: "Đừng có nằm mộng, ta sẽ không coi trọng ngươi, ngươi quá nhỏ."

	Lập tức Lan tên điên mặt đỏ tới mang tai nói: "Hàm Nô cô nương, ngươi tuyệt đối không nên tin vào những lời đồn kia a, những cái kia đều là nói xấu."

	Hàm Nô nói: "Ta tự mình nhìn thấy."

	. . .

	Hai ngày về sau ban đêm!

	Thẩm Lãng ôm Băng nhi đi ngủ, bỗng nhiên bị hô lên.

	Vũ Liệt thanh âm rất nhẹ.

	Nhưng Thẩm Lãng thoáng khẽ động, Băng nhi vẫn là tỉnh.

	"Thế nào phu quân?" Băng nhi thì thầm nói.

	Chỉ có ngủ được mê man thời điểm, nàng mới có thể hô phu quân.

	Bình thường lúc thanh tỉnh, Băng nhi đều là hô cô gia.

	"Không có việc gì, ngươi ngủ tiếp đi." Thẩm Lãng ôn nhu nói, sau đó tại trên khuôn mặt của nàng hôn một cái.

	"Ngô!" Băng nhi tiếp tục nhắm mắt lại, vẫn như cũ duy trì lúc đầu tư thái, thật giống như Thẩm Lãng còn tại ôm nàng đồng dạng.

	Sau khi đi ra khỏi phòng, Thẩm Lãng hỏi: "Tới?"

	Vũ Liệt nói: "Tới."

	. . .

	Đến rồi!

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu mang theo Khổ Đầu Hoan thi thể quay trở về quốc đô.

	Trong tầng hầm ngầm, Khổ Đầu Hoan thi thể nằm trên đài, không nhúc nhích.

	"Không có hô hấp, không có nhịp tim, nhưng là cũng không mục nát." Lý Thiên Thu nói: "Phi thường hiếm thấy, phi thường ly kỳ."

	Thẩm Lãng cẩn thận quan sát.

	Khổ Đầu Hoan đầu tiên là trúng kịch độc, mà lại là huyết dịch kịch độc.

	Thẩm Lãng dùng ngân châm đâm vào Khổ Đầu Hoan thân thể, chấm một chút xíu máu, sau đó tan trong trong nước.

	"Mang một con vật sống tới."

	Một lát sau, một con hình thể rất lớn hươu bào bị chở tiến đến.

	Thẩm Lãng đem chén này nước cho ăn nhập hươu bào miệng bên trong.

	Vẻn vẹn uống hai ngụm, vài giây đồng hồ về sau, cái này hươu bào miệng mũi chảy máu chết bất đắc kỳ tử.

	Quả nhiên là kịch độc.

	Cứ như vậy một chút xíu, liền độc chết một con nặng mấy chục cân hươu bào.

	Mà Khổ Đầu Hoan cơ hồ đem một bình rượu độc toàn bộ uống xong.

	Lại quan sát bộ ngực hắn kiếm thương.

	Dựa theo người bình thường, đây chính là đối diện trái tim ở giữa.

	Trác Chiêu Nhan thật là độc ác, hạ thủ như thế quả quyết, trực tiếp đâm trái tim, đây là muốn đối Khổ Đầu Hoan nhất kích tất sát a.

	Nhưng là. . .

	Khổ Đầu Hoan trái tim không ở vị trí kia.

	Mà lại loại tình huống này cũng không phải là trời sinh.

	Mà là bởi vì đặc thù nào đó nguyên nhân, ngũ tạng lục phủ của hắn kỳ thật đều lệch vị trí.

	Đương nhiên còn bao gồm khuôn mặt của hắn.

	Thẩm Lãng vạch trần về sau, lập tức bị xấu khóc.

	Khuôn mặt này quả thực so với bị axit sunfuric ăn mòn qua còn muốn đáng sợ, không chỉ giống như là bị hỏa hoạn đốt qua, mà lại ngũ quan vị trí hoàn toàn vặn vẹo chếch đi.

	Thẩm Lãng biết, Khổ Đầu Hoan liền là Trác Nhất Trần, hắn mười tám tuổi liền trúng phải Võ Trạng nguyên, sau đó bởi vì thân thể phát sinh kịch biến, được đưa đi Thiên Nhai Hải Các trị liệu, bởi vì huyết mạch thiên phú quá xuất sắc, vì lẽ đó bị Tả Từ Các chủ thu làm ký danh đệ tử.

	Mà những này thân thể kịch biến, hoàn toàn là bởi vì huyết mạch của hắn.

	Lúc ấy hắn đã nhanh muốn bị Thiên Nhai Hải Các chữa khỏi, nhưng là vì cho Trác thị gia tộc báo thù, hắn rời đi Thiên Nhai Hải Các, lúc này mới lại biến thành cái này quỷ bộ dáng.

	Những năm này, hắn căn bản cũng không phải là vì mình mà sống, hoàn toàn là vì Trác thị gia tộc, vì Trác Chiêu Nhan người đàn bà ác độc kia.

	Cho nên nói, liếm chó đều không có kết cục tốt nha!

	Không chỉ là Khổ Đầu Hoan, bao quát Lan tên điên mang đến cái kia mười cái tên ăn mày, đều bởi vì huyết mạch nguyên nhân thân thể phát sinh dị biến.

	Hoặc là ngũ quan vặn vẹo, hoặc là thân thể còng xuống, hoặc là tứ chi vặn vẹo, nhìn qua phảng phất là tàn tật đồng dạng.

	"Công tử, hắn liền là Khổ Đầu Hoan sao?" Vũ Liệt nói.

	"Ừm." Thẩm Lãng nói: "Ngươi rất sùng bái hắn?"

	Vũ Liệt nói: "Ừm!"

	Không quản là Trác Nhất Trần, vẫn là Khổ Đầu Hoan, đều có vô số người sùng bái.

	Bởi vì không quản là Võ Trạng nguyên, vẫn là đạo tặc, Khổ Đầu Hoan đều làm được cực hạn.

	Tại toàn bộ Việt Quốc, thậm chí tại vương triều Đại Viêm phương nam, hắn đều trở thành một cái truyền kỳ.

	Vũ Liệt nói: "Công tử, hắn chết sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không biết a."

	Thẩm Lãng xác thực cũng không dám khẳng định Khổ Đầu Hoan đến tột cùng chết chưa.

	Nếu như nói hắn không chết, nhịp tim cũng mất, hô hấp cũng không có.

	Nhưng nếu như nói hắn chết, Thẩm Lãng thông qua X quang thấu thị, còn có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn còn có nhỏ xíu năng lượng ba động.

	Bình thường đến nói tử vong chân chính liền là não tử vong.

	Làm huyết dịch không cách nào đem đầy đủ dưỡng khí chuyển vận đến đại não thời điểm, liền sẽ tạo thành não tử vong.

	Đại não tại mọi thời khắc đều cần đại lượng năng lượng.

	Khổ Đầu Hoan không có hô hấp, không có nhịp tim thật nhiều ngày , theo lý thuyết đại não hẳn là đã sớm tử vong.

	Nhưng là, trong máu của hắn phảng phất có một loại phi thường đặc thù năng lượng, vẫn như cũ có thể duy trì đại não thấp nhất sinh tồn.

	Vì lẽ đó trình độ nào đó, hắn không có chết.

	Cái này Khổ Đầu Hoan huyết mạch thật sự là nghịch thiên, cùng đại ngốc cũng liền kém một chút, khó trách mười tám tuổi liền có thể trở thành Võ Trạng nguyên.

	Những năm này hắn hoàn toàn bị Trác Chiêu Nhan làm trễ nải, nếu không hắn tiếp tục ở tại Thiên Nhai Hải Các, võ công sẽ chỉ càng thêm nghịch thiên.

	Lúc này, Thẩm Lãng mới cảm giác được một chút xíu huyền huyễn khí tức.

	"Có thể cứu sống sao?" Lý Thiên Thu hỏi.

	Nghe nói như thế về sau, Vũ Liệt mình lui ra ngoài.

	Nàng cảm thấy có chút bí mật, mình ngươi không nên biết thì tốt hơn.

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, ta cũng không có niềm tin tuyệt đối."

	Cái này thí nghiệm hắn đã làm thời gian nửa năm.

	Ngay từ đầu là vì cứu thần nữ Tuyết Ẩn, lợi dụng đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch năng lượng.

	Nhưng là về sau phát hiện, Tuyết Ẩn thể nội Phù Đồ Sơn cổ trùng phi thường thần bí, bọn hắn đối đại ngốc thể nội Hoàng Kim huyết mạch năng lượng có được điên cuồng dục vọng, liên tục không ngừng thôn phệ.

	Những này cổ trùng thôn phệ đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch năng lượng về sau, lại liên tục không ngừng bài tiết ra mới huyết mạch năng lượng.

	So đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch lần một cái cấp bậc huyết mạch năng lượng.

	Nhưng là về số lượng lại nhiều không chỉ mười lần.

	Đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch cường đại cỡ nào?

	Cỡ nào nghịch thiên?

	Coi như lần mấy cấp bậc huyết mạch năng lượng, cũng vô cùng kinh người.

	Nhưng mà, những này kỳ tích vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Những này Phù Đồ Sơn thần bí cổ trùng thôn phệ đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch năng lượng về sau, tiến vào điên cuồng bộc phát kỳ, không ngừng mà sinh sôi cùng phân liệt, số lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Bây giờ, Thẩm Lãng đã bồi dưỡng ra đời thứ mười.

	Nguyên bản cái này đời thứ mười cổ trùng vẫn như cũ sẽ bài tiết xuất thần trải qua độc tố.

	Nhưng là tại một cái phi thường vô tình, Thẩm Lãng dùng Kiếm Vương thê tử trong máu cổ trùng làm thí nghiệm.

	Kiếm Vương thê tử bị nghĩa nữ Tiết Tuyết hạ độc về sau, thần trí hoàn toàn biến mất, cả người phảng phất con cóc đồng dạng đáng sợ.

	Thẩm Lãng kiểm tra qua đi, nàng bên trong kỳ thật cũng là một loại cổ độc.

	Thẩm Lãng đem lưỡng dụng cổ trùng tiến hành hỗn hợp.

	Vốn cho rằng không thể lẫn nhau giao phối, nhưng không nghĩ tới có thể!

	Dạng này sinh sôi ra mới cổ trùng, vậy mà hoàn toàn không có độc tố.

	Tuyết Ẩn thể nội cái chủng loại kia thần kinh độc tố cũng không có, Kiếm Vương thê tử thể nội cái chủng loại kia độc tố cũng không có.

	Những này cổ trùng thể nội cũng chỉ có một loại năng lượng, đó chính là đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch năng lượng.

	Mà lại, liên tục không ngừng sinh sôi phân liệt.

	Chỉ cần có đầy đủ huyết dịch cùng năng lượng, bọn hắn có thể không ngừng tiến hành tiếp.

	Cái này phi thường đáng sợ. . .

	Ý vị này có thể tiến hành huyết mạch cải tạo.

	Những này cổ trùng đã không độc, chỉ cần đem bọn hắn rót vào thân thể bên trong.

	Những này cổ trùng liền sẽ không ngừng thôn phệ thân thể huyết dịch năng lượng, sau đó không ngừng mà phóng thích.

	Mà bọn chúng thả ra huyết mạch năng lượng, là mang theo đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch năng lượng, mặc dù đã thấp mấy cái cấp bậc.

	Nhưng vẫn như cũ phi thường nghịch thiên.

	Thẩm Lãng đương nhiên mừng như điên!

	Thế là hắn tìm mấy cái tử tù làm thí nghiệm.

	Kết quả. . . Phi thường thảm liệt!

	Những người này thân thể căn bản là chịu không được đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch năng lượng, cổ trùng tiến vào trong cơ thể của bọn họ về sau, cơ hồ một lát đem bọn hắn hút thành cặn bã, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

	Không quản là dùng tử tù, hay là dùng động vật làm thí nghiệm.

	Không có một cái có thể sống qua một khắc đồng hồ.

	Cái này chứng minh, coi như muốn cải tạo huyết mạch, cũng cần có cường đại căn cơ, người bình thường thân thể căn bản chịu không được.

	Đương nhiên, nếu như chỉ có cực ít lượng cổ trùng rót vào thể nội, như vậy vật thí nghiệm sẽ mạnh lên, mà lại sống sót thời gian cũng sẽ dài ra.

	Nhưng vẫn như cũ rất khó sống qua nửa tháng.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng nói hắn thí nghiệm đã thành công 99. 99%.

	Mà Lan tên điên mang tới cái kia mười cái tên ăn mày, thể nội đều có kinh người huyết mạch năng lượng, nhưng là bọn hắn còn đến không kịp cường đại, liền đã biến thành chiến tranh nạn dân, trôi dạt khắp nơi.

	Những người này lớn nhất cũng chính là chừng ba mươi tuổi.

	Nói cách khác, năm đó bọn hắn trở thành chiến tranh nạn dân thời điểm, nhiều nhất không cao hơn mười tuổi.

	Bọn hắn vận khí cũng không tốt, không có bị hào môn quý tộc nhận nuôi, vì lẽ đó thể nội huyết mạch năng lượng căn bản là không kịp dẫn đạo cùng sơ tán, dần dà, cỗ năng lượng này không cách nào bị kích hoạt, bởi vì không cách nào được phóng thích, liền sống sờ sờ đem bọn hắn biến thành vặn vẹo người, như là tàn tật đồng dạng.

	Mà bọn hắn liền là Thẩm Lãng tốt nhất vật thí nghiệm.

	Bởi vì bọn hắn bản năng huyết mạch năng lượng phi thường cường đại, Thẩm Lãng cải tạo ra hoàn toàn mới cổ trùng, mang theo Hoàng Kim huyết mạch năng lượng cổ trùng, có thể kích hoạt trong cơ thể của bọn họ huyết mạch năng lượng, mà lại sẽ không để cho bọn hắn bị cổ trùng thôn phệ trở thành người khô, cũng sẽ không dữ dằn mà chết.

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn là không đành lòng trực tiếp bắt bọn hắn tiến hành cải tạo kích hoạt.

	Dưới mắt, Khổ Đầu Hoan cơ hồ đã chết!

	Như vậy, hắn liền trở thành tốt nhất vật thí nghiệm.

	Nếu là Thẩm Lãng Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng có thể cứu sống Khổ Đầu Hoan, vậy liền đại khái chứng minh có thể cứu vãn cái kia mười cái tên ăn mày vận mệnh, có thể kích hoạt trong cơ thể của bọn họ huyết mạch năng lượng.

	"Khổ Đầu Hoan, ta cái này huyết mạch kích hoạt cải tạo thí nghiệm lâm môn một cước, sau cùng cái này 0. 001% liền giao cho ngươi."

	"Nếu như thành công, vậy ngươi liền sống."

	"Nếu như thất bại, vậy ngươi liền chết!"

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, lấy ra một cây ống tiêm.

	Ở trong đó có chừng ba ml tả hữu chất lỏng màu vàng nhạt.

	Ở trong đó lít nha lít nhít đều là Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng, vô số kể, vượt qua ức kế.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng vô cùng gấp gáp.

	Bởi vì Thẩm Lãng nếu như có thể cứu sống Khổ Đầu Hoan, cái kia cũng mang ý nghĩa đại khái có thể chữa khỏi thê tử của hắn.

	"Mặc dù ta có chắc chắn tám phần mười, nhưng vẫn là phó thác cho trời đi!" Thẩm Lãng cười nói.

	Sau đó đem kim châm nhập Khổ Đầu Hoan mạch máu bên trong, đem cái này ba ml tả hữu Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng rót vào Khổ Đầu Hoan thể nội.

	Hai phút sau.

	Tiêm vào hoàn tất!

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Cái này kết thúc?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng a!"

	Sau đó, hai người ngừng thở, nhìn chằm chằm Khổ Đầu Hoan.

	Thậm chí không dám chớp mắt, chỉ sợ bỏ lỡ một tơ một hào.

	Nhưng mà. . .

	Ròng rã mấy phút thời gian trôi qua.

	Khổ Đầu Hoan vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Vẫn không có hô hấp, vẫn không có nhịp tim.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu tâm không ngừng chìm xuống, chìm xuống.

	Chẳng lẽ thất bại rồi?

	Tuyệt đối không nên a.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, càng ngày càng nghiêm túc.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Thẩm Lãng không nên gấp, không nên gấp, hẳn không có nhanh như vậy, ta cảm thấy đợi ngày mai lại đến nhìn tương đối tốt."

	"Ta cảm thấy là có thể thành công, ít nhất cũng phải mấy canh giờ, mới có thể nhìn thấy phản ứng đi."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu cứ việc càng ngày càng lạnh, nhưng vẫn là líu lo không ngừng bản thân an ủi.

	Thẩm Lãng cũng không khỏi phải gấp.

	Bởi vì hắn thông qua X quang mắt thấy được rõ ràng, những này hoàng kim năng lượng cổ trùng tiến vào Khổ Đầu Hoan thể nội về sau, lập tức tiến vào điên cuồng hưng phấn trạng thái.

	Điên cuồng khuếch tán, điên cuồng thôn phệ, điên cuồng phóng thích.

	Vài ức hoàng kim cổ trùng tại Khổ Đầu Hoan thể nội mạnh mẽ đâm tới.

	Ngắn ngủi một lát, liền tràn ngập đến thân thể của hắn mỗi một nơi hẻo lánh.

	Nhưng là. . .

	Khổ Đầu Hoan nhưng như cũ không có hô hấp, không có nhịp tim!

	Đây là có chuyện gì?

	Chẳng lẽ, thí nghiệm thất bại rồi?

	Tuyệt đối không nên a!

	Rõ ràng có tám chín thành nắm chắc, làm sao lại thất bại a?

	Một khi thất bại.

	Chẳng những không cứu sống Khổ Đầu Hoan, mất đi một viên Đại tướng, mấu chốt là phía sau kế hoạch đều muốn ngâm nước nóng.

	Rất nhiều thí nghiệm đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu.

	Nhưng thời gian hoàn toàn không đủ a, bỏ qua lần này ân khoa khảo thí, lần sau muốn trình diễn kỳ tích đại bạo phát, không biết muốn cái gì thời điểm.

	Nhưng mà. . .

	Ngay lúc này!

	"Bịch, bịch, bịch. . ."

	Một trận mãnh liệt tiếng tim đập vang lên.

	Khổ Đầu Hoan trái tim bỗng nhiên ở giữa, lại bắt đầu mãnh liệt nhảy lên.

	Hắn sống! 