 Huyền Vũ Bá tước Kim Trác tâm tình rất uể oải sa sút.

	Bởi vì, hắn vừa mới lấy được Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên đính hôn buổi lễ có mặt tân khách danh sách.

	Cục diện tình thế phi thường không tốt.

	Thái Thú Trương Xung rốt cục lộ ra hung ác răng nanh.

	Đã ẩn ẩn có bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước tư thế.

	Có mấy cái Bá tước đại nhân cảm thấy không nên có mặt tân khách, vậy mà cũng có mặt.

	Cái thứ nhất, phía bắc Tấn Hải Bá tước phủ thế tử Đường Doãn.

	Ngươi Tấn Hải bá cùng ta Huyền Vũ bá là có mâu thuẫn, nhưng đó cũng là chúng ta uy tín lâu năm giữa quý tộc mâu thuẫn a?

	Ngươi bây giờ lại công nhiên cùng tân chính phái đứng ở một bên, ngươi đây là ý gì?

	Cái thứ hai, Trấn Bắc hầu nhị công tử Nam Cung Bình.

	Vị này Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao là Việt quốc một viên danh tướng, thống soái lấy phía bắc đại quân.

	Hắn là một cái quý tộc, xen vào tân quý tộc cùng uy tín lâu năm giữa quý tộc.

	Đầu tiên, hắn là có đất phong, nhưng lại không phải rất lớn, chỉ có tám trăm cây số vuông mà thôi.

	Bởi vì hắn tổ tiên cũng vẻn vẹn chỉ là một cái tam đẳng Bá tước, Nam Cung Ngao đầu nhập trong quân về sau, nam chinh bắc chiến, lập xuống hiển hách công huân, quốc quân hạ chỉ đem hắn tước vị tấn thăng làm Hầu tước.

	Cho tới nay, vị này Trấn Bắc hầu đều là trung lập phái.

	Tại uy tín lâu năm quý tộc cùng tân chính phái ở giữa công bằng.

	Mà bây giờ, hắn vậy mà phái chính mình con thứ hai tham gia Trương Tấn đính hôn lễ.

	Đây là một cái phi thường không ổn tín hiệu, đại biểu cho Trấn Bắc hầu lập trường tại chếch đi.

	Mà cái thứ ba tân khách là Huyền Vũ Bá tước cực kỳ không nguyện ý nhìn thấy.

	Ẩn Nguyên Hội sứ giả.

	Ẩn Nguyên Hội là làm cái gì?

	Là toàn bộ vương triều Đại Viêm mấy đại tiền trang một trong, nắm giữ lấy con số trên trời tài phú, sinh ý trải rộng mười cái quốc gia.

	Cái này mấy trăm năm qua, Ẩn Nguyên Hội cùng uy tín lâu năm các quý tộc quan hệ vô cùng tốt, lẫn nhau lợi ích lui tới vô cùng mật thiết.

	Có thể nói như vậy, Ẩn Nguyên Hội là uy tín lâu năm các quý tộc kiên cố nhất hậu thuẫn.

	Trước đó Ẩn Nguyên Hội cùng tân chính phái là phân rõ giới hạn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lợi ích vãng lai.

	Mà bây giờ, Ẩn Nguyên Hội vậy mà điều động sứ giả tham gia Trương Tấn hôn lễ?

	Đây là tín hiệu gì?

	Chẳng lẽ Ẩn Nguyên Hội phải cải biến lập trường sao?

	Đây đối với Huyền Vũ phủ Bá tước, đối với toàn bộ uy tín lâu năm quý tộc, đâu chỉ tại tai hoạ ngập đầu a.

	Cực kỳ mấu chốt chính là!

	Huyền Vũ phủ Bá tước nền tảng cũng đều tại Ẩn Nguyên Hội trong tay.

	Đời trước Huyền Vũ Bá tước thiếu to lớn nợ nần, chủ nợ chính là Ẩn Nguyên Hội.

	Không nói đến Ẩn Nguyên Hội trực tiếp tới cửa đòi nợ, coi như bọn chúng công khai Huyền Vũ phủ Bá tước tình trạng kinh tế, đó cũng là một trận tai họa thật lớn.

	Do dự thật lâu, Bá tước đại nhân tìm tới Thẩm Lãng, dùng ít có ôn hòa khẩu khí nói: "Lãng nhi, Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên đính hôn lễ, ngươi không nên đi."

	Nghe nói như thế, Thẩm Lãng lập tức cự tuyệt.

	"Không đi sao được?" Thẩm Lãng nói: "Nàng dù sao cũng là ta vợ trước a, một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm."

	Xem như nam nhân có một cái thoải mái điểm, đại khái là rất nhiều người không có trải nghiệm trôi qua.

	Có mặt bạn gái trước hoặc là vợ trước hôn lễ, sau đó bên người còn mang theo một cái so với nàng càng thêm cao quý xinh đẹp thê tử.

	Không chỉ có như thế, còn muốn so bạn gái trước tân lang đẹp trai hơn càng quang mang vạn trượng.

	"Lãng nhi, ngươi thật dễ nói chuyện." Bá tước đại nhân nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, vì nàng đính hôn lễ, ta thật chuẩn bị rất lâu a. Chuyên môn vì nàng viết một quyển sách, còn chuyên môn vì hắn làm theo yêu cầu một bộ y phục, nếu như không đi, ta y phục này không phải làm không công sao? Quyển sách kia không phải phí công viết sao?"

	Bá tước đại nhân nói: "Từ Thiên Thiên khóc một ngày, Từ Quang Doãn đem trong nhà toàn bộ đập nát, sách của ngươi chỗ nào phí công viết rồi?"

	Đâu chỉ như thế a?

	Còn có vô số nam nhân đối với Từ Thiên Thiên chân dung vạn tên cùng bắn.

	Lúc này mới không đến một ngày, « Kim Bình Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » quyển sách này tranh minh hoạ bên trên đều kết một tầng trắng bẩn (tinh *).

	Chỉ bất quá Bá tước đại nhân là người đứng đắn, không có bất luận cái gì tương quan liên tưởng.

	Bá tước đại nhân thần sắc ngưng trọng, nói: "Lãng nhi, cục diện dưới mắt thật không tốt, Trương Xung bện một cái lưới lớn, theo bốn phương tám hướng hướng phía ta Huyền Vũ phủ Bá tước bao phủ mà đến, cái gọi là đính hôn lễ càng là một trận diễn thử, ngươi một khi đi sẽ mục tiêu công kích, gặp nhiều thua thiệt."

	Thẩm Lãng chân thành nói: "Phía bắc cái kia oan gia Tấn Hải Bá tước phủ cũng phái người đến?"

	Bá tước đại nhân gật đầu.

	Thẩm Lãng lại nói: "Nhà chúng ta chủ nợ cũng tới?"

	Lần này, Bá tước đại nhân thật là kinh ngạc.

	"Không chỉ có như thế." Bá tước đại nhân nói: "Còn tới một đại nhân vật, hắn đến tại thanh thế bên trên cho chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước một kích trí mạng."

	Đây mới là để Bá tước đại nhân mất mác nhất.

	Thẩm Lãng tròng mắt hơi híp, một cái khác đại nhân vật? Sẽ để cho phủ Bá tước thanh thế lâm vào tuyệt đối bị động!

	Vậy người này là ai?

	Đây cũng là một cái cờ xí đại nhân vật, mà lần này thay đổi lập trường.

	Hắn không khỏi trong đầu đem xung quanh đại nhân vật tìm tòi một lần.

	"Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao, hắn phái người đến?" Thẩm Lãng nói: "Vậy khẳng định sẽ không là thế tử, chỉ có thể con thứ hai, hoặc là con thứ ba."

	Lần này, Bá tước hoàn toàn không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Hắn nhưng vừa vặn thu được phần danh sách này, không có cho bất luận kẻ nào nhìn qua.

	Trên thế giới này thật sự có như thế thông minh người sao?

	Cái này có thể cùng một đêm đọc thuộc lòng « Kim thị gia huấn » hoàn toàn khác biệt, cái kia vẻn vẹn chỉ là siêu cường trí nhớ, mà đây chính là trí tuệ a.

	Huyền Vũ bá đem danh sách đưa tới.

	Sau đó, hắn nhìn qua trên vách tường bản đồ, thở dài nói: "Lãng nhi, ta thật là có chút tâm lực tiều tụy, trước mắt mơ mơ màng màng, có một loại lầu cao sắp đổ cảm giác."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, nhạc phụ chưa từng có như thế sa sút tinh thần qua a.

	Cường đại nam nhân xưa nay sẽ không tại trước mặt người khác lộ ra suy yếu.

	Cho tới nay Kim Trác mặc dù thiên tư không cao, nhưng lại vĩnh viễn đóng vai một cái kiên nghị cường đại Huyền Vũ Bá tước, để phủ Bá tước tất cả mọi người có thể bị che chở tại hắn cánh chim phía dưới.

	Mà bây giờ gió thổi báo giông bão sắp đến, hắn thật là cảm thấy có chút lẻ loi lực lượng khó chống.

	Vậy mà tại Thẩm Lãng trước mặt lộ ra suy yếu tư thái.

	Thẩm Lãng thần sắc chấn động.

	Cái này không thể được a, ta còn muốn ăn bám, ta còn muốn hưởng thụ vinh hoa phú quý a.

	Mộc Lan ta còn chưa ngủ, Tiểu Băng cũng còn chưa ngủ.

	Mà lại, ngày đó ta còn tại phủ Bá tước phát hiện một cái đẹp đặc biệt nữ tử, ước chừng mười bảy mười tám tuổi, con mắt đặc biệt lớn, ngũ quan đặc biệt tinh xảo.

	Hắn đang nghĩ ngợi làm sao hướng Mộc Lan mở miệng đem nàng điều đến bên người đâu.

	Những ngày an nhàn của ta mới qua hơn một tháng a, mà lại tốt hơn thoải mái hơn thời gian còn tại đằng sau a.

	Huyền Vũ phủ Bá tước cũng không thể ngã, hơn nữa còn muốn càng ngày càng mạnh.

	Không được, nhất định phải để nhạc phụ đại nhân lập tức tỉnh lại.

	. . .

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, tiến vào Gia Cát Lượng trạng thái, mà lại là « Tam Quốc Diễn Nghĩa » bản, không phải « Tam quốc chí » bản.

	Mở to mắt về sau, Thẩm Lãng lộ ra thận trọng bình tĩnh mỉm cười, phảng phất hết thảy đều tại nắm giữ bên trong.

	"Nhạc phụ đại nhân, thật ra thì trước mắt rõ ràng rất rõ ràng a, không có chút nào mơ mơ màng màng a. Mặc dù có chút hiểm ác, nhưng chỉ cần biết người biết ta, chúng ta thắng tới không khó a, ngài vì sao muốn bi quan như vậy đâu?"

	Bá tước đại nhân nói: "Khó khăn chính là biết người biết ta a, Trương Xung người này thủ đoạn vô cùng độc, mà lại thiên mã hành không, để người hoàn toàn không thể suy nghĩ. Lần trước tại Đông Giang quận, Đông Giang Bá tước còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra liền bị hắn ép lên tuyệt lộ, sau đó một kích tuyệt sát, trở thành Trương Xung lên như diều gặp gió đá đặt chân."

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Không phải, Trương Xung tiếp xuống sát chiêu, nhìn như mơ mơ màng màng, kì thực rõ ràng đơn giản, tiểu tế một chút liền có thể khám phá, cái này liền vì nhạc phụ đại nhân phân tích một hai."

	Bá tước đại nhân nói: "Thật?"

	Gia Cát Lãng gật đầu nói: "Đương nhiên."

	Bá tước đại nhân nói: "Tất cả mọi người thối lui, đem Lâm lão phu tử gọi tới."

	Một lát sau, Bá tước đại nhân tín nhiệm nhất tâm phúc phụ tá Lâm phu tử tới.

	Sau đó, hai người chờ lấy Thẩm Lãng phân tích.

	A không, là biểu diễn!

	. . .

	"Nhạc phụ đại nhân, Lâm lão phu tử, chúng ta phủ Bá tước đối thủ chủ yếu là Trương Xung."

	"Vì ta có thể an tâm ăn bám, hưởng thụ vinh hoa phú quý, ta liền thường xuyên đem chính mình thay vào Trương Xung vị trí, vắt hết óc nghĩ đến phải làm thế nào chơi chết Huyền Vũ phủ Bá tước."

	"Khụ khụ. . ." Bá tước đại nhân nhắc nhở Thẩm Lãng nói chuyện chú ý điểm, đừng thay vào quá ác.

	Thẩm Lãng nói: "Trong tay có cái gì quân cờ, mới có thể xuống cái gì cờ. Địch nhân sợ nhất cái gì, chúng ta nên làm cái gì."

	"Chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước sợ nhất cái gì? Đệ nhất bị cô lập, mất đi che chở, phóng tầm mắt nhìn xung quanh, đưa mắt đều địch cảm giác."

	"Lan Sơn Tử tước phủ đã giao ra đất phong cùng binh quyền, Tấn Hải Bá tước phủ cùng tân chính phái liên thủ muốn chơi chết chúng ta, toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh quý tộc phe phái phảng phất liền chỉ còn lại một cây kình thiên ngọc trụ, đó chính là Trấn Bắc Hầu tước phủ."

	"Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao là quân đội bá chủ, nắm giữ trong tay có gần mười vạn đại quân. Nhà của hắn cũng có tám trăm cây số vuông đất phong, có hai ngàn tư quân."

	"Quốc quân tân chính như là ánh mặt trời chiếu sáng khắp nơi, Trấn Bắc Hầu tước phủ như là một cây đại thụ cho chúng ta ngăn trở cái này đốt người ánh mặt trời, chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước trình độ nào đó xuống là tại hắn bóng râm che chở cho."

	"Cứ việc Trấn Bắc hầu trước đó vẫn luôn biểu thị trung lập, cơ hồ không cùng uy tín lâu năm quý tộc liên hệ, thậm chí ta kết hôn hắn đều không có phái người đến, nhưng cũng không có ảnh hưởng hắn vì nhà chúng ta che gió che mưa sự thật, bởi vì nhà hắn có đất phong cùng tư quân."

	"Mà lần này, Trương Xung trực tiếp rút mất căn này kình thiên ngọc trụ, để Trấn Bắc hầu lập trường hướng tân chính phái chếch đi. Kể từ đó, toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước trở thành Thiên Nam hành tỉnh lớn nhất uy tín lâu năm quý tộc, chúng ta lẻ loi trơ trọi bạo chiếu tại quốc quân tân chính dưới ánh mặt trời."

	Huyền Vũ Bá tước gật đầu, hắn chính là loại cảm giác này. Làm hắn biết rõ Trấn Bắc hầu phái con thứ hai tham gia Trương Tấn lễ đính hôn thời điểm, nội tâm của hắn thật là có một loại lo sợ không yên cảm giác.

	Trấn Bắc hầu thoát ra mà đi, Huyền Vũ phủ Bá tước lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững mưa to gió lớn bên trong.

	Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Nhạc phụ đại nhân, người khác là không dựa vào được, duy nhất có thể dựa vào chính là mình. Chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước tại Thiên Nam hành tỉnh nhất định một mình phấn khởi chiến đấu."

	"Trấn Bắc hầu là có tám trăm cây số vuông lãnh địa cùng hai ngàn tư quân, nhưng là cái này cùng mười vạn đại quân binh quyền so ra chẳng phải là cái gì, đây cũng là hắn lập trường chếch đi nguyên nhân."

	"Nhưng mà, Trương Xung một chiêu này là hư chiêu." Thẩm Lãng nói: "Hắn muốn chúng ta phán đoán sai, muốn chúng ta đem chiến lược tài nguyên vùi đầu vào Trấn Bắc Hầu tước phủ bên trong, muốn chúng ta dùng hết toàn lực đi xoay chuyển Trấn Bắc hầu lập trường."

	"Nhưng là, chúng ta không thể đầu nhập bất luận cái gì tài nguyên. Trấn Bắc hầu muốn cải biến lập trường, liền theo hắn đi!"

	"Tiếp xuống, chúng ta nhất e ngại chuyện thứ hai, chính là bị đoạn mất quay vòng vốn." Thẩm Lãng nói: "Ta biết chúng ta phủ Bá tước chẳng những không có lợi nhuận cùng tích súc, ngược lại thiếu con số trên trời nợ nần. Một khi bị đoạn mất quay vòng vốn, hậu quả khó mà lường được."

	"Hoàn thành phía trước hai bước bố cục về sau, nếu như ta là Trương Xung, tiếp xuống sẽ sử dụng ra trí mạng nhất một chiêu, triệt để chặt đứt Huyền Vũ phủ Bá tước cánh tay, đoạn tuyệt phủ Bá tước sinh cơ!"

	"Mà cái này bước thứ ba sát chiêu chính là đảo Kim Sơn chi tranh, một lần là xong."

	"Nếu như ta không có đoán sai, quốc quân chẳng mấy chốc sẽ hạ chỉ, muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để xác định đảo Kim Sơn thuộc về."

	"Mà Trương Xung cùng Chúc Nhung tại đảo Kim Sơn chi tranh bên trên đã chuẩn bị bố cục nửa năm trở lên, cho nên từ một loại nào đó trình độ bên trên, chúng ta triệt để mất đi đảo Kim Sơn giống như chú định trở thành sự thật."

	"Một khi chúng ta triệt để mất đi đảo Kim Sơn, chúng ta chủ nợ cảm thấy chúng ta lại không trả lại nợ nần năng lực, sẽ quyết định công khai đòi lấy nợ nần, Huyền Vũ phủ Bá tước nợ nần nguy cơ bộc phát, cho đến lúc đó phải làm gì?"

	"Không trả nợ là không thể nào, quốc quân đều sẽ mượn cơ hội tạo áp lực. Ta không biết chúng ta nợ nần có bao nhiêu, nếu như ta không có đoán sai, khẳng định là còn không ra."

	"Mà lại, món nợ này thế chấp vật chính là đảo Vọng Nhai thật sao? Món nợ này khế ước cũng hẳn là sắp đến kỳ đúng không?"

	Bá tước đại nhân á khẩu không trả lời được nhìn qua Thẩm Lãng.

	Những bí mật này, hắn có thể cái gì một câu đều không có tiết lộ qua a.

	Thật là. . . Thông minh gần như yêu a.

	"Mượn một món khổng lồ nợ nần, nhất định phải có thế chấp vật. Đời trước Bá tước đại nhân không có khả năng cầm bản thổ đất phong làm thế chấp, chỉ có thể dùng đảo Vọng Nhai."

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta phủ Bá tước tứ đại tiền thu nhập, đất phong lương thực, tơ tằm, đảo Vọng Nhai muối cùng sắt."

	"Đảo Vọng Nhai bên trên muối cùng sắt hàng năm ích lợi, chiếm phủ Bá tước tổng ích lợi sáu thành trở lên. Đến lúc đó chúng ta chủ nợ sẽ mời quốc quân ra mặt làm chủ, đòi lấy đảo Vọng Nhai."

	"Mà một khi mất đi đảo Vọng Nhai, đối với chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước mà nói, liền không chỉ là thương cân động cốt, mà là cánh tay cùng đùi đều bị chém đứt. Đã mất đi sáu thành tài nguyên, cho đến lúc đó chúng ta lựa chọn duy nhất, chính là xoá quân đội."

	"Mà xem như một cái uy tín lâu năm quý tộc, nếu không có quân đội, liền như là đã mất đi tay chân sói, như là trên thớt thịt mặc người chém giết. Đã mất đi quân đội, chúng ta căn bản không gánh nổi chính mình đất phong, cho đến lúc đó Huyền Vũ phủ Bá tước liền xem như xong."

	"Nếu như ta là Trương Xung, sẽ điểm cái này ba bước chơi chết Huyền Vũ phủ Bá tước."

	"Mời nhạc phụ đại nhân chỉ giáo, mời Lâm phu tử chỉ giáo!"

	Trang bức hoàn tất về sau, Thẩm Lãng có chút khom người xoay người.

	Bá tước đại nhân thật hoàn toàn ngây người.

	Thật rộng mở trong sáng a.

	Bị Thẩm Lãng như thế vừa phân tích về sau, trước mắt một mảnh sương mù phảng phất nháy mắt bị đẩy ra.

	Bá tước đại nhân cùng Lâm phu tử nhìn nhau một chút, trao đổi trong mắt đối phương khiếp sợ.

	Thật sự có một cỗ khí tức theo lòng bàn chân dâng lên, phóng tới đại não.

	Thật là không dám tin a!

	Trên thế giới này, lại có như thế thông minh người? 