 Thẩm Lãng phảng phất bị cái này biến cố triệt để sợ ngây người.

	Cúi đầu nhìn thoáng qua trước ngực mũi kiếm, còn có nhỏ xuống máu tươi.

	"Ây. . ."

	Sau đó, yết hầu dưới đáy phát ra một cỗ thanh âm kỳ quái, sau đó máu tươi từ miệng bên trong tuôn ra.

	"Vì... vì cái gì?"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Bởi vì, ta càng yêu thê tử. Vì nàng, ta nguyện ý nỗ lực hết thảy."

	"Tốt, nói hay lắm!"

	Tô Nan cháu, Tô Lâm vỗ tay.

	"Thật sự là quá cảm động, Kiếm Vương tiền bối đối thê tử thâm tình tình nghĩa thắm thiết quả thực quá cảm động." Tô Lâm đưa tay xóa đi không tồn tại nước mắt, thê tiếng nói: "Ta nhất định phải hướng Kiếm Vương tiền bối học tập cho giỏi, yêu thương thê tử của mình."

	Sau đó, hắn phủi tay.

	Một nữ nhân đi đến, đây là một cái Tây Vực nữ tử, ước chừng ba mươi tuổi.

	Có lẽ đã từng dáng dấp rất đẹp, nhưng là hiện tại, nàng vòng eo tám thước, thể trọng đồ ngốc, hùng tráng vô cùng.

	Tô Lâm tiến lên, ôn nhu đem đầu đầu nhập thê tử ôm ấp.

	"Bảo bối, ta về sau sẽ hướng Kiếm Vương tiền bối đồng dạng, chỉ thích ngươi một người."

	Tô Lâm thê tử, xuất thân từ Toa Quốc Vương tộc lệch chi, xem như một cái quận chúa.

	Không chỉ Tô Lâm, Tô thị bên trong rất nhiều thành viên đều cùng Tây Vực chư quốc thông gia.

	Chỉ có dạng này, bọn hắn phản loạn tự lập về sau, mới có thể tại Tây Nam đặt chân, mới có thể đối Việt Quốc sinh ra đầy đủ lực ly tâm.

	Tô Lâm thê tử ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng, nói: "Chính là hắn giết sạch ta Toa Quốc thương nhân, giết ta biểu huynh sao?"

	Tô Lâm nói: "Đúng, chính là hắn."

	Tô Lâm thê tử nói: "Cắt cổ họng của hắn đem hắn máu thả, ta muốn uống máu của hắn. Lột đi da của hắn, ta muốn dùng tới làm ghế. Cắt đứt thịt của hắn, tính cả khung xương cùng một chỗ nấu rơi, ta muốn ăn thịt của hắn canh."

	Tô Lâm nói: "Tuân mệnh, ta thân yêu thê tử."

	Sau đó Tô Lâm lớn tiếng nói: "Chư vị, hôm nay ta mời mọi người ăn cơm, nhưng là món gì đều không có chuẩn bị. Tiếp xuống liền đem Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này đem ninh nhừ, một người phân một bát canh."

	"Tốt!"

	Đám người lớn tiếng khen hay.

	Tô Lâm cười nói: "Đáng tiếc a, Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này hơi gầy, cộng lại cũng bất quá 130~140 cân, ở đây chư vị cũng chính là kiếm một chén canh."

	Lúc này Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Tô Lâm, thả thê tử của ta."

	Tô Lâm cười nói: "Yên tâm, nhất định sẽ thả. Mà lại chúng ta cũng sẽ nhờ quan hệ, tìm xem người, nhìn Phù Đồ Sơn ban cho giải dược, Kiếm Vương tiền bối chúng ta về sau có lẽ chính là mình người, chúng ta Tô thị gia tộc là phi thường nhìn trúng Kiếm Vương tiền bối dạng này cao thủ tuyệt thế."

	Mười mấy tên võ sĩ chẳng những không có thả ra trong tay cung nỏ, ngược lại càng thêm khoảng cách gần nhắm ngay trong lồng sắt nữ nhân kia.

	"A. . . A. . ."

	Cái kia con cóc đồng dạng nữ nhân liều mạng thét lên gào thét.

	Tô Lâm xuất ra một chi chủy thủ, nhìn qua Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Mười ngày trước, Kiếm Vương Lý Thiên Thu phục kích thúc phụ, chúng ta Tô thị gia tộc đương nhiên phi thường chấn kinh? Kiếm đảo chỉ có chỉ là một cái mù lòa lão nô, chúng ta đem Kiếm Vương tiền bối thê tử mời tới quá trình vô cùng đơn giản, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, cũng là bởi vì vội vã đi đường, để Kiếm Vương phu nhân thụ một chút xóc nảy, thật sự là xin lỗi."

	Đi tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Tô Lâm phát hiện đại ngốc nhắm mắt lại, hắn toàn thân đều đang phát run, đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Đáng tiếc a!

	Đây là một cái đỉnh cấp võ đạo thiên tài, nhưng là thúc phụ nói, muốn đem hắn cắt thành mấy đoạn.

	Tô Lâm tại Thẩm Lãng trước mặt quơ dao găm trong tay, mỉm cười nói: "Rất thống khổ đi, ta nhìn đều cảm thấy rất thống khổ. Thẩm Lãng là cái gì dũng khí để ngươi dám đi cưới Kim Mộc Lan? Chỉ bằng mượn ngươi cái này ti tiện thân phận, xứng với Kim Mộc Lan sao?"

	Thẩm Lãng dùng sức thở dốc, miệng bên trong bọt máu không ngừng toát ra.

	Tô Lâm lấy ra một cái kim tệ, thở dài nói: "Ngươi mang theo Trấn Viễn thành hơn một vạn dân dân đen đi cướp bóc, đem tất cả Tây Vực thương nhân cửa hàng đều cho đoạt, ngươi cho rằng hữu dụng không? Ta người đã từng nhà vây lại nhà, rất nhanh liền có thể đem tất cả vàng bạc toàn bộ đoạt lại, thậm chí còn có thể đoạt lại được càng nhiều, ngươi tin không? Chúng ta Tô thị lập tức liền muốn khởi sự , bất kỳ cái gì nhiễu loạn đều muốn triệt để trấn áp xuống dưới."

	Tô Lâm đưa tay, vỗ nhè nhẹ đánh Thẩm Lãng ngay cả, mỉm cười nói: "Là ai đưa cho ngươi dũng khí đến Trấn Viễn thành, nơi này là địa bàn của ta, nơi này khoảng cách Trấn Viễn hầu tước phủ vẻn vẹn chỉ có mấy chục dặm. Ngươi biết trong tay chúng ta có bao nhiêu binh mã sao? Hơn hai vạn! Cái này cũng chưa tính, còn có Khương quốc bên kia, vô số kể rất cưỡi. Ngươi đây là chán sống sao? Dám đến Trấn Viễn thành muốn chết?"

	"Ha ha. . ." Thẩm Lãng phát ra một trận không có ý nghĩa cười.

	Tô Lâm thở dài một tiếng nói: "Lễ lớn cũng nhanh muốn tới. Rất nhanh quân đội của chúng ta liền muốn càn quét nửa cái Thiên Tây hành tỉnh, rất nhanh chúng ta liền muốn cùng Khương quốc hợp hai làm một, thuộc về chúng ta vĩ đại thời đại liền muốn tới, ta Tô thị gia tộc chẳng mấy chốc sẽ Phượng Hoàng Niết Bàn, mà ngươi Kim thị gia tộc thì. . . Chẳng mấy chốc sẽ hủy diệt, rất nhanh rất nhanh!"

	"Đáng tiếc a, Thẩm Lãng ngươi không thấy được."

	"Thúc phụ nói, để ta tự tay cắt lấy đầu của ngươi, hắn muốn đem ngươi xương sọ làm thành một một ly rượu."

	"Ta động thủ a!"

	Tô Lâm mỉm cười nói, sau đó đưa tay liền muốn đi cắt Thẩm Lãng đầu.

	Mà lúc này đây, Thẩm Lãng bỗng nhiên hướng phía hắn nhếch miệng cười một tiếng.

	"Biểu ca, ngươi thật là khiến người ta mất hồn."

	Thẩm Lãng lúc nói lời này trung khí mười phần, nơi nào có nửa phần thụ thương dáng vẻ a.

	Tô Lâm giật mình, lập tức tê cả da đầu, rùng mình.

	Tiếp lấy hắn động tác vô cùng nhanh chóng, nháy mắt liền muốn quay người thoát đi.

	Hắn động tác nhanh.

	Nhưng là Kiếm Vương tiền bối tốc độ càng nhanh.

	Hắn trực tiếp đưa tay nắm Tô Lâm cái cổ, nâng ở giữa không trung.

	Mà Tô Lâm hai chân đằng không, tại không khí bên trên phi nước đại, nhưng lại nửa tấc cũng không thể tiến lên.

	Thẩm Lãng đứng người lên, miệng bên trong chậc chậc nói: "A..., nha nha nha! Đây là cái gì tạo hình a, rất độc đáo a, vũ trụ vũ bộ? Khoa Phụ đuổi mặt trời a?"

	Tất cả mọi người lập tức chấn kinh.

	Chuyện gì xảy ra?

	Thẩm Lãng không phải mới vừa bị đâm xuyên sao?

	Kiếm Vương một kiếm kia phi thường hung mãnh, trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực nha.

	Thẩm Lãng rút ra phía sau kiếm, lớn tiếng nói: "Chư vị Trấn Viễn thành bằng hữu, kế tiếp là chứng kiến kỳ tích thời khắc, ta muốn vì mọi người hiện trường biểu diễn miệng nuốt bảo kiếm."

	Sau đó, Thẩm Lãng sống sờ sờ đem chi này kiếm nuốt.

	Bởi vì đây là một chi định chế co vào kiếm, tầng tầng áp súc, toàn bộ có thể áp đảo chuôi kiếm bên trong đi, lộ ở bên ngoài chỉ có ba tấc.

	"Hiện tại, ta lại nên vì mọi người biểu diễn trước mặt mọi người tự sát."

	Thẩm Lãng đem chi này co vào kiếm lôi kéo khôi phục, xong đối ngực bỗng nhiên một đâm, lập tức lưỡi kiếm cũng đều rụt về lại, trọn vẹn ngắn hơn một thước, nhìn qua phảng phất đâm vào thân thể.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng giải khai quần áo của mình, lộ ra trước ngực cái này cơ quan.

	Nơi này cũng có một chi co dãn rất mạnh nhuyễn kiếm, bình thường đè ép cùng một chỗ, cần thời điểm nhấn một cái cơ quan.

	"Hưu!" Kiếm này nhọn liền trực tiếp bắn ra đến, hơn nữa còn đâm xuyên qua bao máu.

	Đây chính là Thẩm Lãng bị một kiếm đâm thủng qua chân tướng.

	Thẩm Lãng nói: "Mọi người kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn? Ta thẩm khiêm lợi hại hay không?"

	Có thể không lợi hại sao?

	Đêm qua, Thẩm Lãng cùng Kiếm Vương tiền bối, ròng rã diễn luyện mất trăm lần.

	Tự nhiên thiên y vô phùng.

	"Ha ha ha ha ha. . ."

	Lúc này đại ngốc rốt cục nhịn không được, mở mắt cười to.

	Hắn mới là cực khổ nhất một người.

	Hắn diễn kỹ quá kém, vì lẽ đó sau khi đi vào liền nhắm mắt lại, hồn bay lên trời, chỉ sợ lộ ra sơ hở.

	Nhưng chính là muốn cười, vì lẽ đó liều mạng kìm nén, kìm nén đến toàn thân đỏ bừng, run không ngừng, nhìn qua ngược lại phảng phất bi phẫn vô cùng dáng vẻ.

	Tô Lâm cơ hồ muốn điên rồi.

	"Lý Thiên Thu, ngươi ngay cả thê tử cũng không cần sao? Ngươi ngay cả sống chết của nàng đều mặc kệ sao?"

	Thẩm Lãng bất đắc dĩ nói: "Biểu ca, ngươi cảm thấy ta xin (mời) Kiếm Vương tiền bối tới, sẽ đem thê tử của hắn lưu tại ở trên đảo để các ngươi bắt đi sao? Các ngươi Tô thị hèn hạ không có chút nào ranh giới cuối cùng, sự tình gì làm không được? Kiếm Vương phu nhân đã sớm chuyển dời đến một cái địa phương tuyệt đối an toàn."

	Tô Lâm không dám tin, nhìn qua trong lồng sắt nữ nhân, la lớn: "Nàng chính là Kiếm Vương thê tử, tóc nàng rơi sạch, toàn thân còng xuống, toàn thân làn da như là con cóc, nàng chính là Kiếm Vương thê tử."

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Thứ nhất, ta vì cứu vớt Kiếm Vương phu nhân, một mực tại nghiên cứu trong cơ thể nàng kịch độc. Đã đề luyện ra mười cái hàng mẫu, trước mắt còn không có tìm tới biện pháp giải độc, nhưng là muốn khôi phục ra giống nhau như đúc triệu chứng, lại là dễ như trở bàn tay."

	"Thứ hai, các ngươi tại sơn động chỗ sâu tìm tới nữ nhân này, trong miệng nàng liền từ đầu đến cuối gào thét lớn Lý Thiên Thu, ngươi tên súc sinh này, mau tới cứu ta, mau tới cứu ta. Các ngươi liền mừng rỡ như điên, trăm phần trăm kết luận nàng là Kiếm Vương phu nhân? Mà trên thực tế nàng đầu óc đã hỏng, nàng mãi mãi cũng sẽ chỉ rống một câu nói kia."

	Tô Lâm quát: "Nàng là ai? Nàng là ai?"

	Thẩm Lãng nói: "Nàng là một cái chết chưa hết tội nữ nhân, dùng nàng để cứu người, cũng coi là nàng đời này duy nhất cống hiến."

	Mà lúc này trong lồng sắt nữ nhân lại điên cuồng gào thét: "Cây đuốc tắt rơi, cây đuốc tắt rơi. Lý Thiên Thu ngươi tên súc sinh này, mau tới cứu ta, mau tới cứu ta!"

	Tô Lâm lạnh giọng nói: "Ngươi đã sớm ngờ tới có một ngày này, vì lẽ đó đã sớm làm chuẩn bị?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, ngươi biết ta mỗi ngày làm được nhiều nhất là cái gì sao? Chính là dùng thay vào pháp, đứng tại địch nhân góc độ suy nghĩ vấn đề, ta mỗi ngày đều nghĩ đến nếu như ta là Tô Nan, hẳn là làm sao làm chết Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này. Các ngươi nghĩ tới biện pháp ta nghĩ qua, các ngươi không có nghĩ qua biện pháp, ta cũng nghĩ qua."

	Xác thực như thế.

	Thẩm Lãng mời Kiếm Vương tới thời điểm, đã trước hết để cho hắn đem Kiếm Vương phu nhân bí mật đưa đến Thiên Nhai Hải Các.

	Sau đó, hướng kiếm đảo trong sơn động đưa một cái giống nhau như đúc triệu chứng nữ nhân, một cái chết chưa hết tội nữ nhân.

	Mà lại, Thẩm Lãng nói cứu vớt Kiếm Vương phu nhân có đột phá tính tiến triển, đây cũng là thật.

	Tô Lâm bất khả tư nghị nhìn qua Thẩm Lãng.

	Trước đó liền nghe nói qua Thẩm Lãng xảo trá như quỷ, hắn còn không cách nào hoàn toàn tin tưởng.

	Một người đại quyền độc chưởng thời gian quá dài, nhất định sẽ bành trướng, có một loại tất cả mọi người không bằng cảm giác của ta.

	Cho nên khi nghe nói Thẩm Lãng muốn tới Trấn Viễn thành thời điểm, Tô Lâm mặc dù coi trọng, nhưng cũng sinh lòng khinh thường.

	Toàn bộ Trấn Viễn thành sớm đã bị ta kinh doanh được kín không kẽ hở, ngươi Thẩm Lãng mang theo chỉ là vài trăm người liền muốn tới lật trời? Thật sự là người si nói mộng.

	Ta Tô Lâm một đầu ngón tay, liền có thể đưa ngươi nghiền chết.

	Mà bây giờ, vẻn vẹn một ngày thời gian!

	Tô Lâm tại chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, còn thua thảm hại như vậy.

	Song phương căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc đối thủ.

	"Thẩm Lãng, ngươi thật độc, ngươi thật độc a!" Tô Lâm hô lớn: "Nhưng là ngươi cho rằng dạng này liền hữu dụng sao? Hiện tại có trên trăm tên cao thủ bao vây các ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy thoát được sao? Thả ta, ngươi còn có một chút hi vọng sống!"

	Tô Lâm lời nói vẫn chưa nói xong.

	Đột nhiên cảm giác được phía dưới mát lạnh.

	Sau đó hắn hoảng sợ phát hiện, mình giữa hai chân đang chảy máu.

	Trên mặt đất cái kia một đống đồ vật, phi thường nhìn quen mắt.

	Thẩm Lãng dao găm trong tay bên trên, còn có vết máu.

	Hắn, hắn bị thiến?

	A. . . A. . . A. . .

	Thẩm Lãng, ngươi ác ma này, ngươi cái này ma quỷ.

	Ngươi muốn cắt xén ta trước đó, vì sao ngay cả nhắc nhở đều không có?

	Tô Lâm phát ra từng đợt rú thảm.

	Toàn trường tất cả mọi người gặp, cũng từng đợt tê cả da đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Biểu ca, không có ý tứ a, ngươi cái này chủy thủ rất sắc bén, ta cái kia trong tay liền không nhịn được muốn cắt chém một vài thứ."

	Tô Lâm thê lương hét lớn: "Thẩm Lãng, ta giết ngươi, ta giết ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Bất quá biểu ca ngươi tiền vốn có chút ít a, tẩu tử hình thể khổng lồ như vậy, chẳng phải là cây tăm quấy vạc lớn, ta thế nào cảm giác ngươi đầu này đỉnh có chút tái rồi đâu?"

	Tô Lâm rống to hạ lệnh: "Động thủ, động thủ, đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!"

	Lập tức trong đại sảnh trên trăm tên cao thủ, bỗng nhiên rút kiếm.

	Mà Tô Lâm cái kia béo tốt thê tử cũng rốt cục kịp phản ứng, cúi đầu nhìn trượng phu bị cắt xén cái kia bộ phận, khàn giọng hét lớn: "Xông đi lên, đem tên tiểu bạch kiểm này rút gân lột da, chặt thành thịt nát."

	"Bắn chết cái kia lồng giam bên trong nữ nhân."

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mười cái võ sĩ bóp cơ quan.

	Nháy mắt, mười mấy mũi tên đem lồng sắt bên trong nữ nhân kia bắn chết.

	Sau đó, trên trăm tên cao thủ hướng phía Thẩm Lãng ba người điên cuồng vọt tới.

	Điệu bộ này, đã hoàn toàn không quản Tô Lâm tính mạng.

	Lý Thiên Thu ngón tay nhẹ nhàng bóp, đem Tô Lâm xương cổ trực tiếp bóp gãy.

	Lập tức, Tô Lâm cảm thấy mình cổ trở xuống không có cảm giác chút nào.

	Tựu liền giữa hai chân cũng đã hết đau.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Tô Lâm lại một lần nữa phát ra thê lương sợ hãi kêu thảm.

	Lý Thiên Thu theo trong tay áo xuất ra một chi thật kiếm, hướng phía đại ngốc nói: "Đại ngốc, bảo hộ hai ngốc, có vấn đề sao?"

	Đại ngốc dùng sức lắc đầu, cũng không biết có vấn đề, vẫn là không có vấn đề.

	Sau đó, Kiếm Vương Lý Thiên Thu một người một kiếm, như chớp giật liền xông ra ngoài.

	Một người, thẳng hướng hơn một trăm tên cao thủ.

	Sau đó!

	Quen thuộc một màn lại một lần nữa xuất hiện.

	Tại Kiếm Vương trước mặt, người bình thường, cao thủ bình thường, ngưu bức cao thủ đều không có gì khác biệt.

	Toàn bộ đều là một kiếm giết một cái.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt!

	Trong tay hắn lợi kiếm, nhanh như thiểm điện, không có bất kỳ cái gì chiêu thức.

	Một kiếm một người, một kiếm một người.

	Giết đến nhanh chóng.

	Trong nháy mắt, bên người liền một đống thi thể.

	Nói thật, Kiếm Vương đối mặt mấy tên lính võ trang đầy đủ còn muốn phiền toái một chút.

	Bởi vì những binh lính này đều mặc thật dày khôi giáp, mỗi một kiếm đâm xuyên bổ ra, đều cần hao phí chân khí.

	Mà những võ đạo này cao thủ, đều không thích mặc thiết giáp.

	Kiếm Vương có thể dùng tốc độ nhanh nhất, nhẹ nhất khí lực, đâm xuyên trái tim của bọn hắn, mở ra bọn hắn động mạch.

	Thậm chí ngay cả xương cốt đều sẽ tránh đi, miễn cho lãng phí một chút xíu chân khí cùng lực lượng.

	. . .

	"Giết!"

	"Giết!"

	Tô Lâm phu nhân rống to một tiếng.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Bên ngoài viện trên trăm tên võ sĩ lao đến.

	"Bắn chết bọn hắn, bắn chết tên tiểu bạch kiểm này."

	Tô Lâm phu nhân hạ lệnh, hoàn toàn không quan tâm sẽ đem trượng phu của mình bắn thành con nhím.

	Lập tức, trên trăm tên võ sĩ giương cung cài tên.

	Nhắm ngay Thẩm Lãng cuồng xạ.

	Nhưng mà. . .

	Không có ích lợi gì.

	Đại ngốc huyền thiết đại bổng bỗng nhiên cuồng vũ.

	Cái này dài hai mét huyền thiết côn, trực tiếp liền chế tạo một cái đường kính bốn mét vòng xoáy.

	Tốc độ của hắn quá nhanh.

	Cái này huyền thiết bổng một cuồng vũ, run giọng một cỗ to lớn hấp lực.

	Tăng thêm hắn cái này gậy sắt bên trong chứa thiên ngoại vẫn thạch, có to lớn từ lực.

	Tất cả phóng tới tiễn, toàn bộ bị hút tới.

	Thẩm Lãng trốn ở đại ngốc phía sau, quả thực liền cùng trốn ở tường thành sau đồng dạng an toàn.

	Đừng bảo là cái gì mũi tên theo gương mặt xẹt qua dạng này mạo hiểm hình tượng, địch nhân phóng tới tiễn, không có một chi tới gần Thẩm Lãng trong vòng ba thước.

	Thế là, hắn ngồi xổm trên mặt đất cùng Tô Lâm chơi đùa.

	"Biểu ca, có cảm giác không?"

	"Biểu ca, ta đâm ngươi cái này, có cảm giác không?"

	"Biểu ca, ta như thế hung hăng đâm ngươi, đều không có cảm giác sao?"

	Tô Lâm muốn tuyệt vọng.

	Trong lòng của hắn chỉ có một câu.

	Thẩm Lãng, ta xxx ngươi nương, ta xxx ngươi nương.

	Bởi vì Thẩm Lãng dao găm trong tay, từng đao từng đao hướng phía bắp đùi của hắn, cánh tay, bụng đâm tới.

	Đâm vào hắn toàn thân phún huyết.

	Còn hỏi hắn có cảm giác hay không?

	Thẩm Lãng nói: "Biểu ca, ta cuối cùng lại đâm một đao a."

	Phốc đâm!

	Thẩm Lãng lại thọc một đao.

	Bất quá lần này không có rút ra, bởi vì tay của hắn rỗng.

	Thẩm Lãng sợ hãi than nói: "Biểu ca, ngươi còn không có cảm giác sao? Ngươi quá lợi hại."

	Tô Lâm hét lớn: "Thẩm Lãng, ngươi đem đao cắm ở chỗ nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Giữa mông đít, biểu ca ngươi về sau đi ị đoán chừng không tiện lắm."

	Lập tức Tô Lâm hốc mắt muốn nứt, hét lớn: "Thẩm Lãng, ta xxx ngươi nương, ta xxx ngươi nương. . ."

	Tô Lâm thê tử, Toa Quốc người quận chúa kia cơ hồ muốn điên rồi.

	Cái này lớn người cao vậy mà lợi hại như vậy sao?

	Như thế dày đặc mưa tên, vậy mà không có một chi có thể bắn ra mặc hắn côn trận?

	"Xông đi lên, giết cái này to con đần độn, giết cái này to con đần độn."

	Theo Tô Lâm thê tử ra lệnh một tiếng.

	Trên trăm tên võ sĩ, điên cuồng chém giết tới.

	"Giết, giết, giết!"

	Tô Lâm thê tử cũng kẹp ở trong đó, vung vẩy chiến đao, hướng phía đại ngốc bỗng nhiên chém giết tới.

	Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc, nhắm mắt lại."

	"Nha!" Đại ngốc nhắm mắt lại.

	Tô Lâm thê tử kinh ngạc, sau đó vui mừng.

	Cái này đại ngốc lại còn nhắm mắt lại, đây không phải muốn chết sao?

	Sau đó. . .

	Nàng tuyệt vọng.

	Chém giết tới một trăm cái võ sĩ cũng hoàn toàn tuyệt vọng.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Đại ngốc bát phụ côn lại tới.

	Không có chiêu thuật.

	Chính là loạn, chính là nhanh.

	Cái này một đập xuống tới, lực lớn vô cùng.

	Không có cách nào tránh, bởi vì tốc độ quá nhanh.

	Không có cách nào cản, bởi vì lực lượng quá lớn.

	Một khi bị hắn huyền thiết côn quét trúng.

	Không có kêu thảm, không có kinh hô, cái gì cũng không có.

	Cả người nháy mắt liền bẹp.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Vô cùng hoa lệ, một màn vô cùng rung động xuất hiện.

	Bầu trời phi nhân a!

	Phàm là bị đại ngốc huyền thiết nặng bổng đập trúng người, toàn bộ như là rơm rạ, bay thẳng ra ngoài.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy cái, mười cái, mấy chục người bay ra ngoài.

	Cái này vừa bay chính là mười mấy mét, hung hăng đâm vào trên vách tường, sau đó liền phảng phất một trang giấy dán tại phía trên, trọn vẹn một hồi lâu mới trượt xuống.

	Thẩm Lãng nhìn ngây người.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng nhìn ngây người, hắn thậm chí đều phân tâm.

	Sau đó, hắn cũng thật hâm mộ.

	Ai! Chúng ta dạng này người danh xưng Kiếm Vương, kỳ thật chính là đầu cơ trục lợi.

	Đại ngốc mới là thật lợi hại.

	Tô Lâm thê tử, vị này Toa Quốc công chúa cũng coi là lực lớn vô cùng loại người nào, nếu không hình thể cũng sẽ không như thế tráng kiện.

	Nàng quơ đại đao, bỗng nhiên hướng phía đại ngốc chém tới.

	Sau đó, trước mắt nàng tối sầm!

	Đây là cái gì?

	Tiếp lấy. . .

	Nàng cái gì cũng không biết.

	Hai trăm năm mươi cân thân thể, cũng như rơm rạ đồng dạng, bay thẳng ra ngoài.

	Hung hăng đâm vào trên vách tường.

	Máu tươi giội cho một tường.

	Nàng toàn bộ di thể dán tại trên vách tường thật lâu.

	Trọn vẹn một hồi lâu, mới dần dần trượt xuống.

	Không chỉ là cả người xương cốt, ngũ tạng lục phủ, toàn bộ vỡ vụn.

	Chết được quá đột ngột.

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Trấn Viễn thành vô số các con dân, tao ngộ thê thảm kiếp nạn.

	Hôm qua Thẩm Lãng mang theo bọn hắn cướp bóc Tây Vực thương nhân cửa hàng, cướp đi mười mấy vạn kim tệ, vô số ngân tệ.

	Tham gia cướp bóc mỗi người đều phát đại tài.

	Ngày hôm nay!

	Mỗi một nhà bình dân đều tao ương.

	Theo Tô Lâm ra lệnh một tiếng.

	Trấn Viễn thành tất cả quan viên mang theo mấy trăm tên nha dịch, mấy trăm tên mới tới Tây Vực võ sĩ, xông vào một hộ lại một hộ dân nghèo trong nhà.

	"Có hay không tham gia ngày hôm qua cướp bóc?"

	"Không có a, không có a, ta Vương Lão Thực thành thật nhất. Ta không có tham gia, sát vách Vương lão tam tham gia."

	"Nhìn ngươi này tấm gian xảo dáng vẻ, làm sao có thể không tham gia? Cho ta xét nhà!"

	Mấy cái như lang như hổ nha dịch xông vào trong nhà, đào sâu ba thước.

	Lật khắp mỗi một chỗ địa phương, chẳng những đem ngày hôm qua cướp bóc tới vàng bạc cướp đi, còn đem tất cả đáng tiền toàn bộ lấy đi.

	"Quan gia, quan gia, kia là nhà ta bạc a, chúng ta cất vài chục năm tích súc, định cho nhi tử cưới vợ a."

	"Quan gia, ngài không thể cướp đi a."

	Vương Lão Thực xông tới.

	Lập tức, nha dịch cây gậy điên cuồng nện xuống, trực tiếp đem hắn tay chân đánh gãy.

	Vương Lão Thực bà nương xông tới.

	Mấy cái Tây Vực võ sĩ thấy, mặc dù niên kỷ không nhỏ, nhan sắc bình thường, nhưng tư thái không tệ.

	Không bằng đi ngủ.

	Sau đó, cái này Vương Lão Thực thê tử bị đè xuống đất.

	Thảm kịch như vậy, cơ hồ từng nhà đều ở trên diễn.

	Những này Tây Vực thương nhân đều là Tô thị túi tiền, chỗ xxx toàn bộ Trấn Viễn thành ít nhất bị cướp bóc gần hai mươi vạn kim tệ.

	Hôm nay đương nhiên muốn đoạt lại tới.

	Tô Lâm nói không sai.

	Bọn hắn chẳng những đem hôm qua tổn thất vàng bạc toàn bộ đoạt lại, còn đoạt lại càng nhiều.

	Bởi vì mỗi một nhà nguyên bản tích súc, cũng bị cướp đi.

	Tô Lâm cũng coi là cẩn thận.

	Một mực chờ đến Thẩm Lãng tiến vào chủ bộ phủ về sau, xác định hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, lúc này mới hạ lệnh Trấn Viễn thành quan viên xông vào từng nhà, cưỡng chế nộp của phi pháp của trộm cướp.

	Lập tức, toàn bộ Trấn Viễn thành bên trong khóc thét trùng thiên.

	Mọi nhà huyết lệ.

	Không quản có hay không tham gia hôm qua cướp bóc, từng nhà toàn bộ gặp nạn.

	Trong nhà tiền tài, đáng tiền vật bị cướp đi không nói.

	Thoáng có người chống cự, toàn bộ đều bị tàn bạo trấn áp, nhẹ thì gân cốt đứt gãy, nặng thì mất mạng.

	Trong nhà nếu có xinh đẹp nữ quyến, Trấn Viễn thành nha dịch còn tốt, mà Tây Vực lang thang võ sĩ thì hoàn toàn là cầm thú.

	Toàn thành bách tính.

	Huyết lệ trùng thiên!

	Vô số oan khuất, vô số lửa giận, tại toàn bộ Trấn Viễn thành tất cả con dân thể nội góp nhặt.

	Nếu như không có người dẫn đạo nhóm lửa cỗ lửa giận này, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể sống sờ sờ biệt khuất đến chết.

	Nhưng nếu có người nhóm lửa cỗ lửa giận này, trong nháy mắt kia liền có thể thiêu huỷ toàn thành.

	Tô Lâm cũng là xác định Thẩm Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ mới dám làm như vậy.

	Tô thị gia tộc mưu phản sắp đến, nhất định phải đem tất cả không ổn định nhân tố toàn bộ trấn áp xuống dưới.

	Muốn dùng thân thiết nhất máu thủ đoạn chấn nhiếp tất cả mọi người.

	Dám cướp bóc Tây Vực thương nhân cửa hàng?

	Muốn chết!

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Trấn Viễn thành chủ phủ bên ngoài.

	Theo ra lệnh một tiếng!

	"Công!"

	"Đem trong phủ thành chủ Thẩm Lãng bố trí, giết đến sạch sẽ."

	"Chém tận giết tuyệt!"

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mười mấy đài máy ném đá điên cuồng phát xạ.

	Tất cả cường nỗ, điên cuồng phát xạ.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Mười cái cự thạch, hung mãnh đánh tới hướng phủ thành chủ vách tường.

	Cái này dù sao không phải tường thành, không có như vậy kiên cố, cũng không có dày như vậy.

	Một khi bị đập trúng, nhẹ thì vỡ ra khe hở, nặng thì trực tiếp ném ra một cái cự đại lỗ thủng.

	Trong khoảng thời gian ngắn!

	Toàn bộ phủ thành chủ liền bị nện được thủng trăm ngàn lỗ.

	Tường ngoài sụp đổ.

	Trong phủ thành chủ phòng ở, cũng có một nửa bị nện thành phế tích.

	"Phóng!"

	"Phóng!"

	"Phóng!"

	Theo Tô thị sĩ quan lớn tiếng ra lệnh.

	Hơn hai ngàn tên Tô thị võ sĩ cung tiễn cuồng xạ.

	Một vòng lại một vòng mưa tên, hướng phía trong phủ thành chủ vọt tới!

	"Đổi hỏa tiễn!"

	"Bắn!"

	"Bắn!"

	Sau một lát!

	Toàn bộ Trấn Viễn thành chủ phủ bên trong, ánh lửa ngút trời!

	Cùng lúc đó!

	Toàn bộ Trấn Viễn thành bên trong, từng nhà, tiếng khóc rung trời.

	Toàn bộ thành thị, phảng phất chìm đắm vào Địa Ngục.

	Trong phủ thành chủ, vạn phần nguy cấp.

	"Vũ Liệt tướng quân, chúng ta muốn không chịu nổi."

	"Không bằng giết ra ngoài, toàn bộ phủ thành chủ đều muốn bốc cháy, lại nhốt ở bên trong, sẽ toàn quân bị diệt."

	"Mười ba tướng quân, Thẩm công tử nói cái gì thời điểm trở về?"

	Thẩm Thập Tam toàn thân bốc khói, lớn tiếng nói: "Nhanh, nhanh, chủ nhân rất nhanh liền có thể giết trở lại đến, sau đó mang theo chúng ta càn quét toàn thành."

	Nữ tướng Vũ Liệt hét lớn: "Tất cả mọi người nghe lệnh, thủ vững phủ thành chủ, dù là chiến tử đến người cuối cùng, cũng không thể rời đi!"

	"Vâng!"

	Bên ngoài, tất cả máy ném đá vẫn tại điên cuồng bắn ra.

	Tô thị võ sĩ, vẫn tại mưa tên cuồng xạ.

	Mặt đất run rẩy, hỏa diễm trùng thiên.

	Tô thị Thiên hộ thản nhiên nói: "Người ở bên trong cũng đã chết hết đi!"

	"Hẳn là không sai biệt lắm, coi như còn sống, cũng không có còn lại bao nhiêu người." Coi như không bị thiêu chết, cũng bị sặc chết."

	Tô thị gia tộc Thiên hộ quan, giơ tay lên.

	Lập tức, tất cả máy ném đá công kích ngừng.

	Tất cả cung tiễn thủ công kích ngừng.

	"Quân đội tập kết, xông đi vào, đem Thẩm Lãng bố trí, chém tận giết tuyệt!"

	"Chém tận giết tuyệt!"

	Hai ngàn tên Tô thị võ sĩ, điên cuồng xung phong tiến vào trong phủ thành chủ!

	. . .

	Tô Lâm chủ bộ trong phủ!

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu trong mắt cũng chỉ có một đối thủ, đó chính là Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà.

	Nhưng đối phương một mực rời rạc bên ngoài, như là một con rắn độc, chăm chú nhìn, phảng phất muốn tìm kiếm hết thảy cơ hội.

	Nhưng mà. . .

	Lý Thiên Thu không có cho hắn bất cứ cơ hội nào.

	Kiếm Vương giết người quá nhanh!

	Hơn một trăm tên cao thủ xung phong mà lên.

	Cũng không có cho Lý Thiên Thu mang đến bao lớn phiền phức.

	Một bên khác, hơn một trăm tên võ sĩ cũng không có cho đại ngốc mang đến bất cứ phiền phức gì.

	Theo chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, nhiều nhất một khắc đồng hồ.

	Mấy chục tên Tây Vực cao thủ, mấy chục tên Đại Kiếp Tự võ sĩ, bị Lý Thiên Thu giết đến sạch sẽ.

	Hơn một trăm tên Tô thị võ sĩ, bị đại ngốc giết đến sạch sẽ.

	Toàn bộ chủ bộ trong phủ!

	Thây ngã khắp nơi trên đất, huyết khí trùng thiên.

	Khổ Nan đầu đà cách trăm mét, cùng Lý Thiên Thu xa xa giằng co.

	Lý Thiên Thu giết một trăm tên võ giả, thật dài thở ra đi một hơi.

	Thanh kiếm đổi sang tay trái, sau đó lắc lắc tay phải.

	"Đại hòa thượng, tới sao?"

	Khổ Nan đầu đà ánh mắt băng lãnh nhìn qua Thẩm Lãng.

	"Kiếm Vương Lý Thiên Thu quả nhiên lợi hại, bất quá ngươi giết hơn một trăm người, chân khí cũng tiêu hao rất lớn, hiện tại ngươi giết không được ta." Khổ Nan đầu đà nói: "Đương nhiên, ta cũng không giết được ngươi."

	Lý Thiên Thu nói: "Không thử một chút, làm sao biết?"

	Khổ Nan đầu đà nói: "Đừng vội, đừng vội! Ta cái này đi Đại Kiếp Tự chuyển đến càng nhiều cao thủ, càng nhiều tăng binh!"

	"Lý Thiên Thu, Thẩm Lãng, các ngươi trêu chọc một cái địch nhân cường đại!"

	"Từ nay về sau, các ngươi cùng Đại Kiếp Tự không chết không thôi."

	Khổ Nan đầu đà thân ảnh nhanh chóng rời đi, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Đại Kiếp Tự người, quả nhiên gian xảo như quỷ.

	Nhưng Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng thở dài một hơi.

	Hắn dù sao không phải đại ngốc cùng Cừu Yêu Nhi dạng này biến thái huyết mạch, chân khí của hắn là có hạn, mặc dù đã phi thường tiết kiệm, nhưng giết hơn một trăm tên võ giả, vẫn là không sai biệt lắm đem chân khí nội lực hao hết.

	Như cái này Khổ Nan đầu đà thật giết tới, thật sự là có hơi phiền toái.

	Mà lúc này, cái kia mỹ nhân tuyệt sắc Hà Ninh Ninh ngốc tại chỗ, nhìn xem thi thể khắp nơi.

	Mà lúc này Thẩm Lãng, ngay tại cẩn thận tỉ mỉ cho Tô Lâm khâu lại vết thương.

	Vừa rồi ở trên người hắn đâm nhiều như vậy đao, hơn nữa còn đem hắn thiến, như tại không khâu lại cầm máu, chỉ sợ chảy máu đều lưu chết rồi.

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Biểu ca, không nghĩ tới đi, ta lông tóc không hư hại, mà ngươi người lại toàn bộ bị giết sạch."

	"Biểu ca, nghe nói ngươi phái mấy trăm nha dịch, mấy trăm Tây Vực võ sĩ xâm nhập Trấn Viễn thành thiên gia vạn hộ truy tìm tang vật? Vậy khẳng định là mọi nhà huyết lệ, toàn thành bi phẫn đi!"

	"Cám ơn ngươi hỗ trợ a, Tinh Tinh Chi Hỏa, có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ, mà ngươi lại giúp ta giội cho cái này một lớn hồ lô dầu xuống dưới."

	"Ngươi giúp ta khơi dậy toàn thành bách tính nộ diễm, tiếp xuống bọn hắn liền đều là người của ta."

	"Ta sẽ dẫn lấy hơn vạn phẫn nộ con dân, càn quét toàn thành, càn quét toàn bộ Bạch Dạ quận, ta một người liền có thể đem các ngươi Tô thị lãnh địa quấy đến long trời lở đất, quỷ khóc sói gào!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc, trên lưng Tô Lâm, chúng ta giết trở lại phủ thành chủ!"

	Đại ngốc nhẹ nhàng trên lưng Tô Lâm.

	Thẩm Lãng ba người dùng tốc độ nhanh nhất, xông ra chủ bộ phủ.

	. . .

	Ra chủ bộ phủ về sau.

	Thẩm Lãng cao giọng nói: "Trấn Viễn thành các con dân, đám già trẻ, ta là thành chủ Thẩm Lãng, Tô Lâm đã xong, cưỡi tại các ngươi trên đầu làm mưa làm gió người, đã triệt để bị ta giết sạch."

	"Ta biết các ngươi vừa mới tao ngộ kiếp nạn, ác nhân xông vào nhà của các ngươi đốt giết cướp đoạt."

	"Bọn hắn cướp đi các ngươi mấy chục năm tích súc, bọn hắn giết cha mẹ của các ngươi, bọn hắn điếm ô vợ con của các ngươi."

	"Sâu như vậy thù đại hận, phải làm gì?"

	"Nợ máu trả bằng máu!"

	"Đại ngốc, đem Tô Lâm cho ta nâng lên!"

	Đại ngốc bỗng nhiên bẻ gãy cao mười mét cột cờ, sau đó đem Trấn Viễn thành chúa tể Tô Lâm cột vào trên cột cờ, giơ lên cao cao.

	"Mọi người thấy sao? Đây chính là Tô Lâm, đây chính là Trấn Viễn thành chúa tể Tô Lâm."

	"Hiện tại hắn đã triệt để xong, hắn người bị ta giết đến sạch sẽ, hắn như là một đầu như chó chết rơi vào trong tay của ta."

	Thấy được!

	Toàn bộ Trấn Viễn thành con dân đều thấy được.

	Đã từng cao cao tại thượng Tô Lâm, cái này Trấn Viễn thành tối cao chúa tể Tô Lâm, lúc này thật giống như chó chết, bị treo ở trên cột cờ.

	Hắn phía dưới bị thiến.

	Giữa mông đít còn cắm một cây đao.

	Thẩm Lãng hét lớn: "Trấn Viễn thành con dân, tiền của các ngươi bị cướp đi, cha mẹ của các ngươi bị đánh chết, vợ con của các ngươi bị điếm ô."

	"Cái này huyết hải thâm cừu, các ngươi báo vẫn là không báo?"

	"Báo vẫn là không báo?"

	Thẩm Lãng mỗi nói ra một câu, đại ngốc liền lặp lại một câu, thanh âm phảng phất lôi đình.

	"Báo!" Vương Lão Thực nhi tử tay trái ôm gân cốt đứt gãy phụ thân, tay phải ôm vết thương chồng chất mẫu thân.

	"Báo thù, liều mạng với bọn hắn."

	"Báo thù rửa hận!"

	"Báo thù rửa hận!"

	Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy.

	Hôm nay Trấn Viễn thành, từng nhà tao ngộ kiếp nạn, đè nén vô hạn cừu hận cùng lửa giận.

	Thẩm Lãng rống to: "Chư vị huynh đệ, đeo lên các ngươi tất cả vũ khí, khảm đao cũng tốt, liêm đao cũng tốt, cuốc cũng được, đi theo ta giết đi qua, giết đi qua!"

	"Đem toàn bộ Trấn Viễn thành tham quan, giết đến sạch sẽ."

	"Đem toàn bộ Trấn Viễn thành Tây Vực võ sĩ, giết đến sạch sẽ."

	"Đem những cái kia cầm thú nha dịch, giết đến sạch sẽ."

	"Đem Tô thị gia tộc tại Trấn Viễn thành tất cả chó săn, giết đến sạch sẽ."

	"Giết sạch Trấn Viễn thành, giết sạch Bạch Dạ quận!"

	Sau đó, đại ngốc giơ cao lên mười mét cột cờ, giơ cao lên như chó chết Tô Lâm, hướng phía phía trước tiến lên.

	Thẩm Lãng, Lý Thiên Thu, đại ngốc ba người tại trống trải bên trên đường đi phi nước đại.

	Cái này đến cái khác Trấn Viễn thành bách tính vọt ra, cùng ở phía sau hắn.

	Một cái, hai cái, ba cái, mười cái, một trăm cái, một ngàn cái. . .

	Chạy ra hai dặm sau!

	Thẩm Lãng sau lưng, đen nhánh ép một chút, hơn mấy ngàn vạn tên Trấn Viễn thành tráng đinh.

	Bọn hắn ánh mắt mang theo trùng thiên cừu hận cùng lửa giận.

	"Giết, giết, giết!"

	Thẩm Lãng mang theo hơn vạn người, như là màu đen như thủy triều, hướng phía phủ thành chủ bên ngoài Tô thị quân đội xông tới giết.

	Giết ra một cái tươi sáng càn khôn, giết nó một cái long trời lở đất, giết hắn một cái kinh thiên động địa.

	. . . 