 Chương 656: Ta Mộc Lan! Medusa nữ hoàng!

	Nhảy xuống trước, Thẩm Lãng nghĩ tới rất nhiều loại kết quả.

	Nhưng kết quả là ... Hoàn toàn không có có kết quả.

	Không có bất kỳ phản ứng nào!

	Hắn liền như thế trôi nổi tại giếng sâu linh hồn chi thủy, không nhúc nhích.

	Không có biến thành tro bụi, cũng không có tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ.

	Thẩm Lãng tiến vào long chi cảm ngộ cảnh giới, như trước không có bất kỳ phản ứng nào, liền phảng phất không có thứ gì phát sinh đồng dạng.

	Có khả năng nhìn thấy như trước là vô cùng vô tận linh hồn chi thủy, sâu không thấy đáy, thật sự cảm giác nối thẳng địa ngục.

	Cương Nhất mang đến hơn một vạn người nhảy vào miệng giếng này bên trong, biến thành tro bụi. Cuối cùng Cương Nhất chính mình cũng nhảy vào đến, biến thành tro bụi.

	Chỉ có Thẩm Lãng nhảy sau khi đi vào, không có bất kỳ biến hóa nào, không có cảm giác nào.

	Hắn lẳng lặng mà nằm tại linh hồn chi thủy, ngửa mặt nhìn bầu trời.

	Không, nơi này thậm chí đều không có bầu trời, chỉ có vĩnh hằng cô tịch.

	Lúc này Thẩm Lãng gần như biết miệng giếng này bên trong hai phần ba linh hồn chi thủy là nơi nào đến, một cái là Thượng Cổ Minh Vương, một cái là Long Chi Mẫu. Chính là thượng cổ ngục giam bên trong số ba cùng số bốn tù phạm.

	Thẩm Lãng trước vẫn phi thường kỳ quái, nếu như Thượng Cổ Minh Vương biết cấp cao long chi cảm ngộ, vì sao không trực tiếp dạy cho Thẩm Lãng đây?

	Hiện tại hắn rõ ràng.

	Hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ đòi hỏi linh hồn lực lượng tinh thần là con số thiên văn, hơn nữa đòi hỏi to lớn hy sinh cùng hiến tế.

	Điều quan trọng nhất chính là, Thẩm Lãng muốn đích thân đi cảm ngộ, muốn trăm phần trăm thể xác và tinh thần cùng linh hồn tập trung vào.

	Thẩm Lãng đã từng hỏi Cương Nhất, ngươi cảm thấy cấp cao long chi cảm ngộ là gì? Cương Nhất nói không biết.

	Thẩm Lãng lúc này nội tâm phảng phất có một cái suy đoán, cái kia chính là sinh tử!

	Cảm ngộ sinh tử!

	Này nghe vào vừa sâu xa vừa khó hiểu, nhưng phảng phất là hướng đi mạnh mẽ con đường bắt buộc phải đi qua.

	Khương Ly bây giờ cường đại đến vô biên vô hạn, có một cái trọng yếu đặc điểm là gì? Hắn nhìn thấu sinh tử, thậm chí lật đổ sinh tử.

	Cái gì là địa ngục tinh thể? Trình độ nào đó thượng, nó chính là tử vong đại danh từ.

	Thâm nhập tới địa ngục, đi tìm hiểu tử vong, tiến tới niết bàn.

	Sinh tử cái này vũ khí, tại Khương Ly trong tay vận dụng đến như hỏa thuần thanh, hắn chính là tróc ra sinh tử, mới để mấy trăm ngàn thượng cổ nhân loại linh hồn tránh thoát đại niết diệt. Hắn thậm chí chế tạo sự sống chết của chính mình lật đổ, mới làm cho hắn bây giờ hầu như thống trị toàn bộ thế giới.

	Sinh chết ở trong tay hắn, trở thành trí mạng vũ khí.

	Vì lẽ đó, cái gọi là cấp cao long chi cảm ngộ, có phải là tìm hiểu sinh tử, nắm giữ chân chính sức mạnh của cái chết?

	Nếu như Thẩm Lãng suy đoán không có sai lầm, Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu trợ giúp Thẩm Lãng niết bàn thăng cấp hoàn mỹ thân thể sau, hai người này liền đến đến thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, hiến tế linh hồn của chính mình, đem cái này giếng sâu rót đầy hai phần ba.

	Nếu như đúng là nếu như vậy, vậy hãy để cho Thẩm Lãng xuỵt ô không ngớt.

	Hai người kia Thẩm Lãng xưa nay đều chưa từng thấy, thế nhưng là là Thẩm Lãng dâng ra tất cả.

	Nhưng còn chưa đủ, cấp cao long chi cảm ngộ đòi hỏi linh hồn hiến tế thực sự là quá nhiều rồi, là trung giai long chi cảm ngộ cần thiết linh hồn tinh thần vô số lần không thôi.

	Cương Nhất thêm vào một vạn người hiến tế, hầu như không có bất kỳ tác dụng gì.

	Mà miệng giếng này linh hồn chi thủy không có mãn, liền không thể tiến hành long chi cảm ngộ, như thế còn lại một phần ba, cần phải để ai tới đổ đầy?

	Trên thế giới này có ai linh hồn lực có thể rất mạnh mẽ đến nước này, cùng Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu đặt ngang hàng?

	Hắc ám nữ hoàng?

	Không, nàng không được!

	Đầu tiên nàng đã bị Khương Ly tù binh, không thể thoát vây. Hơn nữa linh hồn của nàng sức mạnh còn thiếu rất nhiều.

	Duy nhất có thể lấp kín miệng giếng này còn lại một phần ba chỉ có một cái, kia chính là Medusa nữ hoàng linh hồn!

	Nàng là trên thế giới này lực lượng tinh thần một người cường đại nhất người.

	Khương Hiết mặc dù có thể hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, mặc dù có thể mạnh như thế lớn, có thể dẫn dắt mấy trăm ngàn linh hồn độ quá thượng cổ đại niết diệt, trong đó Medusa nữ hoàng phân lượng không thể thiếu.

	Hắn trước tiên chinh phục Medusa nữ hoàng thể xác và tinh thần, thu được nàng hết thảy tinh thần cảm ngộ, hết thảy năng lượng nhận thức, đồng thời nắm giữ thần chi nhìn chằm chằm.

	Cuối cùng, hắn dụng thần chi nhìn chằm chằm đem Medusa nữ hoàng đã biến thành hóa thạch.

	Đẹp như vậy đỗ toa nữ hoàng linh hồn tại có ở hay không? Lực lượng tinh thần còn có ở hay không?

	Thẩm Lãng cảm thấy hẳn là tại, bằng không nàng pho tượng cái kia hai con mắt không thể tại mọi thời khắc thả ra tinh thần tin tức, không thể mỗi ngày đều trình diễn ảo ảnh màn ánh sáng.

	Nhưng mà Thẩm Lãng đi qua Tam Giác Ma Quỷ, cái kia to lớn Medusa nữ hoàng pho tượng đã không gặp.

	Nó đi nơi nào? Là bị Khương Ly mang đi?

	Vẫn bị Thất Lạc Yêu Mẫu mang đi?

	Thẩm Lãng nghiêng về người sau, Medusa nữ hoàng là Thất Lạc đế quốc thần, Thất Lạc Yêu Mẫu cùng vô số hải quái lúc rời đi, nhất định sẽ mang đi nữ hoàng pho tượng, duy nhất nan đề là làm sao mang đi?

	Nếu như tất cả dường như Thẩm Lãng dự liệu, như thế Thất Lạc Yêu Mẫu mang theo vô số hải quái di chuyển đi nơi nào?

	Lúc đó Thẩm Lãng để Thất Lạc Yêu Mẫu lập tức đi, xa xa rời đi, đi một cái bất luận người nào cũng không tìm tới địa phương. Thẩm Lãng không biết chúng cần phải đi nơi nào, mà Thất Lạc Yêu Mẫu cũng không biết.

	Vì lẽ đó, nên đi nơi nào tìm Medusa nữ hoàng pho tượng?

	Mà coi như tìm tới, lại nên làm gì?

	Lẽ nào hắn đối Medusa nữ hoàng pho tượng nói, van cầu ngài nữ hoàng bệ hạ, vì cứu vớt thế giới, mời ngài hy sinh chính mình, hiến tế ra linh hồn của chính mình đi, để ta hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ.

	Năm đó Khương Hiết thái tử đã lừa dối qua nàng một lần, làm cho nàng hy sinh một lần, nhưng tốt xấu còn có tình yêu. Medusa nữ hoàng khẳng định là yêu Khương Hiết tận xương, mới sẽ cam lòng hiến ra bản thân tất cả.

	Cái kia Medusa nữ hoàng cùng Thẩm Lãng trong đó lại có quan hệ gì? Một chút quan hệ đều không có.

	Nàng dựa vào cái gì hiến tế?

	Đương nhiên, nếu như nói cứng mà nói, nàng vẫn có lý do hiến tế.

	Tỷ như trả thù Khương Hiết, tỷ như cứu vớt Thất Lạc đế quốc.

	Từ yêu chuyển biến thành cừu hận, mới là hung mãnh nhất, thậm chí vì báo thù có thể trả giá tất cả. Vì lẽ đó Medusa nữ hoàng đối Khương Hiết cừu hận, cần phải đầy đủ có thể thiêu thiên thiêu.

	Hơn nữa Khương Ly một khi nuốt chửng toàn thế giới sức mạnh, cái kia may mắn còn sống sót Thất Lạc đế quốc cũng nhất định sẽ hủy diệt.

	Vì lẽ đó vấn đề mấu chốt vẫn là, Medusa nữ hoàng pho tượng ở nơi nào.

	Mà ngay tại lúc này!

	Thẩm Lãng bên tai lại vang lên âm thanh.

	"Thượng cổ Đại Kiếp tự, thượng cổ Đại Kiếp tự, ta là Kim Mộc Lan, ta là Kim Mộc Lan."

	Ế? !

	Thẩm Lãng kinh ngạc, Mộc Lan âm thanh lại vang lên.

	"Thỉnh ghi chép một thoáng tin tức, đồng thời chuyển cáo cho ta phu quân, 8596, 3325, 6567 ..."

	Lại là một đoạn thật dài ký tự, vượt qua mấy trăm con số.

	Mà Thẩm Lãng sau khi nghe xong, liền lập tức giải dịch đi ra.

	"Phu quân, đến nam cực Thất Lạc đế quốc!"

	Sau đó, Mộc Lan âm thanh một lần lại một lần lặp lại.

	Thẩm Lãng như trước là chỉ có thể tiếp nghe, mà không thể có bất kỳ hồi phục.

	Bỗng nhiên, Mộc Lan âm thanh thay đổi, si triền mà lại vui tươi.

	"Phu quân, là ngươi đang nghe đúng không? Ta biết ngươi khẳng định đang nghe!"

	Thẩm Lãng trái tim không khỏi run lên.

	"Đúng, là ta đang nghe." Thẩm Lãng mở miệng nói, nhưng mà xa ngoài vạn dậm Mộc Lan là không nghe thấy.

	"Phu quân, ta cảm nhận được ngươi, thật sự ..." Mộc Lan khóc thút thít nói: "Ta rất nhớ ngươi, này ba mươi năm, ta không có có một ngày không nhớ tới ngươi. Phu quân ta thật hối hận a, ta không có chút nào nghĩ tới cuộc sống như thế. Năm đó ta không nên cùng lão sư rời đi, ta liền đái tại bên cạnh ngươi, không cùng ngươi tách ra, cũng bất hòa người nhà tách ra, như vậy coi như thế giới hủy diệt thì thế nào? Chí ít chúng ta có thể cùng nhau mấy năm thời gian ..."

	"Phu quân, ta không có chút nào nghĩ tới cuộc sống như thế, coi như thế giới hủy diệt thì thế nào. Chúng ta chỉ là một đôi phổ thông phu thê mà thôi, thế giới này muốn xong đời liền xong đời được rồi, dựa vào cái gì đem trách nhiệm giao cho ngươi đến gánh vác?"

	Thẩm Lãng bên tai truyền đến Mộc Lan tiếng khóc.

	Mộc Lan như trước không có biến, không chỉ là cùng ba mươi năm trước không có thay đổi, thậm chí cùng sinh Thẩm Dã trước cũng không hề biến hóa.

	Ta chỉ là một cô gái bé bỏng, vì sao phải buộc ta đi hoàn thành đại sự gì? Ta không có chút nào hy vọng, ta không có chút nào muốn.

	Không thể không nói, nàng cùng Thẩm Lãng trước tâm linh cảm ứng thực sự là vô địch, dù cho cách xa mấy vạn dặm, nàng thật sự có thể cảm giác được Thẩm Lãng tồn tại.

	Đầy đủ khóc một hồi lâu, Mộc Lan nói: "Phu quân, ngươi ... Ngươi mau tới nam cực Thất Lạc đế quốc. Cái kia ... Vậy ta ..."

	Vào lúc này nên nói gì a?

	Này lại không phải điện thoại, không thể nói ta cúp điện thoại a. Theo Loa Tổ, này hay là hoàn toàn là Mộc Lan mong muốn đơn phương nói mê mà thôi.

	Mà Thẩm Lãng nội tâm vô hạn cảm khái.

	Mộc Lan, Mộc Lan ...

	Từ ba mười mấy năm trước bắt đầu, Mộc Lan bảo bối mỗi một ngày đều ở vì hắn bôn ba, phảng phất không có phần cuối đồng dạng,

	Vừa bắt đầu là tìm kiếm cự long tung tích, tiếp xuống lại phải giúp trợ hoàn thành Thẩm Lãng tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ, nhưng là vừa trước sau không thể gặp mặt, bởi vì Mộc Lan vẫn muốn trước tiên Thẩm Lãng một bước.

	Cái này thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, cũng có ma tinh như thế tương tự trung tâm năng lượng, có thể tiếp thu được tin tức.

	Hiện tại Thẩm Lãng đã biết Medusa nữ hoàng pho tượng ở nơi nào.

	Thất Lạc Yêu Mẫu mang theo vô số hải quái đi tới nam cực, nơi nào hẳn là cự Khương Ly đế quốc tối nơi xa xôi.

	Thẩm Lãng muốn phải hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, nhất định phải đi một chuyến nam cực.

	Nhưng mà ... Hắn hiện tại nên làm gì đi ra ngoài a? Làm sao rời đi thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ?

	Phải biết, hắn nhưng là thừa dịp nguyệt toàn thực vào. Mà lần sau nguyệt toàn thực, liền không biết lúc nào.

	Cương Nhất cũng đã hiến tế, biến thành tro bụi, không cách nào hỏi thăm.

	Nhưng mà Thẩm Lãng cũng không có nghi hoặc quá lâu, hắn thâm nhập cái này linh hồn chi tỉnh, không ngừng đi xuống tiềm, đi xuống tiềm.

	Không biết lẻn vào bao lâu, bao xa.

	Hay là mấy trăm ngàn mét, hay là càng xa. hơn

	Bỗng nhiên ...

	Đến linh hồn chi tỉnh phía dưới phần cuối, Thẩm Lãng đột nhiên vọt ra.

	Rời đi thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, xuất hiện tại biển rộng mênh mông bên trong.

	"Đại Siêu ... Ngươi, ngươi đang làm gì?" Xung ra đáy biển sau, Thẩm Lãng nhìn thấy tình cảnh quái quỷ.

	Đại Siêu đang tiến hành một cái phi thường quỷ dị tư thế.

	Một chân đứng thẳng, cánh bài mặt khác một chân, cố gắng muốn đưa qua đỉnh đầu.

	Ngươi ... Ngươi đây là đang đùa yoga sao?

	Làm một chỉ phi hành thú, ngươi có phải là quá có theo đuổi a?

	Mà Đại Siêu nhìn thấy Thẩm Lãng lại biu một tiếng xuất hiện, nhất thời dọa run run một cái, cái này yoga tư thế lập tức tan vỡ, trực tiếp phiên đến tại hải lý.

	Nó thực sự là quá tẻ nhạt.

	Mà cái này yoga tư thế, nó là nhìn thấy Ninh Hàn công chúa thường thường đang làm, không hiểu ra sao theo học.

	Cho tới Ninh Hàn công chúa vũ công cao như vậy, vì sao phải làm loại này kỳ kỳ quái quái động tác, liền hoàn toàn không được biết rồi.

	"Đi rồi ..." Thẩm Lãng vỗ vỗ Đại Siêu cái cổ nói.

	Sau đó, Đại Siêu đột nhiên xung ra mặt biển, Thẩm Lãng rơi vào trên lưng của nó, hướng về phía nam bay đi.

	Vẫn đi về phía nam, đi về phía nam!

	Đi nam cực!

	...

	Thẩm Lãng còn hoàn toàn chưa từng đi nam cực đây.

	Thậm chí thế giới này hầu như tất cả mọi người đều chưa từng đi nam cực, bởi vì nơi này không có Bạch Ngọc Kinh, không có bất kỳ người nào sinh hoạt quỹ tích.

	Thẩm Lãng không thể nào tưởng tượng được, nếu như Thất Lạc Yêu Mẫu mang theo vô số hải quái đi tới nam cực, là làm sao sinh tồn được?

	Mấy ngày mấy đêm sau!

	Thẩm Lãng bay đến nam cực bầu trời.

	So với bắc cực, nơi này hầu như hoàn toàn không có bất kỳ văn minh vết tích, đâu đâu cũng có trời đất ngập tràn băng tuyết.

	Không có nhìn thấy Thất Lạc đế quốc, không có thấy đến bất kỳ hải quái, nơi này nhiệt độ tại dưới 0 tám mươi độ Celsius tả hữu.

	Nhìn qua là hoàn toàn không có cách nào sinh tồn.

	Thẩm Lãng tìm kiếm một lần lại một lần, như trước không có tìm được Thất Lạc đế quốc tung tích, càng thêm không nhìn thấy Medusa nữ hoàng pho tượng.

	Nhưng mà Mộc Lan bảo bối nói để Thẩm Lãng tới nơi này, như thế Thất Lạc đế quốc khẳng định liền ở đây.

	Thẩm Lãng nghĩ đến Mạc Kinh phát hiện qua trình, chính là Ninh Hàn công chúa tiếp thu Medusa nữ hoàng tin tức, đồng thời thay đổi một bộ thân thể sau, nắm giữ đặc thù tầm nhìn.

	Người khác xem vạn dặm hoang mạc lớn, chính là vô biên vô hạn hồng sa. Mà Ninh Hàn công chúa xem vạn dặm hoang mạc lớn, liền phảng phất có thể nhìn thấy thời đại viễn cổ thành bang, liền phảng phất tiến vào AR tầm nhìn.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Hàn thông gia sau, cũng trực tiếp được loại này tinh thần tầm nhìn.

	Hắn nhắm mắt lại, hoàn toàn tiến vào một cái khác thế giới tinh thần, tiến vào Medusa nữ hoàng cho tinh thần ký ức thế giới.

	Lại một lần nữa mở mắt ra.

	Cảnh tượng trước mắt, hoàn toàn biến hóa.

	Nơi này không ở là đầy trời băng tuyết, không ở là vô biên vô hạn sông băng cùng hải dương, mà là phồn hoa Thất Lạc đế quốc.

	Vô biên vô hạn thành bang, cổ điển mỹ lệ thành thị, một nửa tại nước biển bên dưới, một nửa tại nước biển bên trên.

	Thậm chí nam cực đám này sông băng, đều trở thành Thất Lạc đế quốc thành thị bản thân.

	Đám này đứng vững sông băng, bị điêu khắc trở thành đủ loại kiểu dáng thành bảo, đủ loại kiểu dáng xa hoa kiến trúc.

	To lớn tượng băng từng thấy chưa?

	Mà Thẩm Lãng trong tầm nhìn chính là phóng đại một ngàn lần, gấp một vạn lần tượng băng thế giới.

	Không chỉ là diện tích phóng đại gấp một vạn lần, còn có mỹ học trình độ cũng phóng đại gấp một vạn lần.

	Quá hoa lệ rồi!

	Tam Giác Ma Quỷ Thất Lạc đế quốc, cũng đã để người mê.

	Không nghĩ tới, Medusa vương tộc tại nam cực, dĩ nhiên cũng có như thế một cái băng tuyết vương quốc?

	Nơi này nhà, thậm chí ngay cả tảng đá đều không có, chỉ có màu xanh lam hàn băng.

	Thẩm Lãng lại một cái chớp mắt, viễn cổ Thất Lạc đế quốc cảnh tượng biến mất rồi, trước mắt chỉ có hoang vu trời đất ngập tràn băng tuyết.

	Lại một cái chớp mắt, viễn cổ Thất Lạc đế quốc băng tuyết thành bang lại xuất hiện ở trước mắt.

	Thẩm Lãng rõ ràng, đây căn bản không là gì ảo giác, mà là trong đầu tinh thần ký ức.

	Làm viễn cổ tinh thần ký ức, cùng trước mắt địa điểm trùng hợp thời điểm, liền xem đến đây xa hoa viễn cổ Thất Lạc đế quốc thành bang.

	Nhưng nó đúng là biến mất hủy diệt.

	Trái Đất nam cực tổng cộng có 14 triệu km2, mà thế giới này nam cực càng lớn, hơn kinh người 50 triệu km2.

	Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu, vẫn phi hành, vẫn thâm nhập nam cực trung tâm.

	Tại viễn cổ ký ức trong tầm nhìn, này mấy chục triệu km2 nam cực, toàn bộ đều là lít nha lít nhít Thất Lạc đế quốc thành bang.

	Đám này tượng băng thành thị, một lần lại một lần xông tới Thẩm Lãng mỹ học khái niệm.

	Hầu như để người mê muội!

	Không thể nào tưởng tượng được, trên thế giới này còn có xinh đẹp như vậy thành thị.

	Nơi này liền là viễn cổ Thất Lạc đế quốc, tại lần thứ nhất đại niết diệt ký nguyên trước Medusa đế quốc sao, cùng vạn dặm hoang mạc lớn viễn cổ đế quốc hẳn là đồng kỳ, so với thượng cổ phương đông đế quốc, thượng cổ Thất Lạc đế quốc càng sớm hơn một cái ký nguyên.

	Mà tại vạn dặm hoang mạc lớn, hầu như hết thảy thành bang đều hủy diệt, đã biến thành đầy trời hồng sa.

	Tại nam cực cũng cũng giống như thế, hết thảy viễn cổ Medusa đế quốc thành bang, cũng đều hủy diệt, chỉ còn dư lại trời đất ngập tràn băng tuyết.

	Thẩm Lãng vẫn phi, vẫn phi.

	Hắn khát vọng nhìn thấy ma tinh bầu trời không gian đường hầm.

	Mạc Kinh là viễn cổ đế quốc duy nhất may mắn còn sống sót thứ chín thành bang phế tích, như thế nam cực viễn cổ Medusa đế quốc cũng có thể có như thế một cái?

	Bằng không Mộc Lan bảo bối sẽ không cho hắn tới nơi này.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng nhìn thấy rồi!

	Hầu như cùng Mạc Kinh bầu trời giống nhau như đúc không gian đường hầm, hơn nữa không ngừng biến ảo.

	Lúc này bất luận người nào trong tầm nhìn, nhìn thấy cũng chỉ có đầy trời băng tuyết, chỉ có Thẩm Lãng có thể nhìn thấy không gian này đường hầm.

	Thẩm Lãng dọc theo không gian này đường hầm, không ngừng thâm nhập, thâm nhập.

	Phi hành mấy ngàn dặm, một vạn dặm.

	Bởi vì nó không ngừng đang diễn biến, đây là vì bảo vệ nam cực hiếm hoi còn sót lại một cái thành bang.

	Rốt cuộc, ròng rã bay mấy cái canh giờ sau, nhìn thấy không gian đường hầm phần cuối.

	Thẩm Lãng đột nhiên vọt tới.

	Trong nháy mắt!

	Trước mắt tầm nhìn triệt để biến hóa.

	Không gian đường hầm không gặp, trước mắt là một tòa xa hoa băng tuyết chi thành.

	Nhưng mà không có viễn cổ ký ức trong tầm nhìn băng tuyết chi thành hoàn chỉnh như vậy, nó đang héo tàn.

	Vạn dặm hoang mạc lớn may mắn tồn một cái viễn cổ đế quốc thành bang.

	Quả nhiên, nam cực nơi này cũng may mắn tồn viễn cổ Medusa đế quốc thành bang. Nơi này cũng có một cái lồng năng lượng, đem toàn bộ viễn cổ thành bang ẩn giấu bảo vệ lại đến.

	Ma tinh lúc này chỉ còn dư lại 3 vạn km2 tả hữu, mà trước mắt cái này viễn cổ Medusa đế quốc thành bang phế tích, cũng chỉ có 3 vạn km2 tả hữu.

	Mạc Kinh có một cái to lớn kim tự tháp, nơi này cũng có.

	Mạc Kinh to lớn kim tự tháp đỉnh, là một người diện thân rắn Vọng Thiên đồ đằng. Mà nơi này cũng có một cái đồ đằng, chính là ... Đã từng Tam Giác Ma Quỷ bên trong Medusa nữ hoàng pho tượng.

	Thẩm Lãng vừa xuất hiện sau không lâu, nhất thời từ cái này viễn cổ Medusa đế quốc băng tuyết chi thành trong đống đổ nát nhô ra vô số bóng người.

	Toàn bộ đều là đủ loại kiểu dáng hải quái.

	Mấy ngàn con, mấy vạn con, mấy trăm ngàn chỉ.

	Nhưng mà không có càng nhiều, cũng chỉ có mấy trăm ngàn chỉ.

	Nhưng năm đó Thất Lạc Yêu Mẫu dẫn dắt đám này hải quái rời đi Tam Giác Ma Quỷ thời điểm, có thể vượt qua mấy triệu khoảng cách a, bây giờ chỉ còn dư lại một phần mười.

	Chỉ chốc lát sau, một cái băng tuyết ngưng tụ thân thể, dần dần xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt, thoáng do dự sau, nàng nằm rạp quỳ xuống.

	"Thất Lạc Yêu Mẫu, bái kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Thất Lạc Yêu Mẫu, như trước không muốn tại Thẩm Lãng trước mặt biểu diễn nàng chân thật hải quái thân thể.

	Thẩm Lãng đưa tay ra, đưa nàng nâng đỡ nâng lên.

	Sau đó, ánh mắt nhìn phía này mấy trăm ngàn may mắn còn sống sót Thất Lạc đế quốc hải quái.

	Chúng cũng chỉnh tề quỳ xuống.

	"Ngươi chung quy vẫn là mang theo ngươi tộc nhân, tìm đến nơi này, tránh né Khương Ly tàn sát, cứu lại Thất Lạc đế quốc truyền thừa, ngươi cực khổ rồi." Thẩm Lãng nói.

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Xấu hổ, ta bệ hạ! Dựa vào năng lực của ta, là không tìm được nơi này, cũng đến không được nơi này. Là ... Nữ hoàng bệ hạ chỉ dẫn ta tới nơi này. Tòa thành bang này phế tích, đã hoàn toàn hoang phế, liền hàn băng kim tự tháp đỉnh đồ đằng pho tượng cũng tan rã, là Medusa nữ hoàng bệ hạ thay vào đó, lại một lần nữa thành lập lồng năng lượng, đem chúng ta che chở đi."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn phía to lớn kim tự tháp đỉnh cái kia pho tượng, lúc này nàng đã không ẩn hình.

	Ma tinh Vọng Thiên đồ đằng, hai mắt là nhìn lên bầu trời, mà nơi này Medusa nữ hoàng pho tượng, là hai con mắt nhìn thẳng.

	Thẩm Lãng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu, thê tử của ta vẫn còn ở nơi này sao?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ngài thê tử? Kim Mộc Lan hoàng hậu? Ta cũng không có nhìn thấy nàng a!"

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, này ... Sao có thể có chuyện đó?

	Cương Nhất không nói ra được Mộc Lan tăm tích, Thất Lạc Yêu Mẫu cũng không nói ra được Mộc Lan tăm tích.

	Nhưng mà, Mộc Lan bảo bối xác thực chỉ dẫn hắn trước tiên đi tới thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, lại chỉ dẫn hắn đến nam cực viễn cổ Medusa đế quốc phế tích.

	Nhưng mà hai địa phương này, rồi lại đều không có nhìn thấy tung tích của nàng.

	Như thế Mộc Lan bảo bối đến tột cùng ở nơi nào a?

	Nàng là ở nơi nào chỉ dẫn Thẩm Lãng a?

	Thẩm Lãng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu, ngươi từ đầu tới đuôi đều chưa từng thấy thê tử của ta sao?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nghiêm túc nói: "Chưa từng có."

	Này ... Bây giờ liền hiếm thấy a!

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Loa Tổ nữ sĩ đây?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Cũng không có! Chúng ta bị nữ hoàng bệ hạ chỉ dẫn đi tới nơi này cái phế tích sau, chưa từng thấy bất luận người nào, chỉ là khó khăn kéo dài hơi tàn. Ta vẫn đều đang đợi ngài đến."

	Thẩm Lãng nói: "Có người nói cho các ngươi, ta sẽ đến không?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Cũng xưa nay đều không có.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, hắn hỏi Cương Nhất Mộc Lan tăm tích đây? Cương Nhất trả lời nói ta có thể nói không biết sao?

	Như thế Cương Nhất xác thực chưa từng thấy Mộc Lan, nhưng mà hắn tuyệt đỉnh thông minh, có thể đoán được một điểm.

	Mà Thất Lạc Yêu Mẫu cũng chưa từng thấy Mộc Lan, cái kia nàng đến tột cùng ở nơi nào?

	Lúc đó bắc cực kịch biến thời điểm, Mộc Lan, Loa Tổ, Bạch Kinh sứ giả, thậm chí Adolf đều cần phải đã rời đi.

	Các nàng kia đến tột cùng đi nơi nào? Hơn nữa còn tại tại mọi thời khắc trợ giúp Thẩm Lãng, chỉ dẫn Thẩm Lãng con đường.

	Thật dài hô một hơi, Thẩm Lãng tạm thời đem cái ý niệm này dứt bỏ.

	Mộc Lan bảo bối không có chuyện gì, nàng vẫn khát vọng tất cả những thứ này tranh thủ thời gian kết thúc, sau đó cùng Thẩm Lãng trải qua hạnh phúc mà lại cuộc sống nhàn nhã.

	Nhất định sẽ có như thế một điểm, nhất định sẽ có!

	Đón lấy, Thẩm Lãng hỏi Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Cái kia bên ngoài chuyện gì xảy ra, các ngươi cũng không biết?"

	"Hoàn toàn không biết." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Lần này di chuyển, mấy triệu hải quái chết rồi 90%, chỉ có mười phần trăm hải quái sống sót đến nơi này. Nhưng mà ở đây, chúng ta mỗi ngày đều ngủ đông, bằng không sống không nổi. Vì lẽ đó phi thường xin lỗi Thẩm Lãng bệ hạ, này thời gian mấy chục năm chúng ta hầu như không có làm ra bất kỳ cái gì cống hiến, vẻn vẹn chỉ là sống sót, khó khăn sống sót."

	"Này như vậy đủ rồi, này như vậy đủ rồi." Thẩm Lãng nói.

	Xem ra, hoàn cảnh của nơi này so ma tinh còn muốn ác liệt. Mạc Kinh bên kia còn sót lại năng lượng ít nhất còn có thể chống đỡ mấy trăm ngàn người bình thường sinh hoạt, mà tại nam cực nơi này, viễn cổ Medusa đế quốc thành bang phế tích năng lượng, liền cơ sở sinh tồn đều duy trì không được, đám này hải quái chỉ có thể vẫn ngủ đông.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía đám này hải quái, từng ở Tam Giác Ma Quỷ, chúng như trước duy trì hung tàn mạnh mẽ bản tính, nắm giữ kinh người lực công kích.

	Mà hiện tại ... Chúng là như thế uể oải, thậm chí thể hình đều nhỏ gấp mấy lần.

	Thật sự chỉ có thể xưng là miễn cưỡng sống sót, duy trì toàn bộ bộ tộc, không bị tiêu vong.

	Hơn nữa tại Khương Ly cứu thế trong kế hoạch, hắn tương lai phi thuyền là không có bất kỳ Thất Lạc đế quốc danh sách. Hắn muốn cứu vớt chính là nhân loại văn minh, mà không phải hải quái.

	Sau đó Thẩm Lãng phải làm gì?

	Nói cho Thất Lạc Yêu Mẫu , ta muốn để Medusa nữ hoàng hiến lấy ra cuối cùng linh hồn, lấp kín chiếc kia tỉnh, để ta hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ?

	Nếu như vậy, Thẩm Lãng còn thật sự không nói ra được.

	"Ta có thể đi kim tự tháp ở giữa cung điện sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Đương nhiên, bệ hạ." Thất Lạc Yêu Mẫu nói.

	Thẩm Lãng hướng về to lớn kim tự tháp đi đến.

	Cái này kim tự tháp, hầu như là dùng một cái hoàn chỉnh sông băng điêu khắc ra, đầy đủ mấy ngàn mét cao.

	Mà Medusa nữ hoàng pho tượng, liền xử lý tại kim tự tháp đỉnh.

	Mấy trăm ngàn hải quái cũng theo tới.

	Thẩm Lãng tiến vào hàn băng kim tự tháp đại điện bên trong, mấy trăm ngàn hải quái liền vây quanh ở kim tự tháp xung quanh, liền như thế lẳng lặng mà nhìn, lẳng lặng mà chờ đợi.

	...

	Tiến vào kim tự tháp bên trong!

	Quả nhiên, nơi này cũng có một cái tường bình phong, đông đặc dường như thủy tinh như vậy tường bình phong.

	Cùng Mạc Kinh kim tự tháp bên trong tất cả rất tương tự.

	Thẩm Lãng dùng trung giai long chi cảm ngộ, viết một cái long tự.

	Lần này, lại tiêu hao hắn tương đương bộ phận lực lượng tinh thần.

	Cái này long tự, khắc vào cái này tường bình phong.

	Trong nháy mắt, trực tiếp kích hoạt rồi.

	Cái này tường bình phong bắt đầu hòa tan, trở thành một đoàn quang ảnh.

	"Trung tâm kiểm soát không lưu kích hoạt, ngài đạt được trung giai quyền hạn."

	Tất cả những thứ này, vẫn là cùng Mạc Kinh giống nhau như đúc.

	Thẩm Lãng chậm rãi đi vào tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu, tiến vào long chi cảm ngộ cảnh giới.

	Trong nháy mắt, vô cùng vô tận lực lượng tinh thần tuôn ra mà vào.

	Vừa nãy tiêu hao, gần như trong nháy mắt liền bị bổ sung đầy.

	Vẫn cho đến bây giờ, phát sinh hết thảy đều cùng Mạc Kinh giống nhau như đúc.

	Sau đó, liền là một cái năng lượng sinh mệnh nói chuyện.

	Nhưng mà ...

	Cũng không phải!

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Thẩm Lãng chỉ cảm thấy xung quanh năng lượng không gian, phát sinh không gì sánh được mãnh liệt nổ tung.

	Toàn bộ tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu, phảng phất trong nháy mắt đã biến thành lửa cháy rừng rực, hơn nữa còn là màu xanh lam liệt diễm.

	Bình thường liệt diễm là nhiệt độ cao, mà nơi này màu xanh lam liệt diễm, nhưng là không gì sánh được giá lạnh, phảng phất là -200° độ Celsius.

	Phẫn nộ!

	Vô biên vô tận phẫn nộ cùng cừu hận.

	Đón lấy, vô số liệt diễm ngưng tụ trở thành một cái xa hoa bóng người.

	Thấy không rõ lắm mặt, thậm chí thấy không rõ lắm vóc người.

	Nhưng mà ... Nhưng làm cho người ta một loại mỹ học cực hạn.

	Tràn ngập ma huyễn dụ / hoặc, dù cho nàng lúc này liền thân thể đều không có.

	Sau đó, cái này nghiêng nước nghiêng thành, điên đảo chúng sinh bóng người, đột nhiên mở mắt ra.

	Phóng ra hào quang loá mắt, hầu như để người trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	Nàng ... Chính là Medusa nữ hoàng! Thất Lạc đế quốc Medusa nữ hoàng.

	Trên thế giới này lực lượng tinh thần, linh hồn sinh vật mạnh mẽ nhất.

	"Ngươi ... Chính là Khương Hiết đời sau, Khương Ly con trai Thẩm Lãng?" Medusa nữ hoàng lạnh giọng nói.

	Thẩm Lãng nói: "Là ta!"

	Medusa nữ hoàng nói: "Ngươi muốn ta hiến tế linh hồn của chính mình, đi lấp kín cái kia một cái linh hồn chi tỉnh, giúp ngươi hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ? Ngươi muốn ta hy sinh chính mình còn sót lại lực lượng tinh thần, đi hoàn thành ngươi tâm nguyện, hoàn thành mục tiêu của ngươi?"

	Thẩm Lãng trầm mặc.

	Medusa nữ hoàng lạnh giọng nói: "Ngươi chỉ cần nói cho ta, là còn đúng hay không?"

	Hắn muốn nói không phải, bởi vì hắn vẫn luôn đang suy nghĩ, có phải là có biện pháp khác, Cương Nhất cùng hơn một vạn người hiến tế, đã để người không gì sánh được thương tiếc.

	Vậy bây giờ Medusa nữ hoàng cũng phải hiến tế sao? Thẩm Lãng không thích hiến tế cái từ này!

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng lại trầm mặc một giây đồng hồ, sau đó nói: "Phải!"

	...

	Chú: Hạ một chương tranh thủ tại một giờ trước viết ra, đại gia còn có vé tháng sao? Cho ta vài tờ, giúp ta chống đỡ quãng thời gian này, cảm kích vạn phần! 