 Hứa Văn Chiêu rõ ràng thấy rất rõ ràng.

	Phía trước chín đạo đề Thẩm Lãng liền dùng thời gian qua một lát, không có bất kỳ cái gì diễn toán quá trình, cơ hồ nhìn một chút liền viết ra đáp án.

	Hắn vốn cho là Thẩm Lãng là viết linh tinh một mạch.

	Không nghĩ tới, toàn bộ chính xác.

	Cái này quá hoang đường a.

	Cái này chín đạo đề đã là phi thường cao thâm toán thuật nan đề, toàn bộ Huyền Vũ vùng ven vốn không có mấy người có thể làm được.

	Coi như hắn Hứa Văn Chiêu, cũng cần dùng một đoạn thời gian, trải qua đại lượng diễn toán, mới có thể toàn bộ làm ra.

	Thẩm Lãng vẻn vẹn chỉ dùng thời gian qua một lát.

	Hắn, hắn làm sao làm được a?

	Mấu chốt là, hắn căn bản vô dụng tính toán trù a, hắn là như thế nào tiến hành diễn toán a.

	Thẩm Lãng phải chưa từng có tiếp xúc qua toán thuật thứ này a, chẳng lẽ là trời sinh mà sẽ tới?

	Cái này cũng không khỏi quá khủng bố đi.

	. . .

	Hứa Văn Chiêu nhắm mắt lại, để cho mình tâm tình tỉnh táo lại, sau đó đi xem đề thứ mười.

	Phía trước chín đạo đề Thẩm Lãng đều trả lời, Hứa Văn Chiêu chú định mất đi mặt mũi.

	Mà cái này đạo thứ mười đề, thì là toán thuật vinh dự chi tranh, là đối hắn toán thuật trí tuệ chi tranh.

	20 cái cây, mỗi đi loại 4 khỏa, tổng cộng loại mấy hàng.

	Đạo này đề hắn là theo thượng cổ toán thuật điển tịch nhìn thấy, dùng thời gian mười mấy năm, mới nghĩ ra 14 đi sắp xếp.

	Hứa Văn Chiêu tin tưởng vững chắc Thẩm Lãng nhất định không cách nào hoàn thành, bởi vì đây là chân chính toán thuật đại trí tuệ.

	Nhưng mà. . .

	Vẻn vẹn chỉ nhìn một chút.

	Hứa Văn Chiêu cảm giác được tê cả da đầu, trên thân từng đợt rùng mình.

	Mã, Thẩm Lãng. . . Ngươi điên sao?

	Không, lão thiên gia ngươi điên sao?

	Đây là hình học đồ án đề, một mắt không sai.

	Hứa Văn Chiêu liếc mắt liền nhìn ra, Thẩm Lãng giải đáp vượt xa mười ba đi.

	Sau đó, hắn bắt đầu đếm.

	Mười lăm, mười sáu, mười bảy, mười tám. . . Hai mười ba!

	Ròng rã hai mười ba đi!

	Để người hoài nghi đời người, rùng mình a!

	Đây, đây là làm sao làm được a?

	20 cái cây, mỗi đi 4 khỏa, ngươi trồng ra 23 đi.

	Ngươi là thế nào làm được a?

	Ngươi là người hay quỷ a?

	Ta Hứa Văn Chiêu ròng rã dùng thời gian mười mấy năm, mới trồng ra 14 được a.

	Mấu chốt Thẩm Lãng mới dùng bao lâu?

	Không đến nửa canh giờ a!

	Có như vậy một nháy mắt, Hứa Văn Chiêu thật hoài nghi mình trí thông minh, thật có chút nản lòng thoái chí.

	Hắn yêu quý toán thuật, mà lại có được rất cao tạo nghệ.

	Mặc dù khoa cử bên trên không có thành tích, nhưng là đang tính thuật bên trên, hắn cảm thấy mình không có địch thủ.

	Chính vì vậy, hắn mới chưởng quản toàn bộ phủ Bá tước khoản, tại phủ Bá tước đóng vai không thể thiếu trọng yếu vai trò.

	Hắn vì vậy mà tự ngạo.

	Nhưng mà, hắn phát hiện mình điểm này toán thuật thành tựu, trực tiếp bị nghiền thành là cặn bã.

	Này làm sao có thể không cho hắn sụp đổ?

	. . .

	Phu nhân đang tại vẽ tranh.

	Võ công của nàng rất cao, nhưng là bởi vì theo từ nhỏ buộc luyện, căn bản không thích.

	Nàng liền thích vẽ tranh, bất quá trình độ sao?

	Tóm lại a, phủ Bá tước trên dưới là không người nào dám khó mà nói.

	Lúc này, Bá tước đại nhân bên người người hầu ở bên ngoài nhanh chóng hấp tấp nói: "Phu nhân, lão gia để ngài nhanh đi học đường một chuyến."

	Phu nhân thản nhiên nói: "Làm sao? Kim Mộc Thông muốn bị đánh sao? Vậy liền để lão sư đánh đi."

	Bá tước đại nhân người hầu nói: "Không phải thế tử bị đánh, là. . ."

	Hắn vẫn chưa nói xong, Bá tước phu nhân nói: "Lão sư đánh học sinh thiên kinh địa nghĩa, người khác bị đánh cũng giống vậy."

	Người hầu nói: "Là Thẩm Lãng cô gia, Hứa Văn Chiêu muốn đánh Thẩm Lãng cô gia một trăm roi."

	"Bá. . ." Bút vẽ tại giấy tuyên bên trên xẹt qua thật dài một đạo.

	Phu nhân bức họa này hủy.

	"Hứa Văn Chiêu hắn phát cái gì thần kinh? Đầu óc nước vào sao?" Bá tước phu nhân giận dữ nói: "Lãng nhi thông minh như vậy,

	Như vậy ngoan, hắn cũng phải đánh?"

	Dứt lời, nàng bỗng nhiên cầm trong tay bút vẽ hất lên, hướng phía học đường bước nhanh tới.

	Cái kia người hầu theo ở phía sau, truy đều đuổi không kịp, trong lòng của hắn không khỏi là thế tử khổ sở nửa khắc đồng hồ.

	. . .

	Hứa Văn Chiêu cầm Thẩm Lãng bài thi, hai tay phát run, sắc mặt trắng bệch.

	Sau đó hắn phải làm gì?

	Thật chẳng lẽ nhận thua, tại tất cả mọi người trước mặt hướng Thẩm Lãng cái này thằng nhãi ranh xin lỗi nhận lầm sao?

	Vậy hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Người sống một đời, giảng cứu chính là một bộ mặt.

	Không, tuyệt không!

	Hứa Văn Chiêu quyết định chắc chắn, bỗng nhiên đem Thẩm Lãng bài thi xé nát, quở trách nói: "Ngươi viết cái gì loạn thất bát tao đồ vật, một đạo đề đều không đối!"

	Dù sao xé nát về sau, liền không có chứng cứ.

	Nhìn thấy một màn này, Thẩm Lãng thật có chút kinh ngạc.

	Trước mắt cái này Hứa Văn Chiêu đã không phải là lòng dạ hẹp hòi đơn giản như vậy, quả thực là có nhân cách thiếu hụt.

	Chẳng lẽ nhà số học đều là như thế EQ sao? Bá tước đại nhân là thế nào tha thứ đến bây giờ?

	Bá tước đại nhân nhướng mày.

	Coi như Thẩm Lãng một đề chưa đúng, ngươi cần gì phải đem hắn đáp án toàn bộ xé nát?

	Hứa Văn Chiêu đem Thẩm Lãng bài thi triệt để xé nát về sau, lạnh giọng nói: "Toàn bộ làm sai, loạn thất bát tao, ngươi nói nên làm cái gì?"

	Nhưng mà. . .

	Thẩm Lãng không chút nào hoảng thong thả, lại lấy ra một phần giống nhau như đúc bài thi.

	Hắn người này a, nhất quán đến chính là thích đem người nghĩ đến xấu nhất, cho nên chuẩn bị sớm.

	"Thật sự là xảo a, vừa rồi thời gian dư dả, nhàn vô cùng nhàm chán cho nên ta viết hai phần đáp án."

	Thẩm Lãng đưa cho giáo « dịch kinh » Lâm lão phu tử nói: "Ngài cũng tinh thông toán thuật, giúp ta nhìn xem, trả lời mấy đạo đề a?"

	Lời này mới ra, Hứa Văn Chiêu lập tức ngốc.

	Tốt ngươi cái Thẩm Lãng, vậy mà như vậy âm hiểm? !

	Thân thể của hắn bỗng nhiên một trận lay động, cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

	Mà cái kia lão phu tử tiếp nhận Thẩm Lãng bài thi nói: "Nghiên cứu « dịch kinh » người, đều yêu thích toán thuật. Ta mặc dù toán thuật tạo nghệ không bằng Hứa tiên sinh, nhưng là đúng sai vẫn là nhìn ra được."

	Sau đó, lão phu tử bắt đầu chấm bài thi.

	Nhìn từ đầu tới đuôi về sau, lão phu tử triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn đúng Thẩm Lãng là tràn ngập lòng tin, cảm thấy hắn chí ít có thể trả lời ba bốn đạo đề.

	Nhưng mà không nghĩ tới, vậy mà là hoàn toàn đúng!

	Phía trên này đề mục, có chút thật rất xảo trá a.

	Cực kỳ kinh diễm vẫn là cuối cùng một đạo đề.

	Hắn cũng nghiên cứu rất nhiều năm.

	Hứa Văn Chiêu hoàn thành 14 đi sắp xếp, hắn hoàn thành 15 đi, chỉ bất quá chưa từng có biểu hiện ra ngoài mà thôi, nhưng trong lòng vẫn là đắc ý.

	Không nghĩ tới, Thẩm Lãng vậy mà hoàn thành 23 đi?

	Cái này. . . Đây cũng quá nghịch thiên đi!

	Cái này. . . Đây quả thực là toán thuật thiên tài a!

	Bá tước đại nhân tại bên cạnh hỏi: "Lâm tiên sinh, như thế nào?"

	Dịch kinh lão phu tử Lâm tiên sinh hướng phía Bá tước đại nhân cong xuống nói: "Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được tính toán thuật thiên tài! Lão phu chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!"

	Bá tước đại nhân nói: "Hắn, hắn trả lời mấy đề?"

	Lâm tiên sinh nói: "Toàn bộ trả lời, mà lại Thẩm Lãng toán thuật tạo nghệ, đã vượt xa cái này mười đạo đề cực hạn, lão phu mặc cảm."

	Bá tước đại nhân lập tức không dám tin, vui mừng không thôi.

	Hắn con rể này trước đó liền cho hắn mấy lần kinh hỉ, nhất là đưa qua mục đích không quên mất nhớ lại.

	Nhưng là toán thuật thứ này là cần nhờ lão sư chỉ đạo a? Chẳng lẽ có người trời sinh sẽ?

	"Lãng nhi, ngươi là như thế nào làm được?" Bá tước đại nhân nhịn không được hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, ta là tự học."

	Bá tước đại nhân nói: "Thế nhưng là không có lão sư chỉ đạo, như thế nào tự học đến trình độ này?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, một số thời khắc thiên tài chính là như vậy ưu tú, rất để người tuyệt vọng. Toán học một đạo dựa vào là 99% thiên tài, còn có một phần trăm mồ hôi."

	Lần này không chỉ Kim Mộc Thông không muốn để ý đến hắn, ngay cả Bá tước đại nhân đều không muốn lý, ngược lại muốn đánh hắn.

	Khó trách ngươi Thẩm Lãng không có bằng hữu a!

	Sau đó, Bá tước đại nhân muốn trực tiếp chất vấn Hứa Văn Chiêu, vì sao muốn xé Thẩm Lãng bài thi, nhưng nghĩ đến ở đây còn có mười cái học sinh, liền không có chất vấn ra khỏi miệng.

	Trước mặt mọi người đánh mặt sự tình, Bá tước đại nhân còn làm không được.

	Nhưng mà, việc này Thẩm Lãng lại thích nhất.

	"Từ tiên sinh, ngài vừa rồi vì sao muốn xé ta bài thi a, hẳn là muốn tới một cái không có chứng cứ?" Thẩm Lãng hỏi.

	Lập tức, Hứa Văn Chiêu sắc mặt đều lục, tức giận đến hàm răng phát run.

	Thẩm Lãng nói: "Hứa tiên sinh, ngài nói qua, trả lời năm đạo đề liền cho ta chịu nhận lỗi. Bây giờ ta trả lời mười đạo, lại nên như thế nào a?"

	"Đương nhiên, để lão sư ngài cho ta chịu nhận lỗi, học sinh là không dám cưỡng cầu a, dù sao ta cũng là tôn sư trọng đạo người. Nhưng là Hứa tiên sinh ngài làm gương sáng cho người khác, khẳng định là nói là làm đi."

	Lời này mới ra, toàn trường mười cái học sinh đều hưng phấn.

	Mấy chục năm khó gặp a.

	Cay nghiệt bá đạo Hứa Văn Chiêu, lại muốn bị đánh mặt?

	Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về phía Hứa Văn Chiêu.

	Hứa Văn Chiêu toàn thân khô nóng, đây là hắn trước nay chưa từng có mất mặt thời khắc, thật hận không thể trên mặt đất xuất hiện một vết nứt, để hắn tốt chui vào.

	Thật chẳng lẽ muốn hướng Thẩm Lãng cái này miệng còn hôi sữa tiểu bạch kiểm xin lỗi sao?

	Vậy hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	"Hừ, không biết mùi vị, còn thể thống gì?"

	Sau đó, Hứa Văn Chiêu liền trực tiếp muốn ly khai.

	Hắn muốn chơi xấu.

	Hắn đã quyết định, lớn không về sau không dạy sách, chuyên môn chưởng quản phủ Bá tước khoản, cũng không cần lại đối diện với mấy cái này học sinh.

	Mà lúc này, Bá tước đại nhân lên tiếng.

	"Hứa tiên sinh, làm người nhà giáo, trọng yếu nhất là tự thân dạy dỗ, làm gương tốt."

	Đối với Bá tước đại nhân mà nói, câu nói này khẩu khí đã là tương đối nặng.

	Hứa Văn Chiêu muốn phất tay áo mà ra, nhưng cuối cùng không dám, cái này dù sao cũng là hắn chủ tử.

	Ngay sau đó, Bá tước phu nhân chậm rãi đi tới, thanh âm ôn nhu lại kiên định nói: "Làm sai sự tình, liền muốn gánh chịu. Nói chuyện qua, liền muốn chắc chắn."

	Hứa Văn Chiêu là phu nhân họ hàng xa, cho nên Bá tước phu nhân coi là hắn chỗ dựa.

	Lưỡng người chủ nhân đều lên tiếng, hắn cũng không dám lại quá mức làm càn.

	Thế là, Hứa Văn Chiêu cắn chặt hàm răng, đi vào Thẩm Lãng trước mặt.

	Tại rất nhiều người ánh mắt nhìn chăm chú, mỗi một bước đều nặng như ngàn cân.

	Hướng về phía Thẩm Lãng chắp tay khom lưng nói: "Thật xin lỗi, Thẩm Lãng! Mới vừa rồi là ta quá mức càn rỡ, trách oan ngươi!"

	Sỉ nhục a, chưa bao giờ có vô cùng nhục nhã a!

	Đại địa a, ngươi vỡ ra một cái khe, để ta chui vào đi.

	. . . 