 Nhưng là Thẩm Lãng bởi vì miệng bên trong cột vải, cho nên hô không ra đến, chỉ có tiếng ô ô mà thôi. Đối phương căn bản nghe không ra hắn tại hô cái gì, hoàn toàn không thèm để ý.

	Thế là, Thẩm Lãng liền trực câu câu nhìn chằm chằm kia người thủ lĩnh nam tử.

	Nam tử này ước chừng ba mươi mấy tuổi, trên mặt có hai đạo vết sẹo, gương mặt lãnh khốc, ánh mắt tàn nhẫn, mặc trên người nhuyễn giáp.

	Thẩm Lãng đối cái này hung tàn nam tử có ấn tượng, bởi vì hắn gặp qua nhiều lần.

	Người này tên gọi Điền Hoành, là trong vòng phương viên trăm dặm nổi danh hắc đạo đầu lĩnh, thủ hạ có trên trăm kẻ liều mạng, kinh doanh chiếu bạc, kỹ quán, người môi giới, hung tàn tàn nhẫn, không biết giết bao nhiêu người.

	Hắn còn có một cái khác quan phương thân phận, Huyền Vũ thành dân quân thủ lĩnh.

	Những người kia đem Thẩm Lãng thúc đẩy trong hầm bắt đầu chôn thổ.

	Người bình thường đã sớm thút thít tru lớn, cứt đái cùng ra, nhưng Thẩm Lãng từ đầu đến cuối rất yên tĩnh, ngay từ đầu nhìn chằm chằm Điền Hoành mặt nhìn, về sau nhìn chằm chằm toàn thân của hắn từ trên xuống dưới nhìn, ánh mắt lộ ra phi thường quái dị.

	Hắn là dùng X quang thấu thị nhìn, loại ánh mắt này làm cho người ta không rét mà run.

	Điền Hoành rốt cục không có thể chịu ở trong lòng hiếu kì, giơ tay lên. Lập tức, hắn bốn thủ hạ đình chỉ xẻng đất.

	Điền Hoành đi vào Thẩm Lãng trước mặt, xé đứt trong miệng hắn vải, hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Trong cơ thể ngươi có một cây châm, nếu như không lấy ra tới, sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

	Hắn không có nói láo, Điền Hoành thể nội xác thực có một cây châm, vô cùng vô cùng mảnh ngân châm, lúc này ngay tại phổi bên trong. Nếu không phải ánh mắt hắn có X quang thấu thị công năng, căn bản là nhìn không ra.

	Nghe được Thẩm Lãng về sau, Điền Hoành không khỏi kinh ngạc.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Cây kia châm lúc này ở lá phổi của ngươi đại mạch bên trong, sẽ theo huyết dịch lưu động, nếu như không lấy ra đến, một khi tiến vào đầu óc của ngươi bên trong, ngươi liền sẽ chết."

	Điền Hoành càng thêm kinh ngạc, không dám tin nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Đây là một cái bí mật, ngay cả Điền Hoành thê tử cũng không biết, trước mắt cái này não tàn tiểu bạch kiểm vậy mà biết, thật sự là quá kì quái.

	Cái này quá tà dị a!

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể giúp ngươi lấy ra."

	Điền Hoành nhìn xem Thẩm Lãng thật lâu, nói: "Đều nói ngươi là một cái kẻ ngu, không giống a."

	Thẩm Lãng nói: "Căn này châm nhỏ nhất định phải lấy ra, nếu không ngươi nhất định sẽ chết, chỉ có ta có thể giúp ngươi lấy ra."

	"Nhưng điều kiện là ta bỏ qua cho tính mệnh của ngươi, đúng không?" Điền Hoành nói: "Ngươi chính không muốn biết, là ai để ta giết ngươi sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Ta không cần hỏi cũng biết là ai."

	Điền Hoành nheo mắt lại nói: "Ngươi tuyệt đối không ngốc!"

	Đón lấy, hắn lắc đầu nói: "Nhưng là phi thường thật có lỗi, ta không thể đáp ứng ngươi."

	Thẩm Lãng ánh mắt co rụt lại, hắn vốn cho rằng giao dịch này phi thường ổn thỏa, cho dù có người xuất tiền để Điền Hoành giết hắn, nhưng là tiền nào có mệnh trọng yếu. Thẩm Lãng có thể cứu Điền Hoành tính mệnh, hắn không có lý do không đáp ứng, không có lý do không thả Thẩm Lãng a.

	Kể từ đó, cũng chỉ có một nguyên nhân.

	Điền Hoành không thể lấy ra bên trong thân thể căn này ngân châm, bởi vì đem ngân châm trồng vào trong cơ thể hắn người này là hắn không cách nào kháng cự.

	Trong này chính có chuyện xưa.

	Bất quá cái này liền phiền toái, đối phương không thể lấy ra căn này châm, Thẩm Lãng cái này ngưu bức y thuật phái không công dụng, không làm được khoản giao dịch này.

	Điền Hoành nói: "Đệ đệ của ngươi thiếu chúng ta một khoản tiền."

	Đệ đệ nợ tiền? !

	"Ba tháng trước, phụ thân của ngươi thụ thương, vì chính hắn, đệ đệ ngươi tại trong cửa hàng của ta mặt mượn mười cái kim tệ mời đại phu cứu chữa, hiện tại lãi mẹ đẻ lãi con, đã là một trăm kim tệ."

	Cái này so vay nặng lãi ác hơn nhiều, vẻn vẹn ba tháng chính vốn và lãi cộng lại chính tăng gấp mười lần.

	Nhưng Thẩm Lãng quan tâm không phải lợi tức, mà là phụ thân thụ thương!

	Ba tháng trước, cũng chính là hắn ở rể Từ gia thời điểm. Phụ thân đã từng đến Từ gia náo, muốn đem Thẩm Lãng mang về nhà. Kết quả bị Từ gia gia đinh đuổi ra, khẳng định là bị đánh phải trọng thương. Ngay lúc đó Thẩm Lãng là một cái ngu dốt ngu xuẩn,

	Đương nhiên không biết chuyện này.

	Lúc đầu Thẩm Lãng thật sự là không thể cầu thuốc, thích Từ Thiên Thiên loại nữ nhân này, mà lại ngay cả phụ mẫu cũng không để ý. Bực này ngu xuẩn phế vật, căn bản không đáng phụ mẫu như thế sủng ái hắn.

	"Bởi vì nhà ngươi không trả nổi số tiền kia, cho nên ta mới đưa ngươi chôn sống, cùng người khác hoàn toàn không liên quan, hiểu chưa?" Điền Hoành nói: "Đương nhiên vì rất thật, chúng ta sẽ đi hủy đi nhà ngươi phòng ở, mà lại đem đệ đệ ngươi, cha mẹ của ngươi cùng nhau xử lý."

	Thẩm Lãng nghe hiểu câu nói này, sớm đã có người ra một khoản tiền để Điền Hoành làm những chuyện này, nhưng là lại muốn tìm một cái lý do chính đáng, cho nên nợ tiền đòi nợ, diệt người cả nhà lấy cớ này cũng không tệ.

	"Ngươi ta không oán không cừu, mà lại ngươi không hề giống trong truyền thuyết ngu xuẩn như vậy." Điền Hoành nói: "Nhưng ta vẫn còn muốn giết, xin lỗi."

	Đón lấy, hắn đứng lên nói: "Cho hắn một thống khoái đi, trước hết giết lại chôn."

	"Vâng." Một cái võ sĩ tiến lên, rút đao ra hướng phía Thẩm Lãng cổ chém xuống, liền muốn xử lý xong tính mạng của hắn.

	"Chậm!" Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Có người ra bao nhiêu tiền để ngươi giết ta? Ta cho ngươi gấp mười, ta cho ngươi một ngàn kim tệ."

	Cái này vừa nói, cái kia võ sĩ đao nằm ngang ở Thẩm Lãng trên cổ phương ba tấc chỗ.

	Điền Hoành không khỏi kinh ngạc, cái này Thẩm Lãng cỡ nào là không ngu ngốc, quả thực thông minh chi cực a. Từ vừa rồi đơn giản trong lúc nói chuyện với nhau, hắn vậy mà nghe được người khác cho hắn giá tiền là một trăm kim tệ.

	"Ta phi thường tâm động." Điền Hoành nói: "Thật, phi thường tâm động. Nhưng là. . . Nhà ngươi nghèo được đói, phụ thân của ngươi đến nay như cũ nằm ở trên giường, đệ đệ của ngươi lại bị người đánh gãy hai chân, ngươi ngay cả một cái kim tệ đều không bỏ ra nổi đến, chớ nói chi là một ngàn kim tệ."

	Đây hết thảy đều là trước Thẩm Lãng tạo nghiệt a, bởi vì hắn ngu xuẩn cùng Từ gia ngoan độc, khiến cho phụ thân cùng đệ đệ đều bị trọng thương, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng.

	Ở cái thế giới này, một ngàn cái kim tệ tương đương với bao nhiêu tiền?

	Gia đình bình thường lao lực một năm, đều tích lũy không đến hai cái kim tệ. Dùng thô ráp nhất phương pháp tính toán, một ngàn cái kim tệ tương đương với hiện đại Địa Cầu năm triệu người dân tệ tả hữu.

	"Đây là một khoản tiền lớn, ngươi không có khả năng cầm ra được." Điền Hoành tiếp tục nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là ngươi có thể cược một chút, vạn nhất ngươi cược thành công, liền có thể kiếm được một khoản tiền lớn. Coi như cược thất bại, ngươi cũng chẳng qua là trì hoãn mấy ngày lại giết ta mà thôi, cái này cũng không trì hoãn ngươi cầm tới Từ gia kia một trăm kim tệ."

	Điền Hoành hơi hơi do dự, Thẩm Lãng muốn tại trong vòng mười ngày xuất ra một ngàn kim tệ, cái này nhìn qua hoàn toàn là không thể nào. Nhưng là vừa mới đối phương lại có thể nhìn ra trong cơ thể của hắn có một cây ngân châm, mà lại tại trong phổi, cái này liền có chút thần kỳ.

	Thẩm Lãng nói: "Mười ngày, một ngàn cái kim tệ."

	Điền Hoành nhìn chằm chằm Thẩm Lãng tuấn tiếu khuôn mặt, do dự một hồi lâu, rốt cục mở miệng nói: "Ba ngày, ta chỉ có thể cho ngươi ba ngày!"

	Thẩm Lãng đã hiểu, Điền Hoành cùng đối phương ước định cẩn thận cũng là ba ngày, trong vòng ba ngày hắn giết chết Thẩm Lãng liền có thể đạt được một trăm kim tệ.

	"Tốt, một lời đã định." Thẩm Lãng nói.

	Điền Hoành nói: "Đem hắn móc ra."

	Bốn cái võ sĩ động thủ, đem Thẩm Lãng từ trong hầm đào lên, chỉ bất quá những người này trên thân nhưng không có cái gì giấy bút.

	Thẩm Lãng trực tiếp đem màu trắng tơ lụa nội y xé khối tiếp theo, cắn nát ngón tay của mình, dùng máu tươi viết một phần giấy nợ, thiếu Điền Hoành một ngàn kim tệ giấy nợ, sau đó ký vào tên của mình.

	Một bên viết một bên trong lòng nhả rãnh, cái gì cẩu thí kim thủ chỉ a, căn bản không có tiền dùng tốt, cuối cùng vẫn là kim tệ cứu mạng.

	Điền Hoành tiếp nhận phần này huyết thư giấy nợ, lại nhìn Thẩm Lãng một hồi.

	Đây là trong truyền thuyết trí lực rất thấp Thẩm Lãng? Thật sự là quá hoang đường.

	"Trong vòng ba ngày giao ra một ngàn kim tệ, nếu không giết cả nhà ngươi." Điền Hoành nói: "Mười ba, mười bốn hai người các ngươi hộ tống Thẩm Lãng công tử về nhà, trong ba ngày này đều đi theo hắn ở cùng một chỗ."

	"Vâng!" Hai cái võ sĩ đạo.

	Sau đó, Điền Hoành mang theo mặt khác ba cái võ sĩ trực tiếp rời đi.

	"Thẩm Lãng ngươi ghi nhớ, trong vòng ba ngày, một ngàn kim tệ, nếu không giết cả nhà ngươi."

	Thân ảnh của hắn đã nhìn không thấy, nhưng là thanh âm lãnh khốc vẫn như cũ theo gió chui vào Thẩm Lãng lỗ tai.

	"Không có vấn đề." Thẩm Lãng đầu óc nhanh chóng chuyển động.

	Rất nhanh hắn liền nghĩ ra một cái biện pháp, chẳng những có thể kiếm được một bút đồng tiền lớn, còn có thể bảo hộ người nhà, mấu chốt nhất là có thể trả thù Từ gia!

	Một công ba việc! 