 Sau đó Liêm Thân Vương vẫn luôn bí mật ở tại Nộ Triều thành bên trong làm con tin, hơn nữa hắn cũng phi thường tự giác, không có cùng bất luận kẻ nào gặp mặt, bao quát Sách Huyền cùng Trương Xuân Hoa.

	Mà Thẩm Lãng một mực tại nghiên cứu long chi hạch tâm trang bị.

	Bởi vì nó đã cùng thân thể của mình hợp hai làm một, vì lẽ đó Thẩm Lãng không cách nào phá giải, cũng chỉ có thể đi cảm thụ.

	Nhưng thật sự như là tình yêu, coi như có thể cảm nhận được, cũng vô pháp nói ra một cái căn nguyên đến.

	Thẩm Lãng không quản thử bao nhiêu chủng biện pháp, đều từ đầu đến cuối không cách nào thi triển ra cái này long chi hạch tâm lực lượng.

	Ròng rã mấy ngày mấy đêm về sau, vẫn không có bất kỳ đột phá nào.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng liền cải biến một loại khác mạch suy nghĩ, lại một lần nữa đi nghiên cứu thượng cổ vương giả cái kia quyển trục, dù sao đều đã toàn bộ tồn tại trí não bên trong, tổng cộng có hơn năm vạn trang.

	Nhưng cái đồ chơi này thật không phải là bình thường phổ thông thượng cổ điển tịch, mà là cùng loại thượng cổ kinh thư, tối nghĩa tới cực điểm.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng vẫn như cũ không thu được gì.

	Adolf cái kia thượng cổ trang bị rất mạnh, lớn nhất công năng chính là có thể làm cho hắn thoáng hiện.

	Thẩm Lãng cái này long chi hạch tâm trang bị như vậy ngưu bức, luôn có thể có cao cấp hơn công năng đi.

	... ... ...

	Ngày kế tiếp, Thẩm Lãng đi vào một cái bí mật võ đài bên trong, nơi này đã triệt để bị thanh tràng, tổng cộng cũng chỉ có ba người.

	Cừu Yêu Nhi đứng sau lưng Thẩm Lãng, đứng trước mặt Hella.

	"Đệ đệ, ngươi nhất định phải tiến hành loại này nếm thử sao?" Hella hỏi.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng."

	Hella cầm lên một chi thượng cổ cường cung, đeo lên thượng cổ chi tiễn, bỗng nhiên hướng phía Thẩm Lãng bắn tới.

	"Sưu..." Chi này thượng cổ chi tiễn phi hành mấy chục mét về sau nháy mắt gia tốc, đằng sau toát ra một đoàn đuôi lửa, nháy mắt tốc độ đạt đến mỗi giây chừng bốn trăm thước, nháy mắt hướng phía Thẩm Lãng trước mặt phóng tới.

	Nháy mắt...

	Thẩm Lãng tinh thần lực ngưng tụ tới cực hạn, toàn thân đều phảng phất cùng long chi hạch tâm, còn có thượng cổ vương giới dung hợp lại với nhau.

	"Định!"

	Thẩm Lãng rống to một tiếng, bàn tay bỗng nhiên duỗi ra.

	Lập tức kỳ tích phát sinh, chi kia nháy mắt bắn giết đến Thẩm Lãng trước mặt thượng cổ chi tiễn trực tiếp dừng lại tại không trung.

	"Rơi!"

	Thẩm Lãng chiếm được bỗng nhiên vung lên, chi này thượng cổ chi tiễn trực tiếp rớt xuống trên mặt đất.

	Cừu Yêu Nhi cùng Hella đều có chút kinh ngạc một cái, không nghĩ tới cái này long chi hạch tâm trang bị vậy mà như thế ngưu bức.

	Lại có thể đem phóng tới thượng cổ chi tiễn đều dừng lại không trung, thậm chí để bọn chúng hoàn toàn mất đi hiệu lực.

	"Một lần nữa, lần này dùng Thượng Cổ chiến nỏ." Thẩm Lãng nói.

	Thượng cổ chiến nỏ là liên phát, vì lẽ đó uy lực muốn so thượng cổ cung tiễn càng mạnh.

	Hella cầm lấy một cái thượng cổ chiến nỏ, mang lên trên mười mấy mũi tên, nhắm chuẩn Thẩm Lãng, sau đó bỗng nhiên chụp xuống Ngạc Mộng thạch chốt mở,

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Những này thượng cổ tên nỏ bắn ra tốc độ thật như là súng máy, vẻn vẹn một giây nhiều chuông, cái này mười mấy mũi tên liền trực tiếp đổ xuống mà ra, nháy mắt liền đến trước mắt.

	Bình thường tình hình dưới, Thẩm Lãng trực tiếp liền bị bắn giết trở thành con nhím.

	Mà lần này Thẩm Lãng không có như vậy dùng sức, vẫn như cũ là xòe bàn tay ra, trong lòng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức tòng long hạch tâm trang bị phóng xuất ra một cỗ cường đại lực lượng quỷ dị.

	"Định!"

	Cái này mười mấy chi thượng cổ tên nỏ hoàn toàn dừng lại tại không gian, sau đó Thẩm Lãng vung tay lên, những này tên nỏ toàn bộ rơi xuống trên mặt đất.

	"Lần thứ ba thí nghiệm."

	Lần thứ ba, Hella lấy ra phổ thông cung tiễn, hướng phía Thẩm Lãng nhắm chuẩn, phát xạ.

	"Sưu!"

	Thẩm Lãng lại một lần nữa ấp ủ long chi hạch tâm lực lượng, bỗng nhiên đưa bàn tay ra.

	"Định!"

	Kết quả thất bại, mũi tên này vẫn như cũ bắn tới, mắt thấy là phải đem Thẩm Lãng thân thể bắn cái lỗ thủng.

	Cừu Yêu Nhi như chớp giật xuất thủ, bắt lấy phóng tới mũi tên này.

	"Hiện tại có thể chứng minh, Thẩm Lãng cái này long chi hạch tâm, phối hợp thêm cổ vương giới, có thể chống cự hết thảy năng lượng cấp tổn thương, hơn nữa còn có thể tại không trung dừng lại phóng tới thượng cổ vũ khí, nói cho đúng là có Ngạc Mộng thạch bất kỳ vũ khí nào." Cừu Yêu Nhi nói: "Có thể tại không trung dừng lại, sau đó rơi xuống."

	Hella nói: "Cái này để người mới sẽ tràn ngập sức tưởng tượng, tất nhiên có thể ngăn cản thượng cổ chi tiễn, vậy có thể hay không dừng lại cường đại hơn thượng cổ vũ khí, thẳng đến Long chi hối?"

	Ý nghĩ này xác thực vừa mới nghĩ cũng làm người ta toàn thân phát nhiệt a, ngăn cản Long chi hối.

	Mọi người đều biết, Long chi hối cơ hồ là không cách nào chặn đường. Trên cơ bản có thể chặn đường Long chi hối, cũng chỉ có Long chi hối bản thân, hơn nữa chỉ có thể tại trung đoạn chặn đường, cuối cùng chặn đường là không có chút ý nghĩa nào, bởi vì đều đã bạo.

	Nhưng nếu như Thẩm Lãng cái này long chi hạch tâm trang bị có thể tiến hành cuối cùng chặn đường, cái kia thật sự ngưu bức, cái này không chỉ là ngăn cản hủy diệt tính công kích, hơn nữa còn khả năng thu được một chi Long chi hối a.

	"Ngươi cảm giác có năng lực như thế sao?" Hella hỏi: "Đem Long chi hối tại không trung chặn đường dừng lại, sau đó trực tiếp rơi xuống không bạo tạc."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng đây ít nhất là long chi tâm trang bị tiếp xuống nghiên cứu phương hướng. Nhưng bây giờ khẳng định không thể, ta đối cái này long chi hạch tâm trang bị hiểu rõ thực tế là quá ít quá ít."

	Hella nói: "Thử một chút thượng cổ cự tiễn, chính là dùng để tiêu diệt quân hạm cái chủng loại kia cự tiễn, hơn nữa cũng có thể bạo tạc cái chủng loại kia, đồng thời dùng long chi lực bắn ra đến, ngươi nếm thử chặn đường một cái."

	Thẩm Lãng hơi hơi do dự một hồi, sau đó nhẹ gật đầu.

	Sau đó, hắn võ trang đầy đủ mặc vào thượng cổ áo giáp, Cừu Yêu Nhi cũng chăm chú ở một bên bảo hộ, vạn nhất Thẩm Lãng chặn đường thất bại, nàng cũng có thể ngay lập tức bảo hộ, hơn nữa Thẩm Lãng lúc này ăn mặc thượng cổ áo giáp, hẳn là cũng không có cái gì nguy hiểm.

	Nếu là dùng long chi lực trang bị tiến hành thí nghiệm, vậy sẽ phải khoảng cách đến rất xa rất xa, vượt qua bốn ngàn mét.

	Hella thiết lập phát xạ mục tiêu, phát xạ tốc độ, long chi lực phát xạ trang bị hoàn tất. Coi như tuyệt đối an toàn, Hella cũng không khỏi đến hít một hơi thật sâu, hơi có chút thấp thỏm, cái này dù sao thế nhưng là nàng yêu nhất đệ đệ a.

	"Chuẩn bị, phát xạ!" Hella bỗng nhiên vặn vẹo long chi lực phát xạ trang bị chốt mở.

	"Sưu!" Chi này thượng cổ cự tiễn bỗng nhiên bắn ra ngoài, bay ra ngoài trăm thước, liền toát ra đuôi lửa, tốc độ phi hành đạt tới kinh người mỗi giây Chung Ngũ khoảng trăm mét, trực tiếp liền tốc độ siêu thanh.

	Nó không phải Long chi hối, vẻn vẹn chỉ có nặng ngàn cân mà thôi, nhưng đã phi thường kinh người, vì lẽ đó tại không trung xẹt qua thời điểm, thật giống là một chi nhỏ Long chi hối.

	Bốn ngàn mét khoảng cách, vẻn vẹn tám giây liền có thể bay đến.

	Thẩm Lãng ngừng thở, nhìn chằm chằm trên trời chi này càng ngày càng gần thượng cổ cự tiễn.

	Năm, bốn, ba, hai, một.

	Chi này thượng cổ cự tiễn như là sao băng, bỗng nhiên gào thét mà đến, nháy mắt liền đến trước mắt.

	Khí thế kia đã phi thường kinh người, vượt xa trước đó phổ thông thượng cổ cung tiễn.

	"Định!" Thẩm Lãng bỗng nhiên rống to một tiếng, hướng phía không trung đưa bàn tay ra.

	Nháy mắt, một cỗ cường đại lực lượng từ Thẩm Lãng thể nội bắn ra, cỗ lực lượng này phi thường phức tạp.

	Có long chi tâm trang bị, có thượng cổ vương giới, còn có Thẩm Lãng tinh thần lực.

	Nháy mắt, chi này tốc độ siêu thanh phi hành thượng cổ cự tiễn thật sống sờ sờ bị dừng lại tại không trung.

	Thật sự là ngưu bức, đây chính là một hai ngàn cân bên trong thượng cổ cự tiễn a, hơn nữa giây nhanh vượt qua năm trăm mét, cái này đều có thể tại không trung chặn đường.

	Nhưng là một giây sau.

	Thẩm Lãng cảm thấy trong đầu trống rỗng, trực tiếp ngất đi.

	Chi kia thượng cổ cự tiễn rơi xuống, hung hăng đập xuống đất, sau đó bỗng nhiên bạo tạc.

	Mà lúc này Cừu Yêu Nhi đã mở ra thân thể, đem Thẩm Lãng hoàn toàn bảo hộ dưới thân thể.

	... ... ...

	Đại khái sau hai canh giờ, Thẩm Lãng yếu ớt tỉnh lại, có một chút chút đau đầu, phi thường rã rời, liền phảng phất mấy ngày mấy đêm không có ngủ cái chủng loại kia, rất hiển nhiên chi này tinh thần lực tiêu hao.

	"Cái này long chi tâm trang bị phi thường cường đại, nó hoàn toàn cùng chủ nhân ý chí hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, có thể chặn đường hết thảy mang theo Ngạc Mộng thạch vũ khí trang bị, nhưng tiêu hao chính là ngươi tinh thần lực." Cừu Yêu Nhi nói: "Trước mắt ngươi tinh thần lực cực hạn, chính là tại không trung chặn đường một chi thượng cổ cự tiễn, chỉ cần ngươi tinh thần lực đầy đủ, cái kia tương lai chặn đường Long chi hối, hoàn toàn có thể trở thành khả năng. Đương nhiên bởi như vậy, tinh thần lực của ngươi ít nhất phải tăng lên gấp mấy chục lần, hơn trăm lần trở lên."

	Chí ít hơn trăm lần, bởi vì Long chi hối trọng lượng vượt qua mấy vạn cân, hơn nữa nó tốc độ phi hành có thể đạt tới ba lần, thậm chí bốn lần vận tốc âm thanh.

	Thẩm Lãng trước mắt tinh thần lực, chặn đường một cái thượng cổ chi tiễn liền đã tinh thần lực hao hết, vì lẽ đó chặn đường Long chi hối vẫn tương đối xa xôi sự tình, trừ phi có thể tăng lên tinh thần lực.

	Nhưng tinh thần lực cũng là một loại phi thường huyễn hoặc khó hiểu đồ vật, tất cả mọi người biết rõ nó tồn tại, thậm chí chiến đấu đều cần dùng đến hắn, thế nhưng là trước mắt cũng không có chuyên môn huấn luyện tinh thần lực bí tịch, không quản là bí tịch võ công, vẫn là thượng cổ bí tịch.

	Cơ hồ tất cả mọi người là tại tu luyện nội lực chân khí đồng thời, tu luyện tinh thần lực, hoặc là chính là trời sinh, liền như là Cừu Yêu Nhi dạng này. Nhưng bình thường tinh thần lực cùng nội lực là kính trình chỉnh sửa so.

	Mà Thẩm Lãng nội lực cùng chân khí như thế nào? Mọi người đều biết, dùng cặn bã cũng không thể hình dung, hoàn toàn là không, căn bản không có.

	"Vì lẽ đó tiếp xuống, là như thế nào tăng lên tinh thần lực." Cừu Yêu Nhi nói: "Nhưng là chúng ta Nộ Triều thành bên trong không có bất kỳ cái gì tương quan bí tịch."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không cần bí tịch, ta có một cái tu luyện tinh thần lực biện pháp."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Thượng cổ trong ngục giam cái kia đặc thù văn tự? Thượng Cổ văn tự?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta vẻn vẹn chỉ là đối với nó kết cấu logic thoáng nghiên cứu một chút, coi là chỉ qua năm phút, kết quả lại trôi qua năm canh giờ, hơn nữa toàn bộ trầm mê cùng suy nghĩ hoàn toàn không mệt, ngược lại tinh thần sáng láng. Vì lẽ đó loại này văn tự tại thượng cổ văn minh bên trong cũng phi thường cao cấp, bởi vì nó khả năng đại biểu một loại khác văn minh phương hướng, không phải võ đạo văn minh, cũng không phải thượng cổ năng lượng văn minh, mà là thuần túy tinh thần lực văn minh phương hướng."

	Đây đối với những người khác đến nói cũng quá thâm ảo, thậm chí hiện tại Thẩm Lãng đều đối với mấy cái này Thượng Cổ văn tự đều hoàn toàn không biết gì cả.

	"Mặt khác, ta có thể cảm giác được, long chi hạch tâm, thượng cổ vương giới kỳ thật hẳn là nguyên bộ." Thẩm Lãng nói: "Thượng cổ vương giới là tại bất luận cái gì ác liệt huyễn cảnh xuống bảo hộ chủ nhân, đồng thời có được các loại mở ra quyền hạn. Mà long chi hạch tâm thì là chủ động phòng ngự các loại cường đại vũ khí công kích. Nhưng ta nghĩ hẳn là còn thiếu một kiện đồ vật, chủ động công kích đồ vật."

	"Bộ này trang bị hẳn là có ba kiện, ta đã đạt được hai kiện, còn thừa lại cuối cùng một kiện, cũng là trọng yếu nhất một kiện, công kích trang bị." Thẩm Lãng nói: "Hắn có thể là một chi kiếm, ta tạm thời mệnh danh là thượng cổ vương kiếm. Chỉ cần đạt được chi này kiếm, phối hợp long chi hạch tâm cùng thượng cổ vương giới, có thể phóng xuất ra kinh người công kích."

	Nói đến đây Thẩm Lãng không khỏi vang lên thượng cổ quảng trường di tích vương giả trong thạch quan có một chi vàng son lộng lẫy bảo kiếm, chính là cái kia thượng cổ vương giả nắm trong tay hạ táng.

	Lúc ấy Thẩm Lãng quét hình qua chi này kiếm trừ lộng lẫy một chút bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì ly kỳ.

	Hơn nữa bởi vì quá nặng đi, ròng rã mấy trăm cân, vì lẽ đó Thẩm Lãng căn bản liền lấy bất động, cũng mang không đi, vì lẽ đó vẫn như cũ đặt ở cái kia thượng cổ thạch quan bên trong.

	Đồ chơi kia là thượng cổ vương kiếm sao? Đơn thuần ngoại hình đến nói không quá giống, nó càng giống là một chi trang trí dùng, hơn nữa nếu quả như thật như thế quý giá, nó sẽ cùng theo cùng một chỗ chôn cùng sao?

	Nhưng ở tất cả trong kiếm, duy chỉ có nó nhất giống như là Thẩm Lãng đoán thượng cổ vương kiếm, dù sao hắn giữ tại thượng cổ vương giả trong tay, cùng thượng cổ vương giới lộ ra đặc biệt nguyên bộ.

	Bởi như vậy, Thẩm Lãng liền phi thường cần phải lại đi vào một chuyến, mang tới chi này kiếm, hơn nữa còn muốn Cừu Yêu Nhi bồi tiếp cùng đi, nếu không chi này kiếm quá nặng đi, hắn chỉ sợ cầm không được.

	Nhưng nếu như nó thật sự là thượng cổ vương kiếm, có lẽ Thẩm Lãng cầm lên dễ như trở bàn tay, bởi vì hắn đã có long chi hạch tâm, tại nguyên bộ trang bị bên trên hẳn là có sức mạnh tăng thêm đi.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi nói muốn công khai đánh bại Doanh Vô Minh, có lẽ bộ này trang bị hẳn là đường tắt duy nhất."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đương nhiên, đây hết thảy vẻn vẹn chỉ là phán đoán của ta mà thôi, bao quát chi này nguyên bộ thượng cổ vương kiếm có tồn tại hay không cũng không biết, đây là ta trực giác, bộ này trang bị ba kiện mới là hoàn chỉnh."

	"Tốt, tạm thời đem cái này thượng cổ vương kiếm để ở một bên, đem như thế nào đánh bại Doanh Vô Minh cũng để ở một bên, hai mươi chín tháng mười hai cũng nhanh muốn tới."

	... ... ... ...

	Hai mươi chín tháng mười hai, đây là giao thừa một ngày trước.

	Thế giới này cũng có tết xuân, nhưng Thẩm Lãng cơ hồ chưa từng có qua, bởi vì thực tế là quá bận rộn.

	Thậm chí mấy năm này toàn bộ phương đông thế giới cũng không có thật tốt ăn tết, bởi vì mỗi một năm đều phát sinh rất nhiều chuyện, toàn bộ thế giới đều tại kịch liệt rung chuyển, tất cả bách tính cũng căn bản liền qua không tốt năm.

	Mà năm nay, toàn bộ phương đông thế giới tất cả mọi người vẫn không có tâm tư ăn tết, tất cả mọi người đang đợi hai mươi chín tháng mười hai đến.

	Đi qua hai mươi mấy ngày lên men, hơn nữa những này dư luận nhưng là chân chính mọc ra cánh bay, Doanh Quảng cùng Thẩm Lãng quyết đấu đỉnh cao cơ hồ truyền khắp phương đông thế giới mỗi một nơi hẻo lánh.

	Thẩm Lãng nghĩ Doanh Quảng xuống chiếu thư, mệnh lệnh hắn tại hai mươi chín tháng mười hai đem Kim Cương phong bên ngoài tất cả quân đội toàn bộ rút lui, giải trừ đối Căng Quân mấy vạn người vây khốn, nếu không đem cho hủy diệt tính đả kích.

	Mà Doanh Quảng cũng chiêu cáo thiên hạ, mệnh lệnh Thẩm Lãng tại hai mươi chín tháng mười hai mang theo Long chi hối xuất hiện ở trước mặt của hắn, lấy chiến tranh phạm nhân thân phận trở thành Tân Càn vương quốc tù binh, nếu không đem đối Ngô Sở Việt Tam quốc tiến hành tập kích.

	Theo thời gian trôi qua, chuyện này càng náo càng lớn, cơ hồ tất cả mọi người ngừng thở, ngươi trông mong mà đối đãi.

	Khoảng cách hai mươi chín tháng mười hai càng gần, toàn bộ thiên hạ bầu không khí đều là ngưng kết, cái này thậm chí không phải gió thổi báo giông bão sắp đến, mà là mây đen áp đỉnh, tùy thời đều có thể hạ xuống kinh thiên lôi đình, lại hoặc là sơn băng địa liệt, kinh thiên biển gầm, phá hủy hết thảy.

	Nhưng lần này, Ngô Sở Việt Tam quốc dân chúng đều không có đào vong.

	Ngô quốc vương đô nhận công kích xác suất là thấp nhất, hơn nữa Ngô quốc bách tính cũng là mềm yếu nhất, nhưng bọn hắn cũng đào vong đến không sai biệt lắm, còn lưu tại Ngô Vương đều đều là thẳng thắn cương nghị người.

	Việt Quốc vương đô người càng không khả năng chạy trốn, bọn hắn đều là Thẩm Lãng kỳ tích người chứng kiến, không giữ lại chút nào mà tin tưởng hắn, đem mình làm Thẩm Lãng bệ hạ tuyệt đối dòng chính.

	Mà Sở quốc vương đô? Lần trước tao ngộ tai hoạ ngập đầu thời điểm đều không có chạy trốn, huống chi là lần này.

	Thậm chí lúc này Sở quốc vương đô hết thảy trật tự rành mạch, bọn trẻ nên đọc sách đọc sách, thương gia nên làm ăn làm ăn.

	Mà Sở Vương cũng căn bản không có muốn rời khỏi vương đô ý tứ, chỉ bất quá xem như ngoài lỏng trong chặt.

	Sở vương đô tất cả quân đội đều đã tập kết hoàn tất, hủy bỏ hết thảy ngày nghỉ, tùy thời chuẩn bị chiến đấu, hơn nữa Nộ Triều thành cũng có một chi quân đội đóng quân tiến Sở vương đô.

	Một khi Doanh Vô Minh đại quân cùng Phù Đồ Sơn đại quân phát động thiểm điện tập kích, cái kia mục tiêu rất có thể chính là Sở vương đô.

	Mà một khi tập kích phát sinh, cái kia trên cơ bản chính là nháy mắt luân hãm.

	Sở Vương lộ ra phi thường nhẹ nhõm: "Đầu tiên, ta hoàn toàn tin tưởng Thẩm Lãng bệ hạ. Thứ yếu, coi như Sở vương đô luân hãm, chuyện này cũng không có gì nha, coi như quả nhân chết cũng không có cái gì, lần trước Định Viễn thành chiến nên chết rồi, là Thẩm Lãng bệ hạ sáng tạo ra kỳ tích, lúc này mới cứu vớt ta Sở quốc, cũng cứu vớt quả nhân mệnh. Có thể sống lâu hơn nửa năm đó, đã là kiếm lời, nhìn xem Thẩm Lãng bệ hạ phát triển không ngừng, mỗi một ngày đều trở nên càng thêm cường đại, quả nhân cho dù chết cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

	Lần trước Định Viễn thành chiến, sao chổi đại va chạm, tiêu diệt Đại Viêm đế quốc tây lộ quân hơn sáu mươi vạn người, thực tế là một trận thần tích, đem tất cả mọi người triệt để kinh diễm.

	Vì lẽ đó lần này, toàn bộ sở quốc đô tin tưởng vững chắc, Thẩm Lãng bệ hạ có thể lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, có thể bảo hộ Sở quốc.

	Nhưng... Coi như hắn thất bại, coi như Sở vương đô luân hãm, bọn hắn cũng sẽ không trách cứ Thẩm Lãng, thậm chí cũng sẽ không thay đổi chính mình trung thành, bởi vì bọn hắn chí ít cho đến bây giờ đều không có vì Thẩm Lãng bệ hạ làm qua bất luận cái gì cống hiến, Thẩm Lãng bệ hạ cứu vớt một lần Sở quốc cũng đã đầy đủ vĩ đại sao, người không thể quên gốc.

	... ... ... ... ... ... ...

	Người nước Sở là một cái tâm tư, cái kia Tân Càn vương quốc dân chúng lại là một loại khác tâm tư, vô cùng phức tạp.

	Bọn hắn tình cảm thiên hướng về Khương Ly phụ tử, nhưng lý trí lại hướng tại Doanh Quảng phụ tử, bởi vì bọn hắn sợ hãi lại một lần nữa phát sinh đại chiến, sợ hãi Tân Càn vương quốc thổ địa bên trên lại một lần nữa sinh linh đồ thán.

	Cứ việc Tân Càn vương quốc mấy ngàn vạn dân chúng không có phát ra bất kỳ thanh âm, nhưng bọn hắn tại mọi thời khắc đều nhìn chằm chằm toàn bộ chiến cuộc , chờ đợi lấy hai mươi chín tháng mười hai.

	Trận này đánh cờ, đến tột cùng là Doanh Quảng phụ tử chiến thắng? Vẫn là Thẩm Lãng chiến thắng đâu?

	Hoặc là nói, trong bọn họ tâm chỗ sâu hi vọng ai chiến thắng đâu? Thật là nói không nên lời.

	Nhưng có thể khẳng định một điểm là, một khi Thẩm Lãng thua, vậy hắn uy danh đem nhận trí mạng tổn thất.

	Lúc trước hắn không có gì bất lợi kỳ tích trực tiếp bị mất kết thúc, mặc dù chưa nói tới thân bại danh liệt, nhưng đối Đại Càn đế quốc dân tâm, vô số người đối Thẩm Lãng tín ngưỡng, cũng sẽ đánh một cái to lớn chiết khấu.

	... ... ... ... ... ... ...

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa, không thể trang bức thời gian nhanh chóng rồi biến mất.

	Trong nháy mắt, hai mươi chín tháng mười hai một ngày này liền đến!

	Doanh Vô Minh cùng Phù Đồ Sơn bí mật quân đoàn rốt cục xuất hiện, phảng phất một đầu đáng sợ rắn độc, rốt cục chui ra, lộ ra đáng sợ đầu ba sừng.

	Hắn quân đoàn danh xưng có ba mươi năm vạn người, cũng xác thực có nhiều như vậy, nhưng đại bộ phận quân đội đều là dùng để chấp hành chiếm lĩnh mệnh lệnh.

	Mà chân chính dùng cho tập kích, vẻn vẹn chỉ có chỉ là năm sáu vạn người, thuần một sắc địa ngục quân đoàn, đặc thù võ sĩ quân đoàn, ngươi trang bị vô số kể thượng cổ trang bị, vượt qua mấy trăm con tuyết điêu kỵ sĩ.

	Đây là một chi vô cùng cường đại quân đoàn, trên ánh sáng cổ năng lượng khống chế hạch tâm, liền có tám cái nhiều, hơn nữa mỗi một cái đều làm tuyệt đối phòng hộ, có thể chống cự Thẩm Lãng Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn.

	Trên ánh sáng cổ chiến nỏ liền vượt qua mấy ngàn cỗ, thượng cổ cự hình siêu cấp cường nỗ, liền vượt qua mấy trăm cỗ.

	Chi này bí mật quân đoàn có được kinh người hành quân tốc độ, có thể ngày đi vài trăm dặm, lúc này chi này bí mật quân đoàn đã tại Tân Sở quốc biên cảnh phía trên, chỉ cần thời gian vừa đến liền có thể giết vào Sở quốc, cường đại nhất địa ngục quân đoàn, quân đoàn đặc thù, một ngày thời gian liền có thể giết tới Sở quốc vương đô.

	Tuyệt đối tiến công chớp nhoáng, tập kích chiến, từ xuất binh đến công chiếm Sở vương đô, sẽ không vượt qua ba ngày.

	Hơn nữa chi quân đội này phân tán rất mở, năm vạn bí mật quân đoàn, vậy mà chia làm mười mấy chi đội ngũ, phân tán tại vài trăm dặm đường biên giới bên trên, coi như ném xuống một chi Long chi hối, cũng nhiều nhất chỉ có thể tiêu diệt một phần mười.

	Doanh Quảng mệnh lệnh vô cùng đơn giản, tại trước khi mặt trời lặn, chỉ cần không có tân ý chỉ, Doanh Vô Minh bí mật quân đoàn lập tức giết vào Sở quốc, tập kích Sở vương đô.

	... ... ... ... ... ...

	Kim Cương phong thượng cổ di tích bên ngoài.

	Nơi này mới thật sự là thiên la địa võng, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chi chủ vì bắt Thẩm Lãng, ở đây an bài kinh người trọng binh.

	Vượt qua mười vạn đại quân, kéo dài mấy chục dặm không thôi.

	Phía bắc lục địa, phía nam hải quân, đem toàn bộ Kim Cương phong vây quanh đến chật như nêm cối, một khi Căng Quân mấy vạn người từ bên trong đi ra, lập tức liền có thể lọt vào hủy diệt tính đả kích.

	Không chỉ có như thế, lần này Phù Đồ Sơn vận dụng kinh người số lượng tuyết điêu quân đoàn, giám thị mỗi một chỗ không vực.

	Vô số trinh sát, vô số phòng tuyến, bố trí tại Kim Cương phong phía bắc trong năm trăm dặm mỗi một nơi hẻo lánh.

	Mọi người đều biết, Long chi hối xa nhất phát xạ khoảng cách sẽ không vượt qua năm trăm dặm, hơn nữa còn cần to lớn long chi lực phát xạ trang bị.

	Mà bây giờ, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân đâu chỉ phòng ngự năm trăm dặm? Khoảng cách Kim Cương phong trong sáu trăm dặm tất cả lục địa, không trung, hoàn toàn cũng tại bọn hắn trong lòng bàn tay.

	Vì lẽ đó muốn đem long chi lực cùng Long chi hối vận chuyển đến khoảng cách Kim Cương phong khoảng cách năm trăm dặm bên trong tiến hành phát xạ? Hoàn toàn là không thể nào, tuyệt đối người si nói mộng.

	Thái dương dần dần dâng lên.

	Lại qua mấy giờ.

	Đã mặt trời lên cao trống rỗng.

	"Thẩm Lãng ngươi thời gian không nhiều lắm, ngươi thổi ngưu chẳng mấy chốc sẽ tan vỡ."

	Đem Kim Cương phong bên ngoài mười vạn đại quân triệt để tiêu diệt? Tiến hành hủy diệt được đả kích? Ta nhìn ngươi làm sao làm được?

	Một khi thất bại, ngươi Thẩm Lãng kỳ tích cũng coi như là kết thúc.

	Đại Càn đế quốc kỳ tích cũng trực tiếp bỏ dở.

	... ... ... ... ...

	Doanh Vô Minh cưỡi tại một cái tuyết điêu, nhìn trời bên cạnh thái dương, lúc này thái dương đã dần dần ngả về tây.

	Nhưng Thẩm Lãng danh xưng hủy diệt tính đả kích còn chưa tới đến.

	Chỉ cần mặt trời xuống núi, Doanh Vô Minh liền suất lĩnh bí mật quân đoàn giết vào Sở quốc, đến lúc đó Thẩm Lãng chiếu thư trực tiếp trở thành trò cười.

	Ý vị này hắn rốt cuộc không bảo vệ được Ngô Sở Việt Tam quốc.

	Thẩm Lãng, ngươi chỉ có một chi Long chi hối, muốn dùng đến phòng thủ Nộ Triều thành, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao tiến hành hủy diệt tính đả kích. Hơn nữa long chi lực mấy chục vạn cân, vạn dặm xa xôi, ta ngược lại là muốn biết ngươi làm sao vận đạt?

	Đương nhiên, thế giới này cực kỳ chán ghét chính là cuối cùng một phút nghĩ cách cứu viện, cuối cùng một phút hủy diệt loại hình.

	Khoảng cách mặt trời xuống núi còn có hai canh giờ lúc.

	Phù Đồ Sơn hải vực trên không, bỗng nhiên một đạo lưu tinh bỗng nhiên xẹt qua.

	Không biết từ cái kia nơi hẻo lánh, một chi Long chi hối lấy gấp năm lần vận tốc âm thanh gào thét mà đến, bỗng nhiên hướng phía Phù Đồ Sơn tổng bộ vọt tới.

	Mà cùng lúc đó!

	Kim Cương phong mấy vạn mét không trung!

	Cũng không biết từ cái hướng kia, bỗng nhiên bắn tới một chi Long chi hối.

	Hơn nữa, chi này Long chi hối phi thường không giống, so trước đó thấy qua Long chi hối đều muốn càng thêm to lớn.

	Tốc độ phi hành, đồng dạng vượt qua gấp năm lần vận tốc âm thanh.

	Liền phảng phất nháy mắt từ cửu thiên mà đến.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn cái gọi là sáu trăm dặm vòng phòng ngự, triệt để trở thành trò cười.

	Nháy mắt, chi này Long chi hối bay đến Kim Cương phong bên ngoài, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân trên không.

	Sau đó, bỗng nhiên đáp xuống.

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, tại trọng lực tăng tốc độ dưới, đạt đến kinh người gấp sáu lần, gấp bảy, tám lần vận tốc âm thanh.

	Cái này. . . Chính là siêu viễn trình chiến lược đả kích! 