 Thẩm Lãng cái kia trấn học lão hiệu trưởng nhìn qua phần này bài thi về sau, lộ ra tức giận phi thường.

	Hắn run rẩy chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Súc sinh a! Trước ngươi ở Hàn Thủy trấn học đường liền dốt nát, như là gỗ mục, đi học chín năm đều không thể hoàn thành vỡ lòng, ta không thể nhịn được nữa mới đưa ngươi chạy về nhà đi. Nhưng lúc đó ngươi coi như thuần lương, bây giờ vậy mà học được đạo văn cùng đạo văn, quả thực là người đọc sách sỉ nhục, là ta sỉ nhục."

	Không dễ dàng a, lớn tuổi như vậy, còn chạy đến vu oan hãm hại.

	Kính già yêu trẻ là truyền thống mỹ đức.

	Nhưng là. . . Đối với một chút già đi người xấu, liền hoàn toàn là một chuyện khác.

	Vương Liên chỉ vào Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng ngươi còn có lời gì nói? Nói a!"

	Đón lấy, bỗng nhiên có một nữ tử nói: "Thẩm công tử, ta không tin ngươi sẽ đạo văn. Bài thơ này cho nên cùng Vương Liên chủ bộ đồng dạng, thuần túy là trùng hợp đúng hay không? Ngươi làm ra mấy bài tốt hơn thơ ra, chứng minh cho mọi người nhìn ngươi là thật có tài hoa."

	"Đúng, đúng!"

	"Thẩm Lãng làm thơ, chứng minh tài hoa của ngươi."

	"Đúng, Thẩm Lãng ngươi làm ra tốt hơn câu thơ đến, chứng minh ngươi không phải đạo văn đồ."

	Mà lúc này, nhị giáp tiến sĩ Lý Văn Chính nói: "Ở đây người đọc sách đông đảo, thấp nhất cũng có cử nhân công danh. Thẩm Lãng cô gia ngươi như nguyện ý, có thể cùng bọn hắn so đấu thi từ tài hoa. Ta ra một đề, nếu như ngươi làm ra thơ có thể vượt qua bọn hắn, liền chứng minh ngươi ngực có cẩm tú, không hoàn toàn là đạo văn đồ."

	"Đúng, mời Lý đại nhân ra đề mục, chúng ta ở đây tất cả cử nhân cùng Thẩm Lãng so đấu thi từ."

	Từ Thiên Thiên lúc này trong lòng vô cùng khoái ý.

	Hắn không khỏi hồi tưởng lại ngày đó, Từ gia vu oan Thẩm Lãng ăn cắp kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương.

	Thẩm Lãng làm chứng minh bạch mình, xuất ra tốt hơn màu vàng thuốc nhuộm, còn có tử sắc thuốc nhuộm.

	Bây giờ, xem như hiệu quả như nhau hay.

	Chỉ bất quá lúc ấy có Vương Liên cái này kẻ lỗ mãng phá hư Từ gia chuyện tốt, hôm nay nhưng không có cái thứ hai Vương Liên.

	Toàn trường đều là Thẩm Lãng địch nhân.

	Để Thẩm Lãng làm thơ, hoàn toàn chính là trêu đùa thằng hề.

	Cuối cùng mặc kệ Thẩm Lãng làm cái gì thơ, dù là tốt đến nghịch thiên tình trạng, đều sẽ thua.

	Liền như là Hàn Nhật World Cup bên trong, các ngươi bị đá cho dù tốt có thế nào? Trọng tài đều bị chúng ta nước nào đó thu mua.

	Hôm nay ban đêm thì không trọng tài, hoặc là nói trọng tài toàn bộ đều là địch nhân, toàn bộ là muốn đem Thẩm Lãng nghiền chết người.

	Đây là vây công Huyền Vũ phủ Bá tước khúc nhạc dạo, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, không cần ranh giới cuối cùng.

	Lý Văn Chính nói: "Thẩm Lãng ngươi viết sách không phải « Kim Bình Mai Phong Nguyệt truyền kỳ sao », liền dùng phong nguyệt làm đề làm thơ như thế nào?"

	"Tốt, liền dùng phong nguyệt làm đề."

	"Thẩm Lãng làm thơ."

	"Thẩm Lãng làm thơ!"

	Ở đây mấy vị cử nhân nhao nhao giật dây.

	Thẩm Lãng khinh thường cười nói: "Làm thơ? Ta dựa vào cái gì phải làm thơ? Các ngươi có tư cách gì để ta và các ngươi so đấu thi từ tài hoa a?"

	Lập tức, những này cử nhân giận.

	"Chúng ta là cử nhân, mà ngươi Thẩm Lãng không có bất kỳ cái gì công danh, nếu bàn về tư cách, cũng là ngươi không có tư cách cùng chúng ta đánh đồng."

	"Chúng ta cho ngươi chứng minh trong sạch cơ hội, lại còn không trân quý?"

	"Chờ chúng ta thi đậu Tiến sĩ về sau, liền có thể đảm nhiệm thành chủ, có thể trở thành quốc gia lương đống, ngươi nói chúng ta có hay không tư cách?"

	"Ngươi Thẩm Lãng không có bất kỳ cái gì công danh, chỉ là một cái thấp hèn người ở rể, ngươi có tư cách gì cùng chúng ta so?"

	Lập tức, những này cử nhân cảm giác ưu việt bạo rạp.

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Trong các ngươi, năm người nhưng có một người có thể thi đậu Tiến sĩ sao?"

	"Coi như các ngươi thi đậu Tiến sĩ lại như thế nào? Trước lăn lộn mấy năm quan văn, sau đó thật vất vả làm một nhiệm kỳ thành chủ, cuối cùng có thể làm đến Thái Thú chức xem như các ngươi mộ tổ nổ tung."

	"Mà coi như năm mươi mấy tuổi thời gian để các ngươi làm đến quận trưởng chức thì tính sao? Có thể hưởng thụ được cái gì vinh hoa phú quý, có thể lấy được cái gì cấp bậc thê tử? Có thể ở dạng gì tòa nhà? Có thể có bao nhiêu cái người hầu?"

	"So ra mà vượt ta sao?"

	"Ta Thẩm Lãng ở vạn mẫu trang viên,

	Ngàn mẫu hào trạch, bên người nô bộc thị nữ mấy chục người. Bên cạnh ta tùy tiện một cái thị nữ, đều là ngàn dặm chọn một mỹ nhân nhi."

	"Trên người ta mặc cẩm y, giá trị mấy trăm kim tệ. Thê tử của ta là Bá tước nữ, toàn bộ Nộ Giang quận đệ nhất mỹ nhân. Mỹ mạo tuyệt đỉnh, dáng người tuyệt đỉnh, võ công tuyệt đỉnh!"

	"Ta mỗi lần đi ra ngoài, đều có mười mấy cái kỵ binh hộ tống, cỡ nào phô trương?

	"Các ngươi cả đời phấn đấu điểm cuối cùng, chẳng qua là khởi điểm của ta mà thôi."

	"Các ngươi tha thiết ước mơ hết thảy, không, là các ngươi nằm mơ cũng không chiếm được đồ vật, ta dễ như trở bàn tay."

	"Ngươi nói, các ngươi có tư cách gì so với ta? Các ngươi ở trước mặt ta có cẩu thí cảm giác ưu việt a!"

	"Trong các ngươi cử nhân, thật không lên a. Nhưng lại cấp cho người khác làm chó, mới có tư cách bước vào tối hôm nay yến hội."

	"Nhưng mà, buổi tối hôm nay trận này yến hội, cơ hồ chính là vì ta mà mở."

	"Cho nên, các ngươi ở trước mặt ta, tính là cái gì chứ a!"

	Những lời này mới ra.

	Mấy cái kia cử nhân, toàn bộ tịt ngòi.

	Thẩm Lãng ngươi không muốn mặt a!

	Lại đem ăn bám nói đến như vậy lẽ thẳng khí hùng.

	Ở loại tràng diện này vốn hẳn nên đem lời nói dối nói đến đường hoàng a, ngươi nói những này dung tục nói thật đến tru tâm, cái gì cẩu thí ý tứ a.

	Nhưng là. . .

	Không biết vì sao, những này cử nhân trong lòng tràn ngập bi ai.

	Thẩm Lãng lời nói mặc dù thô tục, nhưng lại nói thẳng phá chân tướng.

	Thế giới này chính là tàn nhẫn như vậy a.

	Trên thế giới này bi ai nhất chính là cái này a.

	Ngươi cả đời vì phấn đấu tối cao mục tiêu, chẳng qua là khởi điểm của người khác mà thôi.

	Ngươi đem hết toàn lực, thậm chí cơ hồ phải bỏ ra sinh mệnh đại giới, cũng không chiếm được đồ vật, người ta nằm ở trên giường tùy tiện ngoắc ngoắc tay, cái gì cũng có.

	Lúc này ngươi đi chỉ trích Thẩm Lãng dung tục? Đi nói ta đi học là tạo phúc vạn dân, là Việt quốc phồn vinh hưng thịnh?

	Ở loại này cấp cao trường hợp, liền không có cần phải nói những này dối trá lời nói dối đi, ở đây có cái gì ngu dân.

	Thật có lỗi thế giới này tạm thời còn không có dân tộc chủ nghĩa, không giống như là chúng ta hậu thế Trung Quốc, thật sự có vô số tinh anh hào kiệt vì quốc gia, vì dân tộc dâng ra chính mình hết thảy.

	. . .

	Đón lấy, Thẩm Lãng nhìn về phía Từ Thiên Thiên cười lạnh nói: "Muốn để ta làm ra tốt hơn thơ để chứng minh chính mình không đạo văn? Khỉ làm xiếc a!"

	"Ngày đó ta Thẩm Lãng chỉ là một cái thảo dân, các ngươi Từ gia tùy thời đều có thể nghiền chết, ta mới cần dùng đem hết toàn lực chứng minh trong sạch của mình."

	"Mà bây giờ, làm mẹ ngươi thơ a."

	Vương Liên nghe Thẩm Lãng về sau, lập tức cười to nói: "Thẩm Lãng, ngươi đây là tại chơi xấu phải không? Ngươi đây chính là biến tướng thừa nhận ngươi đạo văn ta thơ đúng không?"

	"Ngươi cái này văn nhân hổ thẹn."

	"Ngươi chẳng những cướp ta nữ nhân, còn ăn cắp ta thi từ."

	"Kim Mộc Lan, ngươi mắt mù, chọn lựa như thế một vị không biết liêm sỉ nam nhân."

	Vương Liên ở đại sảnh bên trên, chỉ vào Thẩm Lãng cái mũi giận dữ mắng mỏ.

	Từ Thiên Thiên nội tâm vô cùng thống khoái.

	Ngươi Thẩm Lãng không làm thơ thì sao? Chơi xấu thì sao?

	Vẫn là cải biến không một cái sự thật.

	Chúng ta giội ngươi nước bẩn, ngươi vô kế khả thi, nhảy vào Nộ giang đều tẩy không sạch.

	Coi như lại ương ngạnh vô lại, cũng cải biến không ngươi hết biện pháp sự thật.

	Xác thực, đối mặt trước mắt loại cục diện này, cơ hồ là vô giải!

	Bởi vì, không trọng tài.

	Hoặc là nói, trọng tài cũng đã ra sân đánh nhau.

	Bất luận cái gì giải thích đều là ngu xuẩn mà phí công.

	Lúc này, Thẩm Lãng lại yên lặng xuất ra một vật.

	Hallucinogens, mạnh nhất trên thế giới thuốc gây ảo giác.

	Lần trước Thẩm Lãng theo mấy trăm cân mốc meo lúa mì đen bên trong lấy ra ngần ấy.

	Trong đó một bộ phận rất nhỏ dùng tại đại ngốc mẹ kế Tống thị trên người, hiệu quả ly kỳ tốt, bây giờ còn thừa lại rất nhiều.

	Loại này chất gây ảo ảnh đến cỡ nào ngưu?

	Bất luận kẻ nào đều gánh không được, bao quát Thẩm Lãng.

	Năm 1942, nước Mỹ trung ương tình báo cục bắt đầu nghiên cứu tư duy khống chế loại vũ khí hoá học. Sáu tên thần kinh sinh lý học lĩnh vực nhất lưu chuyên gia thành lập một cái nghiên cứu tiểu tổ, muốn phát minh một loại phạm nhân ăn sẽ không đánh đã khai "Thẩm vấn thuốc" .

	Bọn hắn áp dụng rất nhiều trồng thuốc vật, có (lớn) tê dại chắt lọc vật, biển x bởi vì các loại, hiệu quả đều không tốt.

	Cuối cùng, bọn hắn phát hiện Hallucinogens.

	Kết quả cái đồ chơi này hoàn toàn là ngưu bức nhất thẩm vấn thuốc, CIA đưa nó thí nghiệm ở quân Mỹ một cái quan lớn trên người, kết quả hắn trực tiếp khai ra một cái cao cấp cơ mật, không có bất kỳ cái gì tinh thần chống cự.

	Đương nhiên thứ này cũng là nói liều lượng.

	Chút ít liều lượng, có thể làm cho người sinh ra ảo giác, phảng phất linh hồn phi thăng.

	Mà lại lớn liều lượng, toàn bộ đại não đều sẽ bị người khống chế. Hoàn toàn là người khác hỏi cái gì, ngươi nói cái gì, phảng phất cả người hoàn toàn không tinh thần phòng ngự.

	Sau mặc kệ là trung ương tình báo cục vẫn là CIA, đều đại lượng sử dụng loại vật này tiến hành thẩm vấn.

	Có thứ này, Thẩm Lãng có thể đơn giản nhất thô bạo giải quyết hết Vương Liên, còn làm cái gì thơ chứng minh trong sạch của mình? Buồn cười!

	Vương Liên chỉ vào Thẩm Lãng quát lớn: "Thẩm Lãng, nếu như ngươi vẫn là nam nhân, liền ngay trước thê tử ngươi trước mặt, liền ngay trước ở đây tất cả mọi người mặt thừa nhận đạo văn ta thơ."

	Dứt lời, Vương Liên lại rót cho mình một ly rượu uống vào.

	Hắn đương nhiên không say, chỉ là giả vờ uống say mà thôi.

	Thẩm Lãng đem viên này ngưng kết mạnh nhất ảo giác thuốc lén lút đưa cho Mộc Lan, sau đó chẳng hề nói một câu.

	Mộc Lan hơi hơi do dự một lát, tìm tới một cái cơ hội tốt nhất, ngón tay ngọc nhẹ nhàng bắn ra.

	Lập tức, viên này mạnh nhất trên thế giới liệt thuốc gây ảo giác bay vào Vương Liên trong chén.

	Cái này liều lượng, trọn vẹn là làm lúc cho Tống thị rất nhiều lần.

	Toàn bộ quá trình im hơi lặng tiếng.

	Đường Doãn, Nam Cung Bình, Chúc Vô Biên bọn người là võ đạo cao thủ, dạng này tiểu động tác vốn là không thể gạt được bọn hắn.

	Nhưng là Vương Liên liền đứng tại Thẩm Lãng cùng Mộc Lan trước mặt, thân thể của hắn che kín mấy cao thủ này ánh mắt.

	Mà Vương Liên là một người thư sinh, trên cơ bản không biết cái gì võ công, đương nhiên không có khả năng phát hiện.

	Thậm chí không cần người khác mời rượu, hắn lại rót một ly, sau đó một cái uống vào.

	Vương Liên lớn tiếng quở trách nói: "Thẩm Lãng, ngươi biết không? Ta xem thường ngươi, ta xem thường ngươi!"

	"Dám làm không dám chịu a!"

	"Huyền Vũ phủ Bá tước muốn xong, vậy mà tìm ngươi dạng này con rể."

	"Ngươi bực này bỉ ổi đồ, ta xấu hổ tại cùng ngươi làm bạn a. . ."

	Sau đó, Vương Liên trực tiếp liền muốn rời đi.

	Dù sao hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, cho Thẩm Lãng giội một thân nước bẩn sau liền định đi.

	Thật là tốt qua nghiện, sảng khoái a.

	Thẩm Lãng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản bác chỗ trống.

	Toàn bộ quá trình, đều bị hắn Vương Liên chỉ vào cái mũi mắng.

	Ngươi Thẩm Lãng không phải là rất lợi hại sao? Làm sao không ngưu bức.

	Ta chính là vu oan ngươi, ngươi lại có thể thế nào?

	Ngay sau đó, Vương Liên cảm thấy mình giống như phiêu phiêu dục tiên.

	Hết thảy chung quanh hình tượng bắt đầu xoay tròn, trở nên kỳ quái.

	Tất cả mọi người gương mặt, phảng phất đều chỉ là một cái bóng.

	Tim của mỗi người nhảy âm thanh, tiếng hít thở đều như thế rõ ràng.

	Hắn tốt hưng phấn, thật vui vẻ a.

	Ta uống say sao?

	Nhanh như vậy liền uống say?

	Uống say cảm giác tốt như vậy sao?

	Thật giống như thành tiên đồng dạng a.

	Loại cảm giác này thật là khéo, liền phảng phất hắn một lần nữa biến trở về một cái nòng nọc nhỏ, ở không trung phiêu bơi.

	Ta. . . Ta giống như mở ra thế giới mới đại môn a.

	Lúc này Vương Liên, tiến vào một loại phi thường kì lạ trạng thái.

	Thật giống như uống say hiệu quả về sau quả lợi dụng tại gấp trăm lần.

	Người nào uống say đều ăn nói linh tinh, đem trong lòng bí mật gì đều nói ra.

	Mà bây giờ Vương Liên đại não, thì hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng ngự.

	Thẩm Lãng đột nhiên hỏi: "Vương Liên, ngươi đang ô miệt ta, vu oan ta đúng không?"

	"Đúng a." Vương Liên âm thanh run rẩy nói: "Thẩm Lãng, ta chính là ở vu oan ngươi a."

	Lời này mới ra, toàn trường khiếp sợ.

	Thậm chí lập tức không cách nào kịp phản ứng.

	Đương nhiên, cơ hồ tất cả mọi người biết rõ Vương Liên ở vu oan Thẩm Lãng, nhưng lại từ trong miệng hắn tự mình nói ra.

	Thẩm Lãng hỏi tiếp: "Ta có hay không đạo văn ngươi thơ?"

	"Không a." Vương Liên cười nói: "Ta căn bản cũng không có viết qua cái kia bài thơ a, không sợ nói cho tất cả mọi người lời nói thật. Cái kia bài thơ mặc dù rất ngắn chỉ có mười sáu chữ, nhưng là quá ngưu, căn bản cũng không phải là ta có thể viết ra."

	Thẩm Lãng nói: "Đó là ai để ngươi vu oan ta, vu oan ta đâu?"

	Lập tức, Trương Tấn bỗng nhiên đứng lên nói: "Vương Liên đại nhân, ngươi uống say."

	"Người tới, đưa Vương Liên đại nhân đi nghỉ ngơi." Trương Tấn ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, hai cái võ sĩ tiến đến, liền muốn đem Vương Liên đỡ đi.

	Mộc Lan không nói gì, trực tiếp từ hông mang rút ra một chi nhuyễn kiếm để lên bàn.

	"Không có điểm mấu chốt, cũng là có điểm mấu chốt." Mộc Lan nhàn nhạt nói.

	Các ngươi có thể không từ thủ đoạn vu oan phu quân ta, hướng về thân thể hắn giội nước bẩn, nhưng chúng ta cũng có thể phản kích.

	Nếu là ngay cả phản kích đều không cho phép, vậy cũng đừng trách ta động thủ.

	Ai dám đến mang đi Vương Liên, Mộc Lan kiếm liền dám chặt đứt ai cánh tay, dù sao võ sĩ tính mệnh không đáng tiền.

	Thẩm Lãng nói: "Vương Liên, là ai để ngươi vu oan ta đâu?"

	Vương Liên nói: "Là Liễu Vô Nham thành chủ."

	Lời này mới ra, Liễu Vô Nham sắc mặt kịch biến, nghiêm nghị quát: "Vương Liên, ngươi không nên nói bậy nói bạ, ăn nói lung tung, ngươi đã uống say."

	Vương Liên triệt để tiến vào thế giới mới, cả người tốt hưng phấn a.

	Ta phải bay, ta phải bay.

	Hắn vậy mà bắt đầu lột sạch quần áo của mình, sau đó hướng về phía Liễu Vô Nham thành chủ đỉnh hông.

	"Chính là ngươi Liễu Vô Nham, chính là ngươi để ta vu oan Thẩm Lãng."

	"Ngươi mỗi ngày đều đối với ta hô hô uống một chút, vênh mặt hất hàm sai khiến. Ngươi cũng đã biết? Ta cho ngươi đội nón xanh, ta ngủ qua tiểu thiếp của ngươi, tám lần, tám lần, ha ha ha!"

	"Ngươi tiểu thiếp nói ngươi không được, mỗi lần rõ ràng chèo chống không ba hô hấp thời gian, lại còn muốn nàng ở rên rỉ mười năm phút đồng hồ, giả vờ ngươi rất lợi hại dáng vẻ."

	. . . 