 Đây là Thẩm Lãng lần thứ nhất đụng vào Medusa.

	Khắp cả người lạnh buốt, thậm chí giống như hàn băng.

	"Tại sao lại dạng này?" Thẩm Lãng hỏi.

	Medusa nói: "Bởi vì bộ thân thể này quá yếu."

	Bộ thân thể này còn yếu sao? Cơ hồ là Thẩm Lãng gặp qua mạnh nhất.

	"Đương nhiên, ngươi Cừu Yêu Nhi đã rất mạnh." Medusa nói: "Nhưng mà nhân loại cùng chúng ta các phương diện đều không giống, chúng ta có thể sống cực kỳ lâu, mà nhân loại các ngươi dài nhất cũng bất quá chừng một trăm năm mà thôi. Chúng ta tại mọi thời khắc đều cùng thiên nhiên, cùng mặt trời, cùng toàn bộ thế giới tiến hành năng lượng trao đổi. Chỉ cần chúng ta thanh tỉnh còn sống, dù là dù là mỗi một phút mỗi một giây đều muốn tiêu hao rất lớn năng lượng."

	Thẩm Lãng minh bạch.

	Vậy đại khái liền như là một chiếc xe hơi, đem Bugatti Veyron toàn bộ động cơ hệ thống thông qua cải tiến về sau, lắp đặt tại thế kỷ 20 sơ trên ô tô, dạng này coi như có thể mở, mà lại cũng có thể mở rất nhanh, có thể bão tố đến hai ba trăm km-h.

	Nhưng mà mỗi lần nhiều nhất mở nửa giờ liền muốn dừng lại, sau đó tiến hành lớn bảo dưỡng, nếu không chỉnh chiếc xe liền sẽ báo hỏng.

	Vì lẽ đó chiếc xe này tuyệt đại bộ phận thời điểm chỉ có thể dừng ở nhà để xe bên trong, mở số lần nhiều, xe cũng muốn xong đời tan ra thành từng mảnh.

	Cừu Yêu Nhi thân thể đã rất mạnh, nhưng đối với Medusa tới nói còn chưa đủ.

	Vì lẽ đó mấy năm qua này nàng phần lớn thời gian đều tại an nghỉ, nếu không dù là chỉ cần thanh tỉnh bất động cũng sẽ đại lượng tiêu hao năng lượng, hội tiêu hao cỗ thân thể này sinh cơ.

	Yêu Yêu tiểu bảo bối cũng là dạng này, mà lại bởi vì nàng quá nhỏ, vì lẽ đó thân thể càng thêm yếu ớt.

	"Trên thực tế ta nếu muốn còn sống, liền muốn tiến vào triệt để an nghỉ, dạng này thân thể năng lượng tiêu hao liền có thể giảm bớt đến cực hạn, " Medusa nói: "Nhưng mà ta luôn luôn cần tỉnh lại."

	Đúng vậy a, nàng mỗi lần đều muốn tỉnh táo lại, bởi vì có quá nhiều người cần nàng bảo hộ.

	Thẩm Lãng nói: "Thực ra những người này không liên quan gì đến ngươi, bảo vệ bọn hắn là Cừu Yêu Nhi trách nhiệm."

	Medusa nói: "Nhưng bây giờ Cừu Yêu Nhi cùng ta là một thể, kia chính là ta trách nhiệm."

	Cừu Yêu Nhi muốn làm một cái triệt để hiệp khách, muốn hành tẩu tứ phương, phóng khoáng ngông ngênh.

	Nhưng người không có khả năng có tuyệt đối tự do, tại Nộ Triều thành thời điểm nàng bị Cừu Thiên Nguy dưỡng dục chi ân ràng buộc lại, hiện tại lại bị người nàng bảo vệ ràng buộc lại.

	Nàng quá bác ái.

	Medusa cười nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi đi vào Nữ Vương thành trước đó, muốn gặp được chính là Cừu Yêu Nhi, vẫn là Medusa?"

	Thẩm Lãng trầm mặc thật lâu nói: "Cừu Yêu Nhi."

	Đây là hắn lời thật lòng, cứ việc Medusa càng thêm mỹ lệ, càng thêm cường đại, nhưng mà nàng xem ra quá hoàn mỹ, quá xa lánh, quá không chân thực.

	Mà Cừu Yêu Nhi tràn ngập mãnh liệt cá tính, nàng thật sự là một cái đặc thù mà tràn ngập mị lực nữ nhân, dù là đi qua nhiều năm Thẩm Lãng đều không thể quên.

	Medusa cười nói: "Ngươi yên tâm, ta trước khi chết, sẽ đem Cừu Yêu Nhi trả lại cho ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy bây giờ nàng?"

	Medusa nói: "Nàng có thể nhìn thấy, có thể nghe thấy, có thể cảm giác được. Nhưng mà đã mất đi quyền khống chế thân thể, không phải là bởi vì ta quá bá đạo, mà là đơn thuần lực lượng linh hồn tới nói, chúng ta thực tế quá cường đại."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó chí ít hiện tại cùng ta trò chuyện người, là hoàn chỉnh Medusa."

	Medusa nói: "Đúng! Chờ ta muốn chết thời điểm, đó chính là hoàn chỉnh Cừu Yêu Nhi."

	Thẩm Lãng nói: "Là ngươi đoạt xá Cừu Yêu Nhi sao?"

	Medusa lắc đầu nói: "Không (được), vừa vặn tương phản, là Cừu Yêu Nhi cưỡng ép xâm nhập thế giới của ta, cưỡng ép đem ta đánh thức."

	Cái này nghe vào cực kỳ huyền huyễn, làm cho không người nào có thể lý giải. Nhưng mà Thẩm Lãng nghĩ đến mình, linh hồn của hắn là đến từ Địa Cầu, nhưng hắn thân thể lại là thế giới này Thẩm Lãng.

	Medusa nói: "Ngươi để ý ta nằm nói chuyện cùng ngươi sao? Dạng này ta năng lượng tiêu hao nhỏ nhất, hiện tại dù là đứng đều muốn tiêu hao quá nhiều sinh cơ."

	Thẩm Lãng vịn Medusa nằm xuống, thân thể mềm mại đường cong giống như sông núi chập trùng.

	"Nhưng mà ngươi thấy, ta là không thể chết, vì bảo vệ Yêu Yêu, vì bảo vệ rất nhiều người vô tội, ta cũng không thể chết, cho nên tuyệt phần lớn thời gian ta đều đang ngủ say." Medusa nói: "Hiện tại cuối cùng đem các ngươi tới."

	Thẩm Lãng nói: "Tha thứ ta nói thẳng, cái này thế giới mới là thuộc về Tây Luân vương triều. Mặc kệ ngươi vẫn là ta đều là ngoại nhân. Cho nên chúng ta bảo hộ không (được) Ma Nữ đế quốc những cái kia thành bang, thậm chí cũng bảo hộ không (được) Holl Công tước. Mục đích của ta là trở lại Đại Viêm đế quốc báo thù, ta đối phương tây thế giới hết thảy đều không có hứng thú."

	Medusa nói: "Ta biết, làm ta sau khi chết, càng thêm liền không thể bảo hộ Nữ Vương thành, cũng bảo hộ không (được) Ma Nữ đế quốc những thứ này thành bang, càng bảo hộ không vô số được giải phóng nô lệ. Phương đông về phương đông, phương tây quy thiên mới."

	Lời này là không sai, Dibos Công tước cũng liên tục nói như vậy.

	Medusa nói: "Ngươi là phương đông Nhân Hoàng, ta càng thêm là người ngoài, chúng ta đều làm không (được) tân đại lục Hoàng giả, nhưng mà có một người có thể."

	Thẩm Lãng nói: "Ai?"

	Medusa nói: "Ngươi đối toà này Nữ Vương thành người kiến tạo cảm giác như thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Tây Luân thứ hai đế quốc Nữ hoàng sao? Nàng là một thiên tài, tuyệt đối nghệ thuật thiên tài, nhưng mà nàng đã chết đến trăm năm."

	Medusa nói: "Đúng, nhưng mà nàng còn có một cái tằng tằng tôn nữ, nàng là có tư cách kế thừa Tây Luân vương triều hoàng vị."

	Thẩm Lãng nói: "Thì tính sao? Nàng cùng chúng ta không có quan hệ, ta đối Tây Luân vương triều hoàng vị tranh đoạt không có hứng thú."

	Medusa nói: "Nếu như, nàng là ngươi cùng cha khác mẹ tỷ tỷ đâu?"

	"A. . . Ách. . ."

	Thẩm Lãng lập tức lâm vào không nói gì.

	Medusa nói: "Ta vẻn vẹn chỉ là suy đoán mà thôi, ngươi có lẽ nhìn qua bộ phận Tây Luân vương triều lịch sử. Helen Nữ hoàng đăng cơ sau nhận phương bắc quý tộc phản đối, thế là nàng xuôi nam dời đô, kiến tạo Nữ Vương thành, cũng chính là theo lúc kia bắt đầu Tây Luân vương triều phương nam mới đến đại lực phát triển. Helen Nữ hoàng lúc ấy vì phát triển đế quốc nam bộ, lớn diện tích tuyên bố phế nô lệnh, giải phóng phương nam vô số nô lệ, thậm chí đề bạt rất nhiều Duy Đạt tộc dân bản địa trở thành Tây Luân đế quốc quan viên."

	Một điểm này Thẩm Lãng thật sự là không có chút nào biết, tại tất cả Tây Luân vương triều trên sử sách hắn đều không nhìn thấy. Bất quá cái này cũng bình thường, Helen Nữ hoàng mặc dù nhận tất cả mọi người thừa nhận, nàng tại vị thời điểm cũng không có người mưu phản, nhưng mà Tây Luân vương triều đại bộ phận quý tộc đều trong bóng tối phản đối nàng chính sách.

	Vì lẽ đó Tây Luân thứ hai đế quốc diệt vong cũng chính là Helen Nữ hoàng thời kì chôn xuống hạt giống.

	Nàng hết thảy đều làm không có sai, nhưng lại khiến cho toàn bộ đế quốc nam bắc phân liệt.

	"Tây Luân thứ hai đế quốc Helen Nữ hoàng sau khi chết, con của hắn kế thừa hoàng vị, trở về Tây Luân đế đô. Mà Helen Nữ hoàng nữ nhi thì lưu tại Nữ Vương thành, trở thành đế quốc thân vương."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, lịch đại chân chính thống trị Nữ Vương thành Helen Nữ hoàng nữ nhi cùng tôn nữ?"

	Medusa nói: "Đúng, Holl gia tộc đời đời kiếp kiếp đều là Helen Nữ hoàng trung thành tổng quản."

	Thẩm Lãng nói: "Ngài nói tiếp."

	Medusa nói: "Bốn mươi năm trước, Nữ Vương thành kẻ thống trị là Helen Nữ hoàng tằng tôn nữ, Shelley nữ thân vương, nàng lúc ấy là toàn bộ Tây Luân vương triều nhất có tài hoa nữ tử, được xưng là Tây Luân minh châu, có được không gì so sánh nổi trí tuệ, mãi cho đến ba mươi mấy tuổi nàng đều không có kết hôn, để Tây Luân vương triều vô số quý tộc đều tinh thần chán nản. Nhưng mà bỗng nhiên có một đoạn thời gian nàng biến mất, đợi đến nàng thời điểm xuất hiện lại, đã sinh một đứa con gái, đặt tên là Helen, cùng hắn bà cố Helen Nữ hoàng cùng tên."

	Thẩm Lãng nói: "Ý của ngài là, cái này Helen công chúa là Khương Ly bệ hạ cùng Shelley nữ thân vương sinh?"

	Medusa nói: "Nữ Vương thành hoàng cung là một cái tuyệt đối giống cái cung điện, nhất là hoàng cung lăng mộ, dù là nữ thân vương trượng phu cũng không thể tiến vào. Nhưng mà bên trong lại có Khương Ly bệ hạ đại lượng tồn tại chứng cứ, vì lẽ đó có lý do hoài nghi, Khương Ly bệ hạ từng tại nơi này dạo qua thời gian rất lâu. Mà lại vị này Helen công chúa xuất sinh xuống về sau, giống như là một cái hỗn huyết, có người phương Đông đặc thù."

	Thẩm Lãng nói: "Trên người nàng có người phương Đông huyết thống, muốn trở thành Tây Luân thứ ba đế quốc Nữ hoàng, chắc hẳn không thể nào?"

	Medusa nói: "Toàn bộ phương nam hội duy trì hắn, nhất là Duy Đạt tộc dân bản địa hội duy trì hắn. Tây Luân vương triều bây giờ chia năm xẻ bảy, cần chính là một cái có thể bao dung tất cả chủng tộc Nữ hoàng, mà nàng hỗn huyết tại điểm ấy ngược lại có thể trở thành một loại biểu tượng, Tây Luân vương triều buông ra ý chí, các tộc cùng tồn tại biểu tượng."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy vị này Helen công chúa đâu?"

	Medusa nói: "Nàng là một cái điên cuồng mạo hiểm giả, vẻn vẹn chỉ có khi 16 tuổi liền rời đi Nữ Vương thành, cho tới bây giờ đều không trở về, đã qua mười bảy năm."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như nàng còn sống, năm nay ba mươi ba tuổi?"

	Medusa nói: "Nếu như nàng xuất hiện lời nói, Tây Luân vương triều toàn bộ phương nam liền có chân chính hiệu trung đối tượng. Mà một khi nàng có thể trở thành Tây Luân thứ ba đế quốc Nữ hoàng, vậy sẽ là ngươi tuyệt đối minh hữu."

	. . .

	"Tốt, chúng ta tạm thời không nói vị này Tây Luân vương triều Helen công chúa." Thẩm Lãng nói: "Nữ vương bệ hạ, ngươi còn có bao lâu thời gian?"

	Medusa nói: "Như ở tại hoàng cung dưới mặt đất lăng mộ, tuyệt đại đa số thời gian đều đang ngủ say, cái kia còn có một năm."

	Một năm?

	"Xin ngươi yên tâm, làm ta muốn chết thời điểm, ta sẽ không kéo lấy Cừu Yêu Nhi cùng chết, ta sẽ đem nàng trả lại cho ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, tại một năm này thời gian bên trong, ngươi không thể rời đi Nữ Vương thành, thậm chí không thể rời đi hoàng cung lăng mộ nửa bước?"

	Medusa nói: "Đúng, Yêu Yêu cũng không thể rời đi."

	Thẩm Lãng nói: "Một năm kia về sau, Yêu Yêu đâu?"

	Medusa nói: "Ta trước khi chết, chẳng những sẽ đem Cừu Yêu Nhi trả lại cho ngươi. Sẽ còn đem ta còn lại hết thảy cho Yêu Yêu, dùng sinh mạng ta đại giới, hay là có thể kéo dài nàng mấy năm sinh mệnh. Tiếp xuống phải nhờ vào ngươi, ta cái này mẫu thân đã hết sức, tiếp xuống bảo hộ Yêu Yêu trách nhiệm, liền muốn giao cho ngươi người phụ thân này."

	Tiếp lấy nàng hướng về Thẩm Lãng trông lại nói: "Thực ra, nếu như ta hiện tại tự sát, là có thể đem Cừu Yêu Nhi trả lại cho ngươi."

	Thẩm Lãng lắc đầu.

	Medusa hiện tại không thể chết, một khi nàng chết, Nữ Vương thành liền sẽ rơi vào tay giặc, Yêu Yêu liền không có người bảo hộ.

	Bởi vì hiện tại làm phụ thân Thẩm Lãng còn chưa đủ mạnh.

	Medusa nói: "Thẩm Lãng các hạ, vì lẽ đó thời gian của ngươi rất khẩn cấp, trong vòng một năm ngươi tựu trở nên mạnh lên, phải có bảo hộ Yêu Yêu năng lực, phải có bảo hộ tất cả mọi người năng lực. Bây giờ toàn bộ Tây Luân thứ ba đế quốc ánh mắt đều trên người ta, đều tại Nữ Vương thành, chỉ cần ta còn sống, tòa thành thị này liền sẽ không rơi vào tay giặc. Đây là ngươi phát triển hoàng kim thời gian, ngươi địch nhân lớn nhất Dibos Công tước cũng bị ta kiềm chế ở đây, không có thời gian đi chú ý ngươi tồn tại."

	Thẩm Lãng nói: "Ta nhiều nhất có thể mang đi bao nhiêu người?"

	Medusa nói: "Cùng Russell Công tước một trận chiến này, quân đội của chúng ta thương vong thảm trọng, ta phần lớn thời gian đang ngủ say, vì lẽ đó cần số lượng nhất định quân đội phòng thủ Nữ Vương thành, vì lẽ đó ngươi nhiều nhất có thể mang đi hai ngàn người."

	"Đủ, đầy đủ." Thẩm Lãng nói: "Ta muốn dẫn đi năm trăm Roland kỵ sĩ đoàn, một ngàn Hắc Trân Châu hải tặc quân đoàn, năm trăm tên phương đông kỵ sĩ đoàn."

	Nữ vương nói: "Được."

	Thẩm Lãng nói: "Nữ vương bệ hạ, ta còn cần một nhóm tràn ngập trí tuệ người."

	Medusa nói: "Ta tù binh mấy trăm tên Thiên Nhai Hải Các học sĩ, học đồ, bọn hắn phi thường thông minh."

	Thẩm Lãng nói: "Thiên Nhai Hải Các là địch nhân của ta, các nàng đầy đủ trung thành sao?"

	Medusa nói: "Không đủ, nhất là lớn tuổi học sĩ, Thiên Nhai Hải Các cho bọn hắn lạc ấn quá sâu, nhưng mà tuổi trẻ một chút học đồ có lẽ còn có thể cải tạo, bọn hắn hay là không có như vậy trí tuệ, nắm giữ tri thức cũng không có nhiều như vậy, nhưng ít ra không có hoàn toàn bị tẩy não."

	Trên thực tế, đối với Thẩm Lãng tới nói, một đám trí giả là trọng yếu nhất.

	Bởi vì tiếp xuống, Thẩm Lãng phải lớn quy mô phát minh mới sự vật, muốn bắt đầu từ số không bồi dưỡng người mới cái kia không biết ngày tháng năm nào. Đương nhiên cũng có thể trực tiếp tù binh thành quy mô luyện kim sĩ, nhưng bọn hắn độ trung thành lại là có vấn đề.

	Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác.

	. . .

	Thẩm Lãng tìm tới Trương Xuân Hoa.

	"Xuân Hoa, ta muốn đi." Thẩm Lãng nói.

	Trương Xuân Hoa kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

	Thẩm Lãng nói: "Thế cục so ta tưởng tượng bên trong càng gấp rút vội vã."

	Đón lấy, hắn hỏi: "Ngươi nguyện ý theo ta đi sao?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Đi theo ngươi? Rời đi nữ vương bệ hạ?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Trương Xuân Hoa nói: "Ta đi theo ngươi làm gì? Bị ngươi ngủ?"

	Thẩm Lãng nói: "Trở thành ta túi khôn, trở thành ta nữ tổng quản."

	Trương Xuân Hoa lâm vào do dự.

	Thẩm Lãng cũng không có nói nữ vương chỉ có một năm tính mệnh, cũng chưa hề nói nữ vương đã đem hi vọng ký thác vào hắn Thẩm Lãng trên thân.

	"Thẩm Lãng, ngươi hội giết trở lại Đại Viêm đế quốc đúng không?" Trương Xuân Hoa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	"Vậy ta đi theo ngươi." Trương Xuân Hoa nói: "Nhưng mà sớm nói xong, ta cũng không phải chỉ riêng bồi tiếp ngươi lên giường đồ chơi."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi liền chờ đến mệt đến thổ huyết đi."

	Trương Xuân Hoa nói: "Trên dưới cùng một chỗ nôn sao?"

	Ách?

	Thẩm Lãng nói: "Trương Xuân Hoa tiểu thư, ngươi là Xung công nữ nhi, ngươi là ta đông phương Vương triều sĩ phu thiên kim tiểu thư. Tại hải ngoại quốc gia, ngươi mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho dân tộc cùng quốc gia mặt mũi, vì lẽ đó xin ngươi chú ý một cái ăn nói, chú ý một chút hình tượng à. Mấu chốt đứng tại trước mặt ngươi có thể là thế giới ba đại Nhân Hoàng một trong, ngươi muốn thể diện. Huống hồ ngôn ngữ của ngươi còn chưa đủ chính xác, hẳn là bên trên nôn xuống tung tóe."

	Trương Xuân Hoa nói: "Mấy năm này bôn ba chơi đùa quá lợi hại, hi vọng ta còn có máu có thể tung tóe."

	Không được, chịu không (được), nữ nhân tài ba này quá ô.

	"Trương Xuân Hoa, cùng ngươi cùng một chỗ tù binh những thứ này Thiên Nhai Hải Các học sĩ, đáng giá tín nhiệm sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Không đáng." Trương Xuân Hoa nói: "Dù là đi đến chân trời góc biển, các nàng trong đầu vẫn như cũ là trung thành với Thiên Nhai Hải Các."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cần dùng đến một chút người thông minh, tiếp xuống chúng ta hội cùng nhau nghiên cứu nhiều loại vũ khí mới, đòn sát thủ cấp vũ khí. Ta cần một cái giá trị tuyệt đối được tín nhiệm đoàn đội, ngươi có thể cho ta chọn lựa mấy cái?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Không có giá trị tuyệt đối được tín nhiệm người, trừ phi ngươi cho các nàng giá trị vượt qua Thiên Nhai Hải Các cho các nàng vinh dự. Chỉ có tuổi trẻ học đồ mới có cải tạo không gian, dạng này người ta có thể cho ngươi tìm ba mươi, bốn mươi người."

	Lúc ấy Medusa tù binh vài trăm người, nhưng Thẩm Lãng có thể mang đi chỉ có như thế chút người.

	Mấu chốt các nàng đã bôn ba rất nhiều năm, khoảng cách phương đông thế giới mấy vạn dặm xa, Thiên Nhai Hải Các tẩy não công lực cũng thật là cường hãn a.

	. . .

	Yêu Yêu bảo bối rất hạnh phúc.

	Bởi vì lúc này ba ba mụ mụ đều tại bên cạnh nàng, từ nhỏ đến lớn nàng đại bộ phận đều đang ngủ say, mà coi như lúc nàng tỉnh lại mụ mụ cũng không tại bên cạnh.

	Thẩm Lãng ôm nàng mềm mềm nhỏ thân thể, cho nàng giảng truyện cổ tích.

	Yêu Yêu nghe được hết sức chăm chú, phảng phất muốn đem mỗi một chữ đều khắc vào đầu óc cái chủng loại kia nghiêm túc.

	Kể xong cố sự về sau, Yêu Yêu có chút rã rời.

	Nàng muốn ngủ, nếu không liền muốn tổn thương thân thể, nàng thực tế là quá yếu ớt.

	Thẩm Lãng thoáng dùng sức ôm chặt nàng, thật sự là ba ba công chúa Bạch Tuyết a.

	"Đây là ba ba làm cho ngươi đồ chơi, đương nhiên đây đối với chúng ta Yêu Yêu tiểu bảo bối thật sự mà nói quá đơn giản." Thẩm Lãng ôn nhu nói.

	Sau đó, hắn đem một cái đồ chơi đặt ở Yêu Yêu trong tay.

	Đây là một cái tam giai ma phương, Thẩm Lãng trong đêm làm ra, một cái phi thường đặc thù ma phương.

	Tổng cộng sáu cái mặt, cái thứ nhất mặt là ba ba Thẩm Lãng, cái thứ hai mặt là mụ mụ Medusa, cái thứ ba mặt là Yêu Yêu bảo bối, cái thứ tư mặt là Thẩm Mật bảo bảo, cái thứ năm mặt là Thẩm Dã bảo bảo, cái thứ sáu mặt là Thẩm Lực tiểu bảo bảo.

	Thẩm Lãng họa (vẽ) được phi thường cẩn thận, mỗi một cái mặt chân dung đều rất sống động.

	Đem ma phương triệt để xáo trộn về sau, những người này mặt cũng liền toàn bộ loạn, cần một lần nữa hợp lại tốt những thứ này mặt mới có thể khôi phục hoàn chỉnh.

	"Bảo bối, ngươi thử nhìn một chút." Thẩm Lãng nói.

	Yêu Yêu tiếp nhận ma phương, thoáng nhìn một chút triệt để xáo trộn ma phương.

	Sau đó, nàng bắt đầu vặn vẹo ma phương.

	Vẻn vẹn nửa phút sau, ma phương liền khôi phục hoàn chỉnh, sáu cái mặt đều hợp lại tốt.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa bị kinh diễm, đây là nữ nhi của ta sao? Bảo bối a, ngươi nhưng so sánh ba ba đều thông minh nhiều.

	Không có nói cho nàng bất luận cái gì công thức, cũng không có bất kỳ cái gì khẩu quyết, tiểu nha đầu liếc mắt nhìn liền biết.

	Đây quả thực cũng không thể dùng thiên tài để hình dung.

	"Nhà chúng ta bảo bối thực tế là quá thông minh, thiên hạ đệ nhất thông minh, thứ nhất xinh đẹp tiểu công chúa." Thẩm Lãng giơ ngón tay cái lên nói: "Về sau đệ đệ muội muội nhìn thấy Yêu Yêu về sau, không biết sẽ cỡ nào sùng bái đâu."

	Yêu Yêu tiểu bảo bối có chút đắc ý, lại có chút ngượng ngùng, giấu ở ba ba trong ngực, trong mắt to chảy xuôi vô cùng hạnh phúc hào quang, giống như là mật ong đồng dạng ngọt ngào.

	"Bảo bối, ba ba trong vòng một năm lại đến nhận ngươi có được hay không?" Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Cho đến lúc đó, Yêu Yêu cùng ba ba liền không tại tách ra, có được hay không?"

	Yêu Yêu tiểu bảo bối trừng to mắt nhìn qua Thẩm Lãng, nàng không có khóc, mà là nghiêm túc gật gật đầu.

	Thân thể nàng rất yếu đuối, nhưng mà ý chí lại cực kỳ kiên cường.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đưa nàng ủng tiến vào trong ngực, cố nén nước mắt.

	"Bảo bối, ba ba đáp ứng ngươi sự tình nhất định phải làm đến, trong vòng một năm ba ba liền xem như bò cũng muốn leo đến trước mặt của ngươi."

	"Ta Thẩm Lãng có lẽ phụ lòng qua rất nhiều người, nhưng tuyệt đối không cô phụ của ta bảo bối Yêu Yêu."

	Thẩm Lãng ở trong lòng một lần lại một lần thề, sau đó ôn nhu nói: "Tốt, bảo bối ngủ đi."

	Yêu Yêu khéo léo nhắm mắt lại, rất nhanh liền ngọt ngào ngủ mất, tay nhỏ vẫn như cũ ôm ma phương không bỏ được buông ra.

	Thẩm Lãng liền ôm nàng, mãi cho đến nửa đêm, rốt cục lưu luyến không rời mà đưa nàng đặt lên giường.

	"Bảo bối, ba ba đi, nhưng rất nhanh sẽ trở lại đón tiếp bảo bối."

	Đi ra Yêu Yêu không bụi gian phòng.

	"Bất luận cái gì cường đại người, đều sẽ có bị hòa tan thời điểm." Medusa nói: "Vì lẽ đó nhân loại thật sự là yếu ớt cực hạn."

	Thẩm Lãng nói: "Đây chính là nhân vị."

	Medusa nói: "Ta cũng biến thành yếu ớt."

	Đón lấy, nàng hướng về Thẩm Lãng nói: "Như vậy gặp lại, tương lai Nhân Hoàng. Chờ ngươi lúc trở lại lần nữa, ta liền đem Cừu Yêu Nhi trả lại cho ngươi."

	Dứt lời, Medusa quay người rời đi, chậm rãi đi vào hoàng cung dưới mặt đất lăng mộ.

	Thẩm Lãng cảm giác được trái tim của mình lại một lần nữa sụp đổ một chút xíu.

	Chẳng lẽ đây là một lần cuối cùng nhìn thấy Medusa bóng lưng sao? Mỹ lệ dụ hoặc được không chân thực.

	Cừu Yêu Nhi cùng Medusa, chỉ có thể có một cái tồn tại ở thế gian sao?

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Thẩm Lãng rời đi Nữ Vương thành, mang theo hai ngàn người thừa dịp cảnh ban đêm, hướng về phía đông mặt biển mà đi.

	Ròng rã hai ngày sau đó, hai ngàn người mới đi đến bờ biển.

	Vùng biển này phi thường vắng vẻ, mà lại tràn ngập đá ngầm, vì lẽ đó Tây Luân thứ ba hạm đội của đế quốc cơ hồ sẽ không tới nơi này tuần tra.

	Chờ ba giờ sau.

	Bốn chiếc hải tặc thuyền xuất hiện tại mảnh này nguy hiểm hải vực bên trên.

	Lái thuyền chính là tuyệt đối cao thủ, có thể tránh đi tất cả đá ngầm.

	Thẩm Lãng hai ngàn người im hơi lặng tiếng leo lên bốn chiếc hải tặc thuyền, sau đó cẩn thận từng li từng tí lái rời vùng biển này, liên tục hướng đông ba trăm dặm, sau đó lại đi về phía nam, cuối cùng hướng tây hướng về quặng KNO3 đảo phương hướng đi mà đi.

	Từ đầu tới đuôi, Thẩm Lãng không có phát biểu nói chuyện, không có bất kỳ cái gì lời nói hùng hồn.

	Cứ như vậy vô thanh vô tức rời đi Nữ Vương thành, leo lên bốn chiếc thuyền, lái về phía không biết phương xa.

	Hay là không phải phương xa.

	Đối với Thẩm Lãng tới nói, địa phương hắn muốn đi ngược lại khoảng cách Đại Viêm đế quốc thêm gần một chút.

	Thẩm Lãng đứng tại boong tàu nhìn lên biển rộng mênh mông.

	Một người đứng tại bên cạnh hắn, lẳng lặng cũng không mở miệng.

	Hắc Trân Châu? Đoàn hải tặc thủ lĩnh? Nàng vậy mà cùng Thẩm Lãng tới?

	"Ta là khô lâu đảng đoàn hải tặc người, lúc ấy bọn hắn thời điểm ra đi, ta còn rất nhỏ." Hắc Trân Châu nói: "Chúng ta khô lâu đảng đoàn hải tặc đã từng hoành hành toàn bộ thế giới , bất kỳ người nào đều ẩn núp tại chúng ta lưỡi đao phía dưới, mặc kệ là công tước vẫn là thân vương đều cầu xin chúng ta che chở."

	"Ta không có một ngày không nghĩ tìm tới bọn hắn, tìm tới cha mẹ của ta, tìm tới ta khô lâu đảng. Nữ vương bệ hạ đã đáp ứng ta, coi như nàng không thể giúp ta tìm tới khô lâu đảng, cũng sẽ để người giúp ta tìm tới. Sau đó ngươi xuất hiện, ngươi có thể tìm tới khô lâu đảng sao?"

	Hắc Trân Châu hướng về Thẩm Lãng trông lại hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ cần bọn hắn còn sống, ta liền có thể tìm tới bọn hắn."

	Hắc Trân Châu nói: "Vậy ta liền vì ngươi hiệu mệnh."

	. . .

	"Chúng ta là bị Amazon nữ vương quốc gia vứt bỏ người, chúng ta là sỉ nhục, chúng ta liều mạng chiến đấu, liền là muốn nói cho Amazon nữ vương, một người phải chăng cường đại không vẻn vẹn ở chỗ thân thể của nàng, còn có ý chí."

	Có năm trăm tên Roland kỵ sĩ đoàn cùng Thẩm Lãng đi khai thác tân thành, cầm đầu gọi Mạnh Roland.

	Mạnh là danh tự, Roland là dòng họ. Nàng cũng là một cái vô cùng cường đại nữ biểu hiện ra, gần với Violet.

	"Medusa cứu vớt chúng ta toàn tộc, cho nên nàng bất cứ mệnh lệnh gì chúng ta đều sẽ phục tùng." Mạnh Roland nói: "Mặc kệ ngươi để chúng ta đi nơi nào, đi cùng ai chiến đấu, chúng ta đều không thối lui chút nào, chúng ta đối ngươi chỉ có một điều thỉnh cầu."

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói."

	Mạnh Roland nói: "Nếu như chúng ta chết, mời ngươi đem chúng ta tro cốt hất tới Amazon nữ vương quốc gia hải vực bên trên. Chúng ta sinh không thể trở về mình quốc gia, chết cũng cũng không thể tiến vào, nhưng tối thiểu có thể cách chúng ta tổ tiên gần một chút."

	Thẩm Lãng nhìn qua cái này cao lớn nữ nhân, sau đó nghiêm túc gật gật đầu.

	Mà lại hắn phi thường lòng chua xót, Roland toàn tộc bởi vì không đủ cường đại, vì lẽ đó bị Amazon nữ vương quốc gia lưu vong, chuyện này đối với các nàng tâm linh mang đến trước nay chưa từng có thương tích.

	Tại Nữ Vương thành đại chiến Russell Công tước thời điểm, Thẩm Lãng phát hiện Roland kỵ sĩ đoàn dũng cảm đến không bình thường, cơ hồ tràn ngập tuẫn đạo người cảm giác, chẳng những không e ngại tử vong, ngược lại giống như là đang theo đuổi tử vong.

	Phảng phất chỉ có chết trận trên sa trường, mới có thể chứng minh chính các nàng là Amazon nữ chiến sĩ, mới không bôi nhọ tổ tiên vinh quang.

	. . .

	Một cái anh tuấn trung niên nhân đứng trước mặt Thẩm Lãng, hắn chính là phương đông kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh Lan Phong.

	"Ngươi có phải hay không có một cái huynh trưởng gọi Lan Đạo?" Thẩm Lãng hỏi.

	Lan Phong kinh ngạc, nói: "Đúng, nhưng mà ta cùng hắn trở mặt."

	Thẩm Lãng không hỏi hắn cùng Lan Đạo vì sao trở mặt, nhưng chắc là bởi vì lý niệm khác biệt.

	Thẩm Lãng nói: "Lan Đạo đại tông sư là ta vong niên hảo hữu chí giao."

	Lan Phong nói: "Hắn tri kỷ khắp thiên hạ, Thẩm công tử chớ có bị nhiệt tình của hắn chỗ lừa gạt, hay là giống ngài dạng này hảo hữu chí giao, hắn có vô số cái."

	Lan Phong trong lời nói tràn ngập trào phúng, hắn có lẽ rời đi Đại Viêm đế quốc rất sớm, vì lẽ đó còn tưởng rằng Lan Đạo là cái kia danh khắp thiên hạ, đào lý thiên hạ đại tông sư.

	Thẩm Lãng cười một tiếng, cũng không có giải thích.

	Lan Phong nói: "Có một chuyện ta phải cùng Thẩm công tử nói rõ ràng, chúng ta phương đông võ sĩ đoàn rất sớm đã chạy ra vương triều Đại Viêm, thân phận của chúng ta là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chúng ta là. . . Khương Ly bệ hạ dư nghiệt, một khi dùng chúng ta liền triệt để đắc tội toàn bộ Đại Viêm đế quốc, ngươi xác định còn muốn dùng chúng ta sao? Còn dám dùng chúng ta sao?"

	Quả nhiên như thế!

	Năm đó Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử về sau, rất nhiều người đều chết, còn có một số người đào tẩu, trong đó có một phần rất nhỏ người thoát đi đến hải ngoại. Lan Phong phương đông võ sĩ đoàn, liền toàn bộ là Đại Càn đế quốc quân đội.

	Thẩm Lãng nhún nhún vai nói: "Lan Phong tướng quân ngài nói đến muộn, ta đã đem Đại Viêm đế quốc triệt để làm mất lòng."

	Lan Phong tướng quân nói: "Vậy được, vậy ta quãng đời còn lại liền theo Thẩm công tử bôn ba. Medusa cứu vớt chúng ta tính mệnh, ý chí của nàng chính là chúng ta phương hướng."

	. . .

	Thẩm Lãng đứng tại boong tàu nhìn lên lấy cái này bốn chiếc thuyền.

	Đây chính là hắn hạt giống, tại phương tây thế giới phí thời gian nửa năm, hắn rốt cục có một chi thuộc về mình quân đội.

	Cứ việc số lượng rất ít, vẻn vẹn chỉ có hai ngàn người, nhưng lại phi thường tinh nhuệ, mà lại là hoàn toàn thuộc về hắn Thẩm Lãng một người.

	Đương nhiên cái này vẫn như cũ là ăn bám được đến, nhưng mà cơm chùa cũng là một loại thực lực đúng không?

	Hắc Trân Châu, Mạnh Roland, Lan Phong, Trương Xuân Hoa liền là hắn tại phương tây thế giới thành viên tổ chức.

	Trị giá!

	Tại phương tây thế giới hắn trằn trọc mấy vạn dặm, bôn ba nửa năm, đạt được cái này hai ngàn người, trị giá!

	Xây nhà khó khăn nhất liền là căn cơ, một khi căn cơ đánh tốt, tiếp xuống nhà cao tầng ở trong tầm tay.

	Ta cái này muốn đi kiến tạo thuộc về ta thành thị.

	Ta muốn bắt đầu phát triển thuốc nổ, phát triển đại pháo, phát triển cường đại quân đội.

	. . .

	Thẩm Lãng hạm đội liên tục hướng đông, liên tục hướng đông.

	Nửa đường vẫn như cũ liên tục không ngừng gặp được Tây Luân thứ ba hạm đội của đế quốc, còn có vô số vận lương thuyền.

	Nhưng Thẩm Lãng hạm đội treo chính là hải tặc cờ xí, vì lẽ đó hoàn toàn là nước giếng không phạm nước sông.

	Tại vạn dặm đường biển bên trên, nửa đường cứ việc gặp được một chút phiền toái, nhưng mà toàn bộ đều hữu kinh vô hiểm, Hắc Trân Châu dễ như trở bàn tay ứng đối.

	Nguyên lai trên mặt biển hải tặc pháp tắc là tốt như vậy dùng, trừ Cừu Yêu Nhi dạng này biến thái, trên cơ bản rất ít trực tiếp đánh, đều là đàm phán làm chủ.

	Mà lại gặp quỷ chính là, trên đường đi gặp được rất nhiều thương thuyền, bọn hắn một bên tránh đi, một bên dựa theo quy củ đưa tới kim tệ, biểu thị ngươi đừng đến cướp bóc ta.

	Gặp được càng lớn cỗ hải tặc cũng không biết lái chiến, song phương dùng phất cờ hiệu giao lưu, Hắc Trân Châu biểu thị chúng ta chỉ là đi ngang qua, không có muốn xâm chiếm ngươi hải quyền ý tứ.

	Thẩm Lãng không khỏi cảm khái, theo Tây Luân vương triều chia năm xẻ bảy, vùng biển này quả thực là hải tặc Thiên Đường, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thiên địch, không có quan phương hạm đội tới vây quét, hải tặc ở giữa chỉ cần không xâm phạm đối phương hải vực, cũng căn bản không có xung đột, thậm chí đối phương sẽ còn đưa tới lương thực và rượu ngon.

	Nữ Vương thành khoảng cách Thẩm Lãng mục đích có hơn mười lăm ngàn dặm, nửa đường cần đỗ tiếp tế.

	Đổi thành những người khác khẳng định là muốn xong đời, nhưng mà Hắc Trân Châu lại đối mỗi một cái hải tặc trụ sở tiếp tế nhiên liệu xe nhẹ đường quen. Mỗi một lần tiếp tế cũng rất thuận lợi, chỉ cần đưa tiền là được.

	Ròng rã đi hai mươi bảy ngày.

	Thẩm Lãng rốt cục đến mục đích, Bích Triều bán đảo vùng cực nam.

	Nơi này khoảng cách quặng KNO3 đảo gần vừa đủ, mà lại ở trên đảo có hoang phế quặng sắt trận, thích hợp nhất trở thành Thẩm Lãng căn cứ.

	Đương nhiên nơi này khoảng cách Dibos Công tước Bích Kim thành thực tế quá gần, nhưng mà vị này nữ Công tước còn tại hơn một vạn dặm bên ngoài đâu, nàng hiện tại chính dã tâm bừng bừng chuẩn bị trù hoạch kiến lập Tây Luân thứ ba đế quốc, chuẩn bị triệt để tiêu diệt Ma Nữ đế quốc đâu.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng có mấy tháng hoàng kim thời kỳ phát triển, khoảng thời gian này không có bất cứ địch nhân nào.

	Từ nay về sau, cái này bán đảo là thuộc về ta Thẩm Lãng.

	"Lên đảo, xây thành!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, hơn hai ngàn người xuống thuyền leo lên Bích Triều bán đảo vùng cực nam.

	Đến bước này, Lãng gia phát triển đại nghiệp chính thức đi vào chính quy!

	. . .

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

	Không thể trang bức thời gian nhanh chóng mà qua, nửa tháng thời gian trôi qua.

	. . . 