 Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo lúc này mới cảm giác được Căng Quân mị lực.

	Thiên mã hành không sức tưởng tượng, tinh thần mạo hiểm, còn có độ lượng.

	Dù là làm địch nhân, cũng không khỏi phải rung động.

	Trên thế giới này thực ra không có cái gì kỳ mưu.

	Thẩm Lãng mấy lần diệt địch, xác thực được cho kỳ mưu, đây cũng là bởi vì lợi dụng văn minh thời đại chênh lệch.

	Mặc kệ là lúc ấy diệt Từ gia, vẫn là về sau nổ tung đường hầm dẫn nước biển vào hố diệt đi Vua Hải Tặc đại quân, lại hoặc là dùng thuốc nổ dẫn phát tuyết lở vân vân.

	Quả thật làm cho người không tưởng tượng được, bởi vì thế giới này người căn bản chưa có tiếp xúc qua những kiến thức này, hoàn toàn là văn minh điểm mù, cho nên mới sẽ có xuất kỳ bất ý kỳ hiệu.

	Trừ cái đó ra, liền không có cái gì chân chính kỳ mưu.

	Mặc kệ âm mưu quỷ kế gì, cũng có người sẽ nghĩ tới.

	Mấu chốt ở chỗ có hay không cái này dũng cảm, có hay không cái này mị lực đi chấp hành.

	Năm đó Ninh Nguyên Hiến lấy Việt Quốc Thái tử tôn sư, cả người vào Biện Tiêu đại doanh thuyết phục hắn phản bội Ngô quốc, đây cũng là một loại quyết đoán.

	Mà lần này Căng Quân dám dùng như thế lớn đại giới diễn kịch, dám đem chủ lực đại quân giao cho Tô Nan, làm quân chủ dám đặt mình vào nguy hiểm, trí lấy Nam Âu quốc đô thành.

	Thật để người tin phục, cũng nhìn mà than thở.

	Cái này không chỉ cần có sức tưởng tượng cùng dũng cảm, còn có to lớn nhân cách mị lực.

	Trái lại Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo?

	Hai người này xác thực được cho một đời Đại tướng, run rẩy thời điểm chính thống vô cùng, chơi chính trị thời điểm thành thạo vô cùng.

	Bọn hắn không phải không thông minh, mà là sức tưởng tượng đã bị ma diệt.

	Bất cứ chuyện gì, bọn hắn cũng lấy tự thân thế giới quan cùng nhân thân xem đi suy nghĩ.

	Mặc kệ chuyện gì phát sinh, cũng lấy yếu tố chính trị vì thứ nhất suy tính.

	"Căng Quân không nổi a, dạng này quân chủ, khó trách có thể thống nhất toàn bộ Sa Man tộc!" Chúc Lâm bỗng nhiên thở dài nói.

	Nam Cung Ngạo nói: "Người bình thường, bình thường tư duy, cũng đi không được đến hắn hôm nay một bước này."

	Có rất nhiều thời điểm, chúng ta nhìn trong lịch sử nhân vật cũng sẽ kinh thán không thôi.

	Quá khoa trương, trong tiểu thuyết cũng không dám như thế viết.

	Hán Cao Tổ Lưu Bang, 47 tuổi vẫn là một cái lão lưu manh, 56 tuổi liền làm Hoàng đế.

	Quang Võ Đế Lưu Tú liền càng thêm khoa trương, 27 tuổi còn tại nghề nông, 30 tuổi liền trở thành Đông Hán Hoàng đế, đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

	Mà vị này Căng Quân!

	Hai năm trước đó như là chó nhà có tang, toàn bộ Nam Âu quốc bị chiếm lĩnh, cơ hồ lẻ loi một mình đào vong Sa Man tộc.

	Hai năm sau nhân gia thống nhất toàn bộ Sa Man tộc, suất lĩnh lấy mười vạn đại quân giết trở về, trở thành Đại Nam quốc chủ, địa bàn so Việt Quốc còn muốn lớn.

	Trước đó Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo trong lòng còn luôn luôn đang nghĩ, Sa Man tộc những bộ lạc này tù trưởng đều là ngu xuẩn sao?

	Lại bị Căng Quân cái này không đến ba mươi tuổi tiểu bạch kiểm cho thống nhất?

	Hiện tại bọn hắn cũng rốt cục cảm nhận được loại này mãnh liệt nhân cách mị lực.

	Dù là làm địch nhân, cũng sẽ bị kinh diễm đến, khó trách những này Man tộc thủ lĩnh sẽ nhao nhao cúng bái.

	Địch nhân như vậy, thật là khiến người ta sợ hãi.

	Bởi vì hắn liền là một người điên, ngươi căn bản không biết hắn là thế nào nghĩ, mấu chốt vẫn là một cái thông minh tuyệt đỉnh tên điên.

	Bây giờ nghĩ lại, lúc ấy Thẩm Lãng những địch nhân kia cũng là như vậy thống khổ a.

	. . .

	Triệt để chấn kinh, thậm chí sợ hãi về sau.

	Sau đó nên làm cái gì?

	Thái tử, Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo ba người tương đối im lặng.

	Chúc Lâm nói: "Tiếp xuống, có ba loại phương án."

	"Loại thứ nhất, đại quân ngày mai xuất phát, thừa dịp Căng Quân đặt chân chưa ổn, giết trở lại Nam Âu quốc đô thành, bất kể bất kỳ giá nào, đoạt lại tòa thành trì này. Nhưng cứ như vậy, Tô Nan suất lĩnh hơn hai vạn Sa Man tộc võ sĩ rất có thể lại một lần nữa từ phía sau lưng giết đi lên, cùng Căng Quân nội ứng ngoại hợp, tiêu diệt chúng ta cái này 16 vạn đại quân."

	Lời nói này ra thật là có chút sỉ nhục, coi như Tô Nan cùng Căng Quân quân đội cộng lại, cũng chỉ có ba bốn vạn mà thôi.

	Chúc Lâm đám người đại quân cộng lại, vẫn như cũ có 16 vạn khoảng cách, lại lo lắng bị người toàn diệt.

	"Loại thứ hai, từ bỏ Nam Âu quốc đô thành, thậm chí từ bỏ Lạc Diệp thành, lui giữ Sa thành."

	Sa thành là toàn bộ Nam Âu quốc tận cùng phía Bắc thành thị, lại hướng bắc liền là Việt Quốc lãnh thổ.

	"Loại thứ ba, triệt để rời khỏi Nam Âu quốc cảnh nội, trực tiếp lui giữ Thiên Nam thành phòng tuyến, nơi đó mới là chúng ta sân nhà."

	Chúc Lâm cho ra cái này ba loại phương án, đã là hoàn toàn nhận Căng Quân kích thích, trở nên cực kỳ to gan.

	Nếu không bình thường tình hình dưới, cái này loại thứ ba phương án căn bản không dám cho ra.

	Chúc Lâm sau khi nói xong, ba người cũng lẳng lặng im ắng.

	Không người nào dám làm ra cái này quyết đoán.

	Hậu quả quá nghiêm trọng.

	Lựa chọn loại thứ nhất, khả năng gặp phải toàn quân bị diệt.

	Lựa chọn loại thứ ba, chính trị hậu quả quá nghiêm trọng, này bằng với mất đi toàn bộ Nam Âu quốc, mang ý nghĩa triệt để thất bại.

	Chúc Lâm làm không cái này quyết đoán, Nam Cung Ngạo càng không thể.

	Thế là, ánh mắt của hai người cũng nhìn về phía Thái tử Ninh Dực.

	Nhất định phải lập tức làm quyết định, chiến trường thay đổi trong nháy mắt.

	Ninh Dực nhắm mắt lại, liều mạng để cho mình tỉnh táo lại.

	Nếu như ta là Căng Quân người như vậy, phải làm gì?

	Làm Việt Quốc Thái tử, ta phải làm ra loại nào lựa chọn?

	Ninh Dực bản năng lựa chọn loại thứ ba.

	Triệt để từ bỏ Nam Âu quốc, lui giữ đến Việt Quốc cảnh nội.

	Thiên Nam thành làm hành tỉnh thủ phủ, thành cao hồ sâu, kiên cố vô cùng, là Việt Quốc thứ ba thành lớn, hơn xa Nam Âu quốc đô thành.

	Mà lại Thiên Nam thành còn có Chúc Nhung, là Chúc thị gia tộc tuyệt đối sân nhà, bên trong có vô số vật tư cùng nguồn mộ lính.

	Nhưng cứ như vậy hắn cái này Thái tử liền triệt để thất bại, xú danh chiêu.

	Trước đó ngươi không đến thời điểm, Việt Quốc còn chiếm theo thượng phong đâu.

	Kết quả ngươi Ninh Dực vừa đến Nam Âu quốc chiến trường, vậy mà thất bại thảm hại, toàn bộ Nam Âu quốc cũng luân hãm, đây nhất định là ngươi Ninh Dực vô năng.

	Thành sự không có, bại sự có dư.

	Vì Việt Quốc lợi ích, hẳn là giữ lại cái này 16 vạn đại quân, lui giữ Thiên Nam thành.

	Nhưng vì hắn Ninh Dực lợi ích cùng thanh danh, liền cần liều một phen.

	Như vậy lựa chọn loại thứ nhất?

	Suất lĩnh 16 vạn đại quân đi tiến đánh Nam Âu quốc đô thành?

	Thật không có dũng khí.

	Mặc kệ là Ninh Dực, vẫn là Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo, thậm chí Việt Quốc đại quân cũng bị đánh sợ, trong lòng sinh ra e ngại.

	Dù là lúc này thành nội, Căng Quân quân đội chỉ có hơn một vạn người.

	Nhưng người này thật đáng sợ.

	Mà lại, phía sau Tô Nam đại quân rất có thể tập sát đi lên.

	Càng nghĩ.

	Vậy mà chỉ có cái này loại phương án thứ hai thích hợp.

	Không dám cầm 16 vạn đại quân đi mạo hiểm, nhưng cũng đảm đương không nổi triệt để mất đi Nam Âu quốc chính trị hậu quả.

	Vì lẽ đó đại quân tiến vào chiếm giữ Sa thành!

	"Thái tử điện hạ, xin ngài quyết định." Chúc Lâm nói.

	Thái tử Ninh Dực trong lòng cười lạnh, lúc này lại muốn ta quyết đoán?

	Ta vừa tới thời điểm, các ngươi sợ ta mò mẫm chỉ huy, trong bóng tối đều để ta ngậm miệng, làm một tòa Bồ Tát pho tượng trấn ở đây là được.

	Hiện tại đảm đương không nổi chính trị hậu quả thời điểm, lại nghe ta?

	Vẻn vẹn oán thầm một lát, Thái tử Ninh Dực nói: "Đại quân tốc độ cao nhất lui giữ Sa thành, tám vạn vào Sa thành, tám vạn trực tiếp triệt thoái phía sau đến Thiên Nam thành,, lập tức ở Thiên Nam hành tỉnh cảnh nội bố trí chiến trường thứ hai."

	Quả nhiên là cái phương án này.

	Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo buông lỏng một hơi, nhưng cũng cảm thấy thất vọng.

	Trung dung a!

	Ở sâu trong nội tâm lúc đầu khát vọng Thái tử sẽ làm ra càng thêm dũng cảm mà mạo hiểm quyết đoán, kết quả vẫn không có, bảo thủ vô cùng.

	Làm càng buồn cười hơn chính là, trong lòng bọn họ cũng là nghĩ như vậy.

	Thậm chí, nếu như Thái tử Ninh Dực làm ra mạo hiểm quyết đoán, hai người bọn họ sẽ còn cho bài chính trở về.

	"Điện hạ anh minh!"

	"Điện hạ anh minh!"

	Thái tử Ninh Dực trong lòng cười lạnh, anh minh sao? Đúng, xác thực anh minh. Bởi vì chỉ có dạng này Thái tử mới phù hợp nhất ý nghĩ của các ngươi.

	Quyết sách đã định.

	Sau đó, lập tức triệu tập Thiên hộ trở lên sĩ quan, tuyên bố cái này một hạng quyết định.

	Lập tức chúng tướng xôn xao chấn kinh.

	Tất cả mọi người bị kinh ngạc đến ngây người, Căng Quân điên cuồng như vậy?

	Hắn là quân vương a, vậy mà đặt mình vào nguy hiểm, trí đoạt Nam Âu quốc đô thành?

	Nhưng là nghe được Thái tử Ninh Dực sau khi quyết định, bọn hắn cũng buông lỏng một hơi.

	Bởi vì cái này phương án cũng phù hợp bọn hắn ý nghĩ.

	Quả nhiên. . . Đều là cẩn thận hạng người a!

	Sau đó, Thái tử Ninh Dực bỗng nhiên nói: "Nhanh, mau phái người đi chặn đứng những cái kia truyền tin chiến thắng kỵ sĩ, nhất thiết phải đem bọn hắn ngăn lại."

	Nếu như đằng trước báo tiệp, phía sau liền đại bại, kia thật là mất người chết.

	. . .

	Duy chỉ có Trương Triệu có ý tưởng khác, hắn là một cái phi thường cực đoan người.

	Lập tức, hắn lập tức tìm tới Thái tử.

	"Điện hạ, nghe nói chúng ta muốn trực tiếp lui giữ Sa thành?"

	Thái tử Ninh Dực gật đầu.

	Trương Triệu nói: "Điện hạ tuyệt đối không thể, Căng Quân tại Nam Âu quốc đô thành vẻn vẹn chỉ có một vạn người a, vì sao không dám đánh? Chỉ cần đánh xuống, cũng liền tương đương diệt đi Căng Quân."

	Thái tử nói: "Cái kia Tô Nan suất lĩnh hơn hai vạn Sa Man tộc đại quân giết đi lên? Làm sao bây giờ?"

	Trương Triệu cắn răng nói: "Điện hạ, thần nguyện ý suất lĩnh năm vạn đại quân bọc hậu, ngăn cản Tô Nan suất lĩnh Sa Man tộc chủ lực."

	Thái tử nói: "Ngươi chống đỡ được sao? Đánh thắng được sao?"

	Trương Triệu lắc đầu: "Đánh không thắng, nhưng là. . . Mạt tướng có thể chèo chống đầy đủ thời gian."

	Thái tử nói: "Ngươi nói đủ nhiều thời gian là bao lâu?"

	Trương Triệu nói: "Hai ngày!"

	Thái tử nói: "Đầu tiên, ngươi chưa hẳn kiên trì đạt được hai ngày thời gian. Tiếp theo coi như ngươi kiên trì hai ngày thời gian, chúng ta cũng chưa chắc có thể đánh hạ Nam Âu quốc đô thành."

	Trương Triệu run giọng nói: "Điện hạ, 11 vạn đại quân công thành, Căng Quân nhiều nhất chỉ có hơn một vạn người? Liền cái này còn không công nổi?"

	Thái tử nói: "Ngươi nhưng có nghĩ tới, vạn nhất thất bại sẽ như thế nào? 16 vạn đại quân có thể sẽ toàn quân bị diệt!"

	Trương Triệu không dám tin.

	16 vạn đại quân a, vậy mà liền bị Căng Quân ba, bốn vạn người sợ mất mật, liền thử nhìn một chút cũng không dám sao?

	Thái tử Ninh Dực đặc biệt chán ghét Trương Triệu ánh mắt, ngươi đây là ý gì? Chế giễu ta uất ức sao?

	Trọn vẹn một hồi lâu Trương Triệu nói: "Đã như vậy, cái kia dứt khoát toàn bộ rời khỏi Nam Âu quốc, tất cả đại quân toàn bộ tập kết tại Thiên Nam thành, đó mới là chúng ta sân nhà. Dù sao Căng Quân nhất định sẽ Bắc thượng, liền lựa chọn ở nơi đó quyết chiến."

	Thái tử yếu ớt nói: "Như như vậy , tương đương với toàn bộ Nam Âu quốc luân hãm, mà lại là chắp tay nhường ra, ai phụ trách nổi trách nhiệm này?"

	Trương Triệu nội tâm thống khổ.

	Vì sao trên chiến trường liền không thể đơn thuần một điểm đâu?

	Căng Quân đã là quân vương, hắn cũng dám mạo hiểm?

	Thái tử điện hạ ngài còn không phải vương đâu, vì sao cũng không dám mạo hiểm đâu?

	Muốn chiến liền triệt để chiến.

	Muốn lùi liền triệt để lùi.

	Cái này chiến không chiến, lùi lại không lùi, xem như chuyện gì?

	Dạng này trung dung sẽ hại người chết!

	Lập tức Trương Triệu một đầu đập xuống tới, lớn tiếng nói: "Điện hạ, ngài cho ta sáu vạn đại quân, ta đi tiến đánh Nam Âu quốc đô thành, ta đi cùng Căng Quân quyết chiến, thua lớn không cái mạng này không cần, cũng coi như báo điện hạ ơn tri ngộ."

	Hắn thực sự chịu không dạng này, quá uất ức.

	Thái tử Ninh Dực lạnh nhạt nói: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, cái này sáu vạn đại quân quý giá dường nào, há có thể cứ như vậy dễ như trở bàn tay chôn vùi?"

	Trương Triệu thống khổ nói: "Vậy liền triệt để lùi, lui về Việt Quốc bên trong."

	"Lời đã nói đến rất rõ ràng." Ninh Dực nói: "Nam Âu quốc triệt để luân hãm trách nhiệm, ngươi gánh chịu được tốt hay sao hả? Sẽ chỉ để ta tới gánh chịu! Tốt, cô tâm ý đã quyết, ngươi không cần nhiều lời, thi hành mệnh lệnh là được."

	Trương Triệu dập đầu chảy máu, gần như khóc ròng nói: "Điện hạ, tuyệt đối không thể như thế a. Hoặc là chiến, hoặc là lùi, tuyệt đối không thể trung dung!"

	Hắn không ngừng mà dập đầu, sau một lát cái trán liền máu me đầm đìa.

	Thái tử Ninh Dực bị hắn làm cho tâm phiền ý khô, trực tiếp khua tay nói: "Đem hắn kéo ra ngoài!"

	Lập tức, hai cái Thiên Nhai Hải Các võ sĩ tiến lên trực tiếp đem Trương Triệu kéo ra ngoài.

	"Thái tử điện hạ, tuyệt đối không thể như thế, hoặc là triệt để lùi, hoặc là triệt để chiến a. . ."

	Trương Triệu kéo ra ngoài về sau, Thái tử Ninh Dực lại không nhịn được muốn nôn mửa, tranh thủ thời gian uống một ngụm trà.

	"Lý Nam Phong, ngươi nói ta sai sao?"

	Thiên Nhai Hải Các võ sĩ thủ lĩnh nói: "Không biết."

	Hắn là người tập võ, đối quân quốc đại sự không chú ý.

	Giờ phút này, Thái tử Ninh Dực mới cảm giác được vì quân không dễ , bất kỳ cái gì một cái quyết định, cũng như là thiên quân đồng dạng gian nan.

	Sau đó hắn nhìn qua chén trà ngẩn người.

	Thế nhân cũng nói hắn cùng Ninh Nguyên Hiến rất giống.

	Một số phương diện xác thực giống, lớn lên giống, tính cách cũng giống, đều là cay nghiệt thiếu tình cảm, thậm chí Thái tử Ninh Dực càng thêm âm trầm một chút.

	Ninh Nguyên Hiến còn tràn ngập một chút sắc thái lãng mạn.

	Bây giờ nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	Ninh Nguyên Hiến gan lớn, thời khắc mấu chốt có can đảm mạo hiểm, có can đảm quyết đoán, thậm chí như là con mắt đỏ bừng dân cờ bạc đồng dạng, có bốn mươi phần trăm chắc chắn liền dám đẩy ra tất cả tiền đặt cược.

	Mà Ninh Dực nhưng thật ra là bảo thủ!

	Cái này đương nhiên cùng hắn tính cách có quan hệ, nhưng một mặt khác, hắn nhận Chúc thị ảnh hưởng quá lớn.

	Mọi thứ thích chu toàn, thích dùng chính trị tư duy suy nghĩ đồng thời giải quyết vấn đề.

	"Thôi, thôi, mặc kệ có hậu quả gì không, ta gánh chính là. . ."

	Ninh Dực bỗng nhiên cắn răng một cái, đem trong tay chén trà ngã nát!

	. . .

	Ngày kế tiếp, theo Thái tử Ninh Dực ra lệnh một tiếng.

	Việt Quốc còn lại 16 vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xuất phát.

	Trương Triệu suất lĩnh ba vạn quân đội đoạn hậu, tùy thời chuẩn bị chống cự Tô Nan tập kích.

	Đại quân chẳng những không có đi tiến đánh Nam Âu quốc đô thành, ngược lại xa xa lách qua, kiên quyết không cho Căng Quân cơ hội đánh lén.

	Đã bảo thủ, vậy liền bảo thủ đến cùng.

	16 vạn đại quân, như là xác rùa đen, cẩn thận từng li từng tí.

	Nguyên bản hai ngày liền có thể đi đến lộ trình, bây giờ lại muốn đi ba bốn ngày.

	Đi qua Nam Âu quốc đô thành thời điểm, mặc dù khoảng cách đến rất xa, nhưng vẫn như cũ xa xa có thể nhìn ra xa đến tòa thành trì này.

	Thái tử Ninh Dực trong lòng vô cùng thống hận, lại cực kỳ xấu hổ.

	Căng Quân ngươi cái tên điên này, cũng dám mạo hiểm như vậy, hiện tại ngươi khẳng định đứng tại trên tường thành nhìn ta đại quân giễu cợt không thôi đi.

	Ngươi khẳng định tại giễu cợt ta nhát như chuột, chỉ có 16 vạn đại quân cũng không dám tiến đánh Nam Âu đô thành đi.

	Cười đi, cười đi.

	Ta sẽ không cho ngươi cơ hội!

	Ngươi là tên điên, ta không phải.

	Ta sẽ để cho ngươi như là con chuột kéo rùa, tìm không thấy mảy may sơ hở.

	Sau lưng Trương Triệu lần lượt phái trinh sát đến đây bẩm báo, Tô Nan suất lĩnh Sa Man tộc chủ lực cũng không có đuổi theo.

	Nhưng càng như vậy, Thái tử Ninh Dực càng phát ra cảm thấy bên trong có quỷ, khẳng định về sau âm mưu.

	Dựa theo bình thường tình hình, Tô Nan như vậy tiện, khẳng định sẽ suất lĩnh đại quân ở phía sau không ngừng tập kích quấy rối a.

	Hắn vậy mà chưa từng xuất hiện, có thể thấy được là muốn ta yên tâm đi tiến đánh Nam Âu đô thành, sau đó ở đâu đáp bên ngoài hợp đem đại quân ta tận diệt.

	Ta tuyệt đối sẽ không mắc lừa!

	Vì lẽ đó, đi qua Nam Âu quốc đô thành thời điểm, cứ việc Trương Triệu một lần lại một lần khẩn cầu tiến đánh Nam Âu đô thành.

	Nhưng là Thái tử Ninh Dực toàn bộ cự tuyệt.

	Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo cũng phi thường tức giận, cái này Trương Triệu vậy mà làm sao không thức thời?

	Quân lệnh như núi, nào có thay đổi xoành xoạch đạo lý?

	Khó trách người này trước đó như thế thất bại, bị người để đó không dùng lâu như vậy.

	Bởi vì đường vòng tránh đi Nam Âu đô thành nguyên nhân, ròng rã tiêu ba ngày rưỡi thời gian, khoảng cách phía bắc Sa thành quan còn có mấy chục dặm.

	Tô Nan suất lĩnh Sa Man tộc chủ lực từ đầu đến cuối không có đuổi theo, Ninh Dực bọn người không khỏi buông lỏng một hơi.

	Chỉ cần đại quân tiến vào Sa thành liền an toàn.

	Sau đó tám vạn đại quân triệt thoái phía sau tiến vào Thiên Nam hành tỉnh cảnh nội, có Thiên Nam thành tòa thành lớn này che chở nhất định có thể gối cao không lo.

	Dạng này đã cam đoan an toàn, lại không có triệt để rời khỏi Nam Âu quốc.

	Dù sao đại chiến còn chưa kết thúc, một bên chiến thắng, một bên chuyển tiến, cũng là không thể bình thường hơn được.

	Sau đó liền muốn để quan văn thế lực mở ra dư luận chiến, trắng trợn tô đậm làm nền tại Thiên Nam thành tiến hành quyết chiến sự tất yếu.

	Không phải ta Ninh Dực vô năng vứt bỏ Nam Âu quốc, mà là tại Thiên Nam quốc cảnh bên trong quyết chiến càng thêm phù hợp lợi ích, càng có lợi hơn tại triệt để tiêu diệt Căng Quân.

	Về phần chiến báo, Xuân Thu bút pháp là được.

	Mặc dù xấu hổ một điểm, nhưng. . . Không phải là không có thao tác chỗ trống.

	Tin tưởng lấy người đọc sách thủ đoạn vô sỉ, nhất định có thể đem trận này chuyển tiến tẩy trắng.

	Tiếp lấy Thái tử Ninh Dực quyết định!

	Một khi đại quân bố trí chiến trường thứ hai, dự định tại Thiên Nam thành quyết chiến, liền nhất định phải làm cho Kim Trác xuất binh.

	Nhất thiết phải không thể tiện nghi Kim thị gia tộc.

	Chiến hỏa cũng đốt tới Thiên Nam hành tỉnh, ngươi Kim thị gia tộc làm Thiên Nam hành tỉnh lớn nhất uy tín lâu năm quý tộc, nào có không xuất binh đạo lý.

	Một khi xuất binh, vậy cũng đừng trách ta cắt thịt lấy máu. Nhất định thừa dịp trận đại chiến này, đưa ngươi Kim thị gia tộc máu đặt sạch sẽ.

	Ngay sau đó Thái tử Ninh Dực để tay lên ngực tự hỏi, cũng đến thời khắc này, chẳng lẽ còn muốn ôm chính trị tư duy, còn muốn nghĩ hết tất cả biện pháp đả kích kẻ thù chính trị sao?

	Rất nhanh hắn đạt được xác định đáp án,

	Không sai chính là muốn dạng này, đây chính là chính trị, tràn ngập lạnh lẽo cùng xảo trá, dung không được nửa điểm ngây thơ lãng mạn.

	Thẩm Lãng là địch nhân.

	Tại thuận cảnh bên trong dĩ nhiên muốn đả kích, tại nghịch cảnh bên trong càng phải đả kích, nếu không hắn sẽ mượn cơ hội cắn ngược lại.

	"Thẩm Lãng tư thả Tô Nan, cấu kết Căng Quân tấu chương đưa ra ngoài không có?" Ninh Dực hỏi.

	"Đưa ra ngoài!"

	Ninh Dực nói: "Rất tốt, lại viết một phần tấu chương! Đem Nam Âu quốc đô thành thất thủ trách nhiệm, cũng cắm đến Thẩm Lãng trên đầu. Nếu không phải hắn cùng Căng Quân cấu kết, như thế nào sẽ mất thành này?"

	Ách? Cái này cần rất lớn sức tưởng tượng, cần không chỉ ngàn chữ mới có thể đem nhân quả quan hệ kéo lên.

	Chúc Lâm nói: "Này chỗ nào là vu oan? Vốn là sự thật! Quân ta vốn đã hoàn toàn thắng lợi, cũng là bởi vì Thẩm Lãng cấu kết Căng Quân, tại Nam Âu đô thành bên trong ẩn núp đại lượng thám tử, báo cho biết thành nội hư thực, đồng thời hạ độc mưu hại ta Việt Quốc đại quân, mới khiến cho Căng Quân đoạt Nam Âu quốc đô thành, bức bách quân ta chủ lực không thể không chuyển tiến Sa thành. Lần này Nam Âu đô thành thất thủ, Thẩm Lãng vốn là kẻ cầm đầu một trong."

	Ách!

	Nam Cung Ngạo nhìn mà than thở.

	Chúc Lâm đại tướng quân ngươi không hổ là xuất thân quan văn võ tướng, trốn tránh trách nhiệm, vu oan hãm hại, quả thực không có chút nào ranh giới cuối cùng, lô hỏa thuần thanh.

	Ninh Dực nói: "Không chỉ như thế, Vương tỷ Ninh La sở dĩ sẽ bị bắt được, cũng cùng Thẩm Lãng có quan hệ, Vương tỷ đã từng thời gian rất lâu dùng Thẩm Lãng phối thuốc phải không?"

	Chúc Lâm nói: "Xác thực như thế."

	Ninh Dực nói: "Trong dược có độc, Vương tỷ Ninh La công chúa thời khắc mấu chốt độc phát, mới bị Căng Quân đánh bại, thảm tao tù binh. Nam Âu quốc cũng thất thủ, Thẩm Lãng là lớn nhất tội nhân."

	Lý Nam Phong cũng nhìn mà than thở.

	Ninh Dực Thái tử quả nhiên là quan văn bồi dưỡng ra được, tất cả kỹ năng cũng tại chính trị thủ đoạn bên trên.

	Cái này từ chối chịu tội bản sự, quả thực phát huy đến cực hạn.

	Bọn hắn đương nhiên biết cái này hoàn toàn lừa gạt không quốc quân Ninh Nguyên Hiến, nhưng là. . . Lại có thể đục nước béo cò, có thể lừa rất lớn một nhóm bình dân, mà lại thiên hạ người đọc sách nhất định nguyện ý tin tưởng.

	Về phần quốc quân?

	Chỉ cần cái này mười mấy vạn đại quân nơi tay, quốc quân cũng chỉ có thể giả bộ hồ đồ.

	Bởi vì phương nam chiến cuộc hoàn toàn dựa vào Chúc hệ cái này mười mấy vạn quân đội đâu.

	Thẩm Lãng ngươi chớ có trách ta.

	Ai bảo ngươi là địch nhân của ta, ai bảo ngươi bị người trong thiên hạ phỉ nhổ, bị muôn người mắng mỏ đâu.

	Cái này nồi ngươi không cõng, ai cõng?

	Mà vừa lúc này!

	Phía trước lại có một đội kỵ sĩ chạy như bay đến, thần sắc bừa bộn, kinh hoàng không thôi, cầm đầu chính là thủ Sa thành chủ tướng.

	Thái tử Ninh Dực nội tâm lại một lần nữa run rẩy.

	Tuyệt đối không nên lại có tin tức xấu, tuyệt đối không nên!

	Ta thật tiếp nhận không.

	Cái kia võ sĩ vọt thẳng đến Ninh Dực trước mặt quỳ xuống tới.

	"Điện hạ, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt, Căng Quân đã đoạt Sa thành quan!"

	Lời này mới ra!

	Như là sét đánh!

	Thái tử Ninh Dực, Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo hoàn toàn ngây người, không cách nào động đậy.

	Trong chốc lát thanh âm, phảng phất từ cửu thiên mây truyền ra ngoài tới.

	Toàn bộ da đầu đều muốn nổ lên.

	Phảng phất lâm vào vô biên vô tận lạnh lẽo cùng hắc ám.

	Sa thành, đã là Nam Âu quốc tận cùng phía Bắc thành thị, lại hướng bắc liền là Việt Quốc cảnh nội.

	Thái tử Ninh Dực vốn là muốn suất lĩnh đại quân vào Sa thành.

	Hiện tại, Sa thành cũng luân hãm.

	Ta. . . Mả mẹ nó mẹ ngươi a, Căng Quân!

	Mả mẹ nó a. . .

	Ngươi cái tên điên này, ngươi có hết hay không?

	Ngươi, ngươi đây là thuần túy đùa bỡn trí thông minh của ta sao?

	Tên điên, tên điên a!

	Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo cũng cảm thấy mình đã bị to lớn nhục nhã.

	Đây chính là Nam Âu đô thành a.

	Đối ngươi Căng Quân tới nói, là vô cùng trọng yếu thành trì, thậm chí là mệnh căn tử, là quốc đô a.

	Ngươi vừa mới đoạt, vậy mà xoay người rời đi?

	Ngươi. . . Ngươi liền không sợ chúng ta đi tiến đánh sao?

	Ngươi sau khi đi, đem Nam Âu đô thành giao cho ai đi thủ?

	"Căng Quân mang bao nhiêu người tiến đánh Sa thành?" Chúc Lâm run rẩy nói.

	"Hơn một ngàn người!" Tên kia võ sĩ nói: "Thành nội có nội ứng của hắn, đại khái hai, ba trăm người."

	Lại, lại là nội ứng!

	Sa thành nguyên bản có quân coi giữ khoảng bảy ngàn người.

	Bảy ngàn người, bị người ta hơn một ngàn người nội ứng ngoại hợp đánh xuống.

	"Ngươi, các ngươi là phế vật sao?" Nam Cung Ngạo run rẩy nói: "Bảy ngàn người, đánh không lại người khác hơn một ngàn người?"

	Sa thành thủ tướng nói: "Căng Quân quá mạnh, xung phong đi đầu, dũng mãnh vô cùng! Sa thành bên trong dân chúng, vậy, cũng đều ủng hộ Căng Quân."

	Mà liền tại lúc này!

	Thái tử Ninh Dực thân thể trên ngựa từng đợt lay động, phảng phất liền muốn ngã sấp xuống xuống tới.

	"Điện hạ, điện hạ. . ."

	Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo xông lên.

	Ninh Dực cuối cùng không có ngã xuống, bởi vì bên cạnh có Lý Nam Phong đỡ lấy hắn.

	Trọn vẹn một hồi lâu.

	Ninh Dực mới phát giác được mình hoàn hồn.

	Lẳng lặng im lặng.

	Mình ba người, thật bị Căng Quân hoàn toàn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Căng Quân vì sao dám bí mật bỏ xuống đô thành đi đoạt Sa thành.

	Hắn liền là đoán ra Ninh Dực Việt Quốc đại quân không dám tiến đánh Nam Âu đô thành.

	Đây là một loại mạo hiểm.

	Nhưng. . . Cũng là biết người biết ta.

	Ninh Dực, Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo, cũng bị hắn tính chết a.

	Nhìn qua mạo hiểm vô cùng.

	Trên thực tế một bước này, nhân gia rất có nắm chắc.

	Sỉ nhục, thiên đại sỉ nhục!

	Làm sao bây giờ?

	Sau đó lại nên làm cái gì?

	Tiếp tục Bắc thượng đoạt lại Sa thành?

	Vẫn là xuôi nam, đoạt lại Nam Âu đô thành?

	Lại hoặc là triệt để bỏ trốn mất dạng, lui trở về Việt Quốc cảnh nội?

	Không!

	Không lui được.

	Việt Quốc đại quân không phải Sa Man tộc võ sĩ, lật không núi lớn.

	Gần nhất trở về Việt Quốc con đường, nhất định phải đi qua Sa thành.

	Hoặc là liền đường vòng bốn trăm dặm, một mực hướng đông, đi qua Lạc Diệp thành Bắc thượng tiến vào Việt Quốc cảnh nội.

	Bày ở Ninh Dực trước mặt lại là ba cái lựa chọn.

	"Bắc thượng tiến đánh Sa thành là."

	"Xuôi nam tiến đánh Nam Âu đô thành."

	"Tiếp tục chuyển tiến, đường vòng bốn trăm dặm đi Lạc Diệp thành!"

	Chúc Lâm run rẩy nói: "Điện hạ, nên làm quyết đoán."

	Làm mẹ ngươi quyết đoán!

	Thái tử Ninh Dực cơ hồ muốn gầm thét mà ra.

	Trước đó xuôi gió xuôi nước thời điểm, vì sao không cho ta quyết đoán.

	Hiện tại nguy cơ sớm tối, lại muốn để ta làm quyết đoán?

	Ta là Thái tử a, ta cũng là quân a, chẳng lẽ chính là các ngươi tấm mộc sao?

	Hiện tại Ninh Dực thật sự là sợ quyết đoán cái từ này.

	Lên một lần quyết đoán của hắn bị Căng Quân tính được gắt gao, đến mức lọt vào trước mắt thảm cục.

	Nếu như nghe Trương Triệu, không nói hai lời trực tiếp tiến đánh Nam Âu đô thành.

	Kia cái gì chuyện cũng không có.

	Căng Quân không tại, thành nội không đến một vạn quân coi giữ, có lẽ có thể đặt xuống tới.

	Kết quả mình sợ trước sói, nghĩ mà sợ hổ, vậy mà lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng.

	"Điện hạ, ta biết cái này rất khó, nhưng nhất định phải làm quyết đoán." Chúc Lâm nói: "Đại quân tại dã ngoại quá nguy hiểm, chờ trời tối càng thêm nguy hiểm."

	Đúng vậy a, còn có hai cái canh giờ liền trời tối.

	Ninh Dực thật muốn sụp đổ.

	Nguyên lai quyết đoán khó như vậy.

	Hắn thật bị Căng Quân điều khiển phải không có chút nào lòng tự tin.

	Chỉ sợ mình mỗi một cái quyết định, đều sẽ bị đối phương tính chết, đều sẽ rơi vào đối phương cạm bẫy.

	"Điện hạ, xin ngài quyết định!"

	"Điện hạ, xin ngài quyết định!"

	Thái tử Ninh Dực rốt cục nhịn không được, nghiêm nghị nói: "Vì sao muốn ta quyết đoán? Chính các ngươi chẳng lẽ không có chủ ý sao? Việt Quốc nuôi các ngươi mấy chục năm, chẳng lẽ tại thời khắc mấu chốt liền không có chủ trương sao?"

	Chúc Lâm cất tiếng đau buồn nói: "Điện hạ, chúng ta đã già, tư duy bị giới hạn, ngài là người trẻ tuổi!"

	Ninh Dực minh bạch, nguyên lai Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo cũng bị Căng Quân chà đạp phải không có chút nào lòng tự tin.

	"Trương Triệu, Trương Triệu, ngươi qua đây. . ."

	Thái tử nghĩ đến Trương Triệu, mấy ngày trước đó chủ ý của hắn là chính xác.

	Một lát sau, Trương Triệu xuất hiện trước mặt Ninh Dực.

	Ninh Dực nói: "Trương Triệu, ngươi nói tiếp xuống, chúng ta là hẳn là Bắc thượng đi đánh Sa thành, còn là bởi vì xuôi nam đánh Nam Âu cũng, lại hoặc là đông đi vào Lạc Diệp thành!"

	Trương Triệu không có dương dương đắc ý, càng không có nói cái gì không nghe ta, hiện tại biết hậu quả đi.

	Hắn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

	Hiện tại hắn cũng không biết nên như thế nào quyết đoán.

	Theo đạo lý, Căng Quân vừa nhiều Sa thành không lâu, vì lẽ đó trong tay căn bản cũng không có bao nhiêu quân đội.

	Lúc này, là tiến đánh Sa thành tốt nhất cơ hội tốt.

	Vận khí tốt, còn có thể trực tiếp đem Căng Quân tiêu diệt tại Sa thành.

	Nhưng là Sa thành là một cái thành nhỏ, mà lại là một cái trong núi thành nhỏ.

	Không có nội ứng, dễ thủ khó công.

	Nói cho đúng, nó xem như một tòa thành quan.

	Mười mấy vạn đại quân hoàn toàn không thi triển được, Sa Man tộc võ sĩ tại loại địa hình này mới có thể như giẫm trên đất bằng.

	Lúc này Căng Quân không tại Nam Âu đô thành, vì lẽ đó đi đánh Nam Âu đô thành hẳn là thời cơ tốt nhất.

	Trương Triệu là một cái cực đoan người, trước đó hắn nói tiến đánh Nam Âu đô thành, hiện tại liền có chút chấp niệm.

	"Điện hạ, đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, đưa vào chỗ chết hậu sinh!" Trương Triệu nói: "Chúng ta xuôi nam tiến đánh Nam Âu đô thành, chỉ cần có thể cầm xuống, trực tiếp chuyển bại thành thắng , mặc cho Căng Quân xảo trá như quỷ, cũng lại khó nghịch chuyển."

	Thái tử Ninh Dực nói: "Thế nhưng là, bởi như vậy khoảng cách Tô Nan chủ lực đại quân lại gần một chút. Vạn nhất hắn từ phía sau lưng giết đi lên làm sao bây giờ?"

	Trương Triệu giận dữ hét: "Thần suất lĩnh năm vạn đại quân đoạn hậu chính là, trừ phi thần chết, nếu không Tô Nan mơ tưởng vượt qua ta trận địa một bước!"

	Lúc này, Thái tử Ninh Dực trong lòng lại có một cái ý niệm khác.

	Có lẽ hẳn là trực tiếp đi tiến đánh Sa thành.

	Trương Triệu giận dữ hét: "Điện hạ, như thế sợ đầu sợ đuôi, nhưng có nửa điểm nhân quân tư thái?"

	Ninh Dực nói: "Có hay không có thể đi tiến đánh Sa thành đâu?"

	Trương Triệu nổi giận nói: "Sa thành là một cái thành quan, ở trong núi, không có nội ứng, dễ thủ khó công. Mười mấy vạn đại quân, như thế nào thi triển, căn bản phát huy không chúng ta nhiều lính ưu thế, chúng ta cũng không phải Sa Man tộc hầu tử, chúng ta bò không núi. Ngược lại Nam Âu đô thành chung quanh vùng đất bằng phẳng, thích hợp nhất đại quân chúng ta thi triển."

	Ninh Dực vẫn như cũ không cách nào quyết đoán.

	Trương Triệu bạo rống: "Quân tình như lửa, điện hạ còn có do dự tới khi nào?"

	Bỗng nhiên, có một tướng lĩnh nói: "Có hay không có thể chia binh đâu, một chi xuôi nam tiến đánh Nam Âu đô thành, một chi Bắc thượng tiến đánh Sa thành quan?"

	Cơ hồ tất cả mọi người hướng hắn trợn mắt nhìn.

	Chia binh ngươi tê liệt!

	Cũng đến lúc này còn chia binh, ngươi là sợ mọi người chết được không đủ nhanh sao?

	Trương Triệu hét lớn: "Điện hạ, Tô Nan đại quân còn không có đuổi theo, thời gian mỗi một hơi thở cũng rất quý giá, ngươi đến cùng còn muốn lãng phí bao nhiêu thời gian? Ngươi như thế không quả quyết, là lớn ở phụ nhân tay sao?"

	Lời này, lập tức triệt để chọc giận Thái tử Ninh Dực!

	Hắn hung hăng trừng Trương Triệu một chút.

	Lần này cửa ải khó khăn như đi qua, định để ngươi chết không có chỗ chôn.

	Sau đó, Thái tử Ninh Dực ra lệnh một tiếng.

	"Đại quân xuôi nam, tiến đánh Nam Âu đô thành, hành quân gấp, hành quân gấp!"

	Lập tức!

	Mười mấy vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng phía đông nam phương hướng mà đi.

	Hôm qua mới từ Nam Âu đô thành phương hướng đi qua.

	Hiện tại, lại muốn quay trở lại.

	Ninh Dực hạ lệnh về sau, ẩn ẩn cảm thấy hối hận.

	Hắn bản năng cảm thấy hẳn là Bắc thượng tiến đánh Sa thành quan.

	Nhưng là. . . Trước đó Trương Triệu là chính xác.

	Mà lại, mệnh lệnh tuyên bố về sau, lại nghĩ vãn hồi liền khó.

	Mấu chốt Trương Triệu nói đúng, Sa thành hiểm trở, mình mười mấy vạn đại quân không thi triển được.

	Nam Âu đô thành mới rộng lớn, mới có thể đem mười mấy vạn đại quân sức chiến đấu phát huy đến cực hạn.

	Trương Triệu nói đúng, nói đúng!

	Lần này, Việt Quốc mười mấy vạn đại quân hành quân nhanh chóng.

	Ngày kế tiếp!

	Mười mấy vạn đại quân, binh lâm dưới thành!

	Rốt cục đuổi tới Nam Âu đô thành phía dưới!

	. . .

	Sau đó. . .

	Cực kỳ tuyệt vọng một màn xuất hiện.

	Trên tường thành xuất hiện một cái anh tuấn tiêu sái gương mặt.

	Vậy mà là. . . Căng Quân? !

	Hắn, hắn không phải tại Sa thành sao?

	Tại sao lại trở lại Nam Âu đô thành?

	Căng Quân cười nói: "Người đều là như vậy, dễ dàng theo một cái cực đoan đi hướng một cái khác cực đoan. Ngay từ đầu cực độ bảo thủ, phát hiện sai về sau, liền dễ dàng đi hướng cực độ mạo hiểm! Ninh Dực ngươi thật hẳn là tiếp tục Bắc thượng, tiến đánh Sa thành."

	Ninh Dực run rẩy, nói không ra lời.

	Căng Quân nói: "Ngươi nói ta không phải tại Sa thành đúng không? Đúng, ta là tại Sa thành, nhưng là tính chết ngươi không dám đánh Sa thành, vì lẽ đó ta lại đơn thương độc mã trở về! Ngươi cái này mười mấy vạn đại quân, bôn ba bốn năm mặt trời, mệt mỏi, mệt chết đi!"

	"Ninh Dực hiền đệ, đã đến, cũng không cần đi, ngươi cùng ngươi mười mấy vạn đại quân liền lưu tại nơi này, trường miên vu tư, cũng không tệ!"

	Lại, lại bị hắn tính chết!

	Lập tức, Thái tử cảm thấy vô biên vô tận hắc ám, vô biên vô tận sợ hãi xông lên đầu.

	Mà liền tại lúc này!

	Phía sau trinh sát tới báo!

	Tô Nan suất lĩnh Sa Man tộc đại quân chủ lực, theo phía tây đánh tới.

	Nhân số đông đảo, không chỉ hai vạn!

	Nhìn xuống đất bên trên bụi mù, sợ có ba bốn vạn khoảng cách!

	Thái tử Ninh Dực trong chốc lát cảm giác được trời đất quay cuồng.

	Hắn rốt cuộc tiếp nhận không cái này đả kich cực lớn.

	Một ngụm máu tươi phun ra, Ninh Dực cả người theo trên chiến mã ngã quỵ, triệt để bất tỉnh đi!

	. . . 