 Chương 611: Thiên thần giáng lâm! Helen đăng cơ là hoàng!

	"Sauron đại đế, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Lúc này, toàn trường như trước dường như sơn hô biển động đồng dạng, vô số người nhìn ra nhiệt huyết sôi trào, bởi vì quá chấn động kinh diễm.

	Cứ việc toàn trường tất cả mọi người đều không có muốn để Thẩm Lãng chết, thậm chí mặc kệ phương bắc vẫn là phương nam quý tộc, đều chỉ có một cái ý nghĩ. Sauron đại đế nghiền ép thức thắng lợi, nhưng cuối cùng sẽ không giết Thẩm Lãng, lớn như vậy càn đế quốc liền sẽ không xong đời, đông tây phương mậu dịch liền có thể kéo dài.

	Bởi vì phương đông thế giới một cái khác Đại Viêm đế quốc hoàng đế phi thường bảo thủ, năm đó chính là hắn triệt để phong tỏa trên biển mậu dịch.

	Nhưng mà Sauron đại đế biểu diễn thực sự là quá hoa lệ, đặc biệt là cuối cùng một kiếm chém qua đi thời điểm, kinh người thiểm điện dường như giống như du long, giản làm cho người ta sởn cả tóc gáy.

	Vì lẽ đó đại gia quên chính mình ước nguyện ban đầu, chờ đợi Thẩm Lãng bị thiểm điện đánh đến biến thành tro bụi một màn.

	Nhưng mà ... Không nghĩ tới một giây sau, Sauron đại đế trên thân nổ tung, dường như rơm rạ bay ra ngoài, liền một tiếng hét thảm đều không có, liền triệt để chết bất đắc kỳ tử.

	Toàn trường ... Yên tĩnh một cách chết chóc.

	Lại, lại chuyện gì xảy ra?

	Thiên cái kia? Vừa nãy đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Sauron đại đế thua? Sauron đại đế chết rồi?

	Này, sao có thể có chuyện đó? Thế giới này quá hoang đường a.

	Vừa nãy rõ ràng vẫn luôn là Sauron đại đế đang biểu diễn a, hắn dường như thần nhân đồng dạng, làm sao có khả năng thất bại? Hơn nữa Thẩm Lãng trừ ra vừa bắt đầu thả ra một cái vòng xoáy năng lượng sau, liền triệt để hết biện pháp a, hắn dựa vào cái gì thắng a? Dựa vào cái gì tiêu diệt Sauron đại đế a.

	Thẩm Lãng nói: "Phiền phức xem người trên đài, đem Sauron bệ hạ thi thể vận hạ xuống, thả ở chính giữa."

	Nghe được Thẩm Lãng mà nói, toàn trường như trước giống như chết tĩnh lặng.

	Hỏa thần giáo lĩnh / tụ hưng phấn khó tự kiềm chế, đi tới Thẩm Lãng trước mặt nói: "Chúc mừng, ta bệ hạ, ngài lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích."

	Ngày hôm nay Thẩm Lãng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy cái này tuổi già giáo chủ, nhưng hai người xem như là đánh mấy năm liên hệ.

	Hỏa thần giáo cùng Đại Càn đế quốc kết minh, đứng ra tuy rằng vẫn luôn là Shelley đại tế sư, nhưng chân chính quyết sách vẫn là vị giáo chủ này.

	"Cảm ơn ngài, giáo chủ các hạ, cho tới nay, Hỏa thần giáo đều đối với ta có trợ giúp lớn lao." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Hỏa thần giáo chủ hòa quang minh giáo chủ hai người, phái người đi trên khán đài đem Sauron thi thể nhấc đi.

	Cứ việc tất cả mọi người đều nhìn thấy, Sauron đã chết rồi, nhưng hai vị giáo chủ hay là muốn cẩn thận kiểm tra một lần.

	Hai người kiểm tra đến phi thường cẩn thận, trước tiên kiểm tra tim đập. Ách, thật không tiện, Liên Tâm tạng nổ không còn, vì lẽ đó cũng không có tim có đập.

	Sau đó kiểm tra gáy động mạch, cuối cùng kiểm tra con ngươi.

	Sau đó, thì có quang minh giáo chủ đến tuyên bố tin tức này, bởi vì hắn xem như là Sauron một phương nhân chứng.

	Cái này tuổi già giáo chủ dùng khàn khàn khẩu khí, bi thương nói: "Ta ... Ta thống khổ tuyên bố, Tây Luân thứ ba đế quốc Sauron bệ hạ, đã trở lại thần hoài bão."

	Tiếng nói của hắn kỳ thực rất thấp, ở đây sao đại sàn quyết đấu bên trong, cũng không có tác dụng sóng âm phóng đại khí, vì lẽ đó căn bản đều không nghe thấy.

	Nhưng theo hắn tuyên bố, ở đây tất cả mọi người vẫn là đau khóc thành tiếng. Đi qua vào lúc này thời gian, tuy rằng như trước khó có thể tưởng tượng, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cuối cùng cũng coi như tiếp thu sự thực này.

	Sauron đại đế chết rồi, phi thường đột nhiên chết rồi.

	Helen phó hoàng nội tâm phi thường phức tạp, có một ít bi thương, nhưng càng nhiều chính là nặng nề. Bởi vì Thẩm Lãng đã nói cho nàng, trước mắt cái này Sauron linh hồn là Quỷ Ngọ, mà không phải Sauron bản thân.

	Nếu như là chân chính Sauron, cái kia Helen nên phi thường bi thương, bởi vì nàng dù sao cũng là Tây Luân gia tộc người, hơn nữa dưới cái nhìn của nàng, Sauron đúng là một cái có vì quân chủ, hơn nữa là Tây Luân đế quốc thích hợp nhất hoàng đế.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng cùng Sauron trong đó lựa chọn một cái, nàng đương nhiên lựa chọn Thẩm Lãng, nhưng mà điều này cũng cũng không trở ngại nàng bi thống.

	Ở đây còn có một người khác nội tâm không gì sánh được mừng như điên, nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng phi thường bi thương, kia chính là Dibos công tước.

	Trong lòng nàng vẫn tại hô to: Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, ta bệ hạ vạn tuế.

	Không nghĩ tới, Thẩm Lãng bệ hạ dĩ nhiên lại một lần nữa thắng, quá vĩ đại, quá tốt rồi.

	Nhưng mà nàng tuyệt đối không thể biểu hiện ra, Sauron đại đế khi còn sống, nàng có thể biểu hiện ra địch ý của chính mình, nhưng Sauron chết rồi, nàng nhất định phải biểu hiện phi thường bi thương, bằng không liền không phải hợp lệ quý tộc.

	Hơn nữa tiếp đó, nàng sẽ đình chỉ tất cả nam bắc xé rách cử động, dùng lấy hết tất cả sức mạnh, trợ giúp Helen phó hoàng tranh cướp ngôi vị hoàng đế.

	Mà Thẩm Dã, phụ tử liên tâm, làm Thẩm Lãng thắng, Sauron chết trong chớp mắt ấy, hắn nắm chặt nắm đấm buông ra, lòng bàn tay đều bị đâm phá xuất huyết.

	Cứ việc Thẩm Lãng lần nữa đã nói, hắn sẽ thắng. Nhưng mà vừa nãy Sauron biểu hiện như thế anh minh uy vũ, lợi hại không gì sánh được, Thẩm Dã thật sự cảm giác mình không thể thở nổi, cũng không cách nào nhúc nhích, làm Sauron cuối cùng thiểm điện lôi đình như vậy bổ về phía Thẩm Lãng thời điểm, Thẩm Dã cảm thấy đến đầu của chính mình dường như muốn triệt để nứt ra rồi đồng dạng, liền phảng phất cái kia một nhánh kiếm muốn phách ở trên người hắn.

	Hiện tại kết quả đi ra, Sauron chết rồi, Thẩm Dã thân thể sau này ngửa mặt lên, trường thở phào một hơi.

	...

	Thẩm Lãng nhìn Sauron thi thể, trong lòng nhàn nhạt nói: "Đối với rồng cảm giác ngộ sức mạnh, ngươi mới thật sự là không biết gì cả, đây mới là thế giới này chung cực sức mạnh."

	Sau đó, hắn hướng về quang minh giáo chủ, Hỏa thần giáo chủ đạo: "Hai cái giáo chủ các hạ , dựa theo chúng ta trước khế ước, Sauron một khi thua, ta liền muốn cầm lại thuộc về ta Khương thị gia tộc trang bị đúng không?"

	Hai vị giáo chủ lấy ra khế ước, gật đầu nói: "Đúng, Thẩm Lãng bệ hạ."

	Sau đó, Hỏa thần giáo chủ lấy tới Sauron thượng cổ vương kiếm, này vốn là Khương Ly bệ hạ. Quang minh giáo chủ kiểm tra xong chi này kiếm, sau đó đưa cho Thẩm Lãng.

	Sau đó là thượng cổ vương giới, hai vị giáo chủ căn cứ khế ước thượng miêu tả, sau đó từ Sauron trên ngón tay hái xuống.

	Này thượng cổ vương giới, trừ khi là chủ nhân tự nguyện, bằng không mãi mãi cũng trích không tới. Hiện tại Sauron chết rồi, dễ như ăn cháo liền hái xuống.

	Cuối cùng là long chi tâm trang bị, nó vẫn còn, nhưng mà đã tổn hại đến vô cùng nghiêm trọng, bởi vì vừa nãy chính là nó bên trong long huyết tủy nổ tung, mới dẫn đến Sauron mất mạng.

	Mà nhưng vào lúc này, hoàng thất trên khán đài Sauron thê tử, Tây Luân đế quốc hoàng hậu bỗng nhiên lao ra nói: "Đây là một hồi mưu sát, đây là một hồi mưu sát, có người mưu sát trượng phu của ta, có người mưu sát các ngươi hoàng đế."

	Toàn trường tĩnh lặng, ngơ ngác mà nhìn vị hoàng hậu này.

	Tây Luân đế quốc hoàng hậu chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Vừa nãy tình cảnh này, mọi người chúng ta cũng nhìn thấy rõ ràng, Sauron bệ hạ vũ công vượt xa Thẩm Lãng, thậm chí là nghiêng về một phía nghiền ép, này một hồi quyết đấu đối với hắn mà nói thậm chí là một hồi sỉ nhục. Cuối cùng thời khắc mấu chốt, Sauron bệ hạ thiểm điện liền muốn đem Thẩm Lãng triệt để xé nát, nhưng bỗng nhiên hắn ngực liền nổ tung."

	"Có người mưu sát Sauron bệ hạ!"

	"Thẩm Lãng, ngươi nói cho tất cả mọi người, ngươi là dùng thủ đoạn gì mưu sát Sauron bệ hạ? Hắn ngực tại sao lại nổ tung? Ngươi đến tột cùng hạ xuống cái gì kịch độc?"

	"Tây Luân đế quốc các quý tộc, lẽ nào các ngươi liền trơ mắt nhìn các ngươi hoàng đế bị mưu sát sao? Lẽ nào các ngươi liền không báo thù cho hắn sao?"

	"Sauron, này một hồi mưu sát chủ mưu là ai? Các ngươi muốn làm gì? Có phải là muốn soán vị Tây Luân đế quốc ngôi vị hoàng đế? Này một hồi mưu sát chân chính hậu trường người chủ sự là ai?"

	Câu nói này chỉ về tính liền quá mãnh liệt, vị hoàng hậu này nói chính là Helen phó hoàng. Ý của nàng vô cùng rõ ràng, Thẩm Lãng cùng Helen phó hoàng cấu kết, mưu sát Sauron đại đế, sau đó để Helen kế thừa ngôi vị hoàng đế.

	Hoàng hậu cao giọng nói: "Tây Luân đế quốc ngôi vị hoàng đế, chỉ có thể từ Tây Luân hoàng tộc đảm nhiệm, gia tộc khác đừng hòng soán vị Tây Luân đế quốc giang sơn, đặc biệt là Khương thị gia tộc."

	Nữ nhân này quả nhiên cũng là một cái chính trị sinh vật, Sauron đại đế chết rồi, hay là nàng bi thương chốc lát, nhưng rất nhanh sẽ tỉnh táo bình tĩnh lại đây.

	Bởi vì Sauron chết rồi, Helen liền trở thành ngôi vị hoàng đế người thừa kế thứ nhất, con trai của hắn chính là người thừa kế hợp pháp thứ hai.

	Cho nên nàng nhất định phải đem tội mưu sát tên gán đến Thẩm Lãng trên đầu, gán đến Helen trên đầu, như thế con trai của hắn liền có thể thuận lợi kế vị, bản thân nàng liền có thể trở thành Tây Luân đế quốc thái hậu.

	Nhưng mà toàn trường phản ứng cũng không có nhiều người, bởi vì giấy sinh tử thượng tả đến rõ rõ ràng ràng, này một hồi quyết đấu chỉ để ý kết quả, mặc kệ quá trình.

	Nói cách khác, chỉ xem thắng thua cùng sinh tử , còn là làm sao giết chết? Không trọng yếu!

	Hoàng sau kế tục hét lớn: "Chư vị Tây Luân đế quốc các thân vương, lẽ nào các ngươi cam tâm tình nguyện để đế quốc rơi vào người ngoại tộc trong tay sao? Lẽ nào các ngươi cam tâm tình nguyện đế quốc cuối cùng bị soán vị sao?"

	Toàn trường như trước không có lớn bao nhiêu phản ứng, Tây Luân đế quốc mấy cái các thân vương ánh mắt lấp lóe.

	Rất hiển nhiên, đối với bọn hắn tới nói, để con trai của Sauron đăng cơ là hoàng là phù hợp nhất bọn họ lợi ích. Bởi vì tuổi tác hắn còn quá nhỏ, cứ việc Sauron vị hoàng hậu này gia tộc cũng rất cường đại, nhưng vẫn chưa thể một tay che trời, vì lẽ đó tiếp xuống mấy vị thân vương liền có thể cộng đồng chấp chưởng triều chính, quyền lực sử dụng tốt nhất.

	Những năm này Sauron tại vị thời điểm, hoàn toàn quyền to độc chưởng, mấy vị thân vương hoàn toàn không có bất kỳ quyền lực gì, cũng chỉ có danh dự cùng của cải.

	Hiện tại Sauron chết rồi, chính là như thế cướp đoạt đế quốc quyền lực tốt nhất thời khắc, để đế quốc thái tử đăng cơ, đây là kết quả tốt nhất.

	Nhưng mà, Helen phó hoàng danh tiếng quá lớn, sau lưng lại có toàn bộ phương nam chống đỡ, đám này đế quốc thân vương thực sự là không dám đứng ra công khai kháng cự.

	Sauron hoàng sau kế tục nói: "Mọi người đều biết, Helen phó hoàng không có kết hôn, cũng không có đời sau, hơn nữa nàng đối Loki thương yêu rất nhiều, coi như con đẻ, nếu như nàng một khi đăng cơ là hoàng, tương lai có phải là sẽ đem ngôi vị hoàng đế truyền cho Loki? Mà Loki trên thân căn bản cũng không có Tây Luân hoàng tộc huyết thống, hắn là con trai của Thẩm Lãng, hắn là phương đông Khương thị huyết mạch, vì lẽ đó tất cả những thứ này đều là Thẩm Lãng âm mưu, hắn soán vị Tây Luân đế quốc âm mưu."

	Điểm ấy liền không thể nhẫn nhịn, rốt cuộc Tây Luân đế quốc trung thành chính trực phương bắc các quý tộc bị phiến chuyển động, dồn dập đứng lên, cao kêu thành tiếng.

	Hoàng hậu đại hỉ, quát: "Chính trực Tây Luân các quý tộc, người phương Đông cho tới nay đều là giả dối không biết xấu hổ. Vị này Đại Càn đế quốc đế chủ, dùng thủ đoạn hèn hạ mưu sát các ngươi hoàng đế, hiện tại lại muốn soán vị chúng ta Tây Luân đế quốc giang sơn, các ngươi lẽ nào liền thờ ơ lạnh nhạt sao?"

	"Không!"

	"Không!"

	"Không!"

	Hoàng hậu cao giọng nói: "Bắt mưu sát giả Thẩm Lãng, nhốt vào nhà tù, triệt để thẩm vấn, tra ra mưu sát Sauron đại đế chủ mưu."

	"Bắt mưu sát giả Thẩm Lãng!"

	"Bắt mưu sát giả Thẩm Lãng!"

	Cứ việc người hưởng ứng không phải đại đa số, nhưng cũng có mấy ngàn hơn vạn người, nhất thời toàn trường âm thanh rung trời.

	Đây mới thực là Hạng Trang múa kiếm ý tại Bái công, vị hoàng hậu này mục đích cuối cùng căn bản không phải Thẩm Lãng, mà là Helen, còn có Dibos công tước. Tây Luân đế kinh là bọn họ sân nhà, tốt nhất đem Dibos công tước một hệ, triệt để một lưới bắt hết.

	Mà làm làm trụ cột nhiệm vụ Helen phó hoàng, không có lên tiếng, mà là nhìn phía Russell công tước.

	Sauron đăng cơ, công lao lớn nhất giả, chính là vị này Russell công tước.

	Lúc đó ma nữ đế quốc bao phủ toàn bộ Tây Luân thời điểm, chính là vị này Russell công tước cùng Dibos công tước mấy người thành lập đại quân, tiêu diệt ma nữ đế quốc phần lớn hành tỉnh, đoạt lại địa bàn, hơn nữa mang theo trăm vạn đại quân bao vây ma nữ đế quốc thủ đô Nữ Vương thành.

	Chiến công hiển hách nhất, chính là Russell công tước, hắn hoàn toàn là Tây Luân thứ ba đế quốc thành lập công thần lớn nhất, cũng là Sauron đại đế lớn nhất người ủng hộ, hiệu trung giả.

	Sauron đăng cơ sau, Russell công tước một cách tự nhiên trở thành đế quốc thủ tướng, dưới một người, trên vạn người. Làm hoàng đế, Sauron tin tưởng Russell trung thành. Làm thần tử, tất cả mọi người tin tưởng Russell chính trực.

	Hắn phẩm cách cũng xác thực không có khiến người ta thất vọng qua, làm Thẩm Lãng quân đội triệt để chiếm lĩnh Bích Ba hành tỉnh, Dibos chân chính gả cho Thẩm Lãng sau, Russell công tước phái đại quân chinh phạt Bích Kim thành, nhưng mà Helen công chúa trở về, đồng thời tuyên bố Thẩm Lãng là đệ đệ hắn thời điểm, hắn lập tức lui binh.

	Không chỉ có như thế, Dibos làm Russo công tước, làm rất nhiều chuyện dù sao cũng là mất danh dự. Mà Russell tổ tiên đã từng cũng là Russo gia tộc, chỉ là xếp hàng thất bại, bị đuổi ra ngoài, hắn hoàn toàn có thể đoạt lại Russo gia tộc huy chương, tuyên bố mình mới là Russo gia tộc chính thống.

	Nhưng mà, hắn cũng không có như thế làm, mà là kiên trì chính mình mới dòng họ.

	Ở cái này hỗn loạn hiện trường, liền nhất là đòi hỏi vị này đế quốc thủ tướng đến chủ trì chính nghĩa. Vì lẽ đó, ánh mắt của mọi người đều nhìn phía Russell công tước.

	Hoàng hậu ôm bốn tuổi thái tử, hướng về Russell công tước được rồi một người quý tộc chi lễ nói: "Russell công tước, ngươi không chỉ là đế quốc thủ tướng, hơn nữa còn là Sauron bệ hạ phụ tá đắc lực, là chúng ta người đáng tin tưởng nhất, cũng là thái tử lão sư. Sauron bệ hạ bị mưu sát, làm hắn góa phụ, chúng ta nhất là đòi hỏi ngươi công chính cùng cao quý."

	Tây Luân đế quốc thủ tướng Russell đứng dậy, hướng về Helen phó hoàng nói: "Ta có thể cùng ngài lén lút trò chuyện sao?"

	"Đương nhiên." Helen nói.

	Sau đó, hai người đi tới hoàng thất khán đài nơi hẻo lánh, hai người đúng là lén lút mật đàm, thế nhưng là ở trước mặt tất cả mọi người, biểu thị thản nhiên vô tư.

	Russell công tước nói: "Helen phó hoàng, ta tin tưởng ngài phẩm đức, thậm chí vượt qua chính ta. Nhưng mà ngày hôm nay phát sinh tình cảnh này, xác thực phi thường đột ngột, ta biết Sauron bệ hạ xác thực mạo phạm qua Thẩm Lãng bệ hạ, nhưng cũng không đến nỗi một quyết sinh tử, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Nếu như ngài tin tưởng ta phẩm đức, mời ngài báo cho."

	Helen phó hoàng nhắm mắt lại, do dự một lúc nói: "Ta đệ đệ Thẩm Lãng, có đầy đủ chính nghĩa lý do giết chết Sauron bệ hạ. Tuyệt đối không chỉ là bởi vì Sauron trong lời nói mạo phạm qua Medusa nữ vương, mà là bởi vì hắn ... Trong cơ thể linh hồn, là Khương thị gia tộc phản bội, hắn phản bội Khương thị gia tộc."

	Này vừa nói, Russell công tước lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt.

	Helen phó hoàng nói: "Liên quan với cái kia cự long, tuy rằng toàn bộ thủ đô đế quốc tiến hành phong tỏa tin tức, thậm chí ngay cả đông tây phương mậu dịch đều triệt để ngừng, bất kỳ thuyền cũng không thể rời đi Tây Luân đế quốc. Nhưng ta tin tưởng thủ tướng đại nhân hẳn là biết đến."

	Russell công tước gật đầu, hắn đương nhiên biết, An Tức thành bị cự long hủy diệt, Bích Kim thành thiếu chút nữa cũng bị hủy hoại trong một ngày, cự long quả thực làm cho cả đế quốc cao tầng đều run lẩy bẩy, hơn nữa Sauron bệ hạ cũng cùng Russell công tước mật đàm qua, để hắn không cần là cự long mà khổ não, bởi vì hắn sắp thành công chinh phục này điều cự long, hắn nhất định sẽ là chân long thiên tử.

	Helen nói: "Con rồng này là Khương thị gia tộc, mà cái kia nuôi rồng Khương thị người hầu, đoạt xá lên phía bắc mạo hiểm Sauron. Tin tưởng ngài vừa nãy cũng nhìn thấy Sauron trên thân ba trang bị, thượng cổ vương giới, thượng cổ vương kiếm, long chi tâm."

	Russell công tước nói: "Ta thấy, trên thực tế ta phi thường kỳ quái."

	Helen nói: "Đây là phụ thân ta Khương Ly, hắn tại chết bất đắc kỳ tử trước, đem bộ này trang bị cho người hầu, đồng thời để người hầu mang theo cự long đi tới phương tây thế giới, chờ đợi đệ đệ ta Thẩm Lãng đến tìm kiếm hắn, vì lẽ đó bộ này trang bị là thuộc về đệ đệ ta Thẩm Lãng. Nhưng người hầu này sinh sôi không nên có dã tâm, hắn cùng linh hồn cùng Sauron thân thể hợp hai làm một, đạt thành một loại nào đó khế ước, chính là bởi vì bộ này trang bị, Sauron mới thành công đi tới Cực Bắc đại lục, xuyên qua bình phong, tiến vào chân không thế giới Tây Luân cựu kinh, cầm lại Tây Luân đại đế chi kiếm."

	Helen tiếp tục nói: "Làm Khương thị gia tộc người hầu, hắn phi pháp giữ lấy ta Khương thị gia tộc trang bị, vì cướp đoạt cự long, thậm chí muốn mưu sát ta đệ đệ Thẩm Lãng, vậy cũng là chủ nhân của hắn, vì lẽ đó thủ tướng đại nhân, ta đệ đệ có phải là có tuyệt đối chính nghĩa lý do giết hắn? Đây là Khương thị gia tộc thanh lý môn hộ."

	Những câu nói này tin tức lượng quá lớn, cho tới Russell công tước cả người đều chịu đến trước nay chưa từng có chấn kích, hắn nhắm hai mắt lại.

	Những chuyện này đều quá trọng yếu, hắn nhất định phải tiêu tốn rất lớn tinh lực cùng thời gian đi nghiệm chứng, nhưng mà hiện tại cục diện gấp gáp, ngàn cân treo sợi tóc, đã không có thời gian.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Russell công tước nói: "Ta phi thường khiếp sợ, nhưng cũng không như trong tưởng tượng như thế khiếp sợ, làm Sauron bệ hạ thân mật nhất thần tử, kỳ thực ta cũng vẫn có nghi hoặc. Bởi vì Sauron bệ hạ chữ viết, có biến hóa rất lớn, đương nhiên hắn trải qua rất nhiều, vì lẽ đó chữ viết biến hóa cũng rất bình thường. Nhưng mà ta phát hiện, hắn viết chữ thời điểm, mang có rất lớn phương đông văn tự vết tích."

	Quỷ Ngọ là người phương Đông, cho tới nay tả đều là tiếng Trung. Mà Sauron là Tây Luân người, tả vẫn là chữ cái La Tinh.

	Này hai loại văn tự tuyệt nhiên không giống, vì lẽ đó thư pháp cũng hoàn toàn khác nhau, phong cách phi thường khác biệt. Cứ việc Sauron luyện tập mấy chục năm, nhưng vẫn là rất khó triệt để che giấu chính mình viết chữ thời điểm phương đông thư pháp phong cách, hơn nữa hắn đăng cơ mấy năm sau, không người có thể khiêu chiến quyền uy của hắn, cũng xem thường tại quá đi che giấu.

	"Còn có một việc, Sauron bệ hạ đã từng bí mật phái người đi làm qua một chuyện, làm đế quốc thủ tướng ta cũng không có quyền hỏi đến." Russell công tước nói: "Nhưng mà, vì hắn làm cái này bí mật việc người toàn bộ đều chết, ta không có quyền dò xét quân vương việc riêng tư. Nhưng mà những người này bị chết phi thường ly kỳ, có mấy người bị diệt khẩu, mà có chút bị chết phi thường quỷ dị, toàn thân mục nát mà chết."

	Helen nói: "Ta không có chứng cứ, nhưng ... Cự long sở dĩ hủy diệt An Tức thành, là bởi vì thế bên trong có do, đây là một loại đáng sợ vật chất, dù cho cách đến rất xa, đều có thể đem người bức xạ chí tử, toàn thân thối rữa. Mà cự long sở dĩ muốn đi phá hủy Bích Kim thành, cũng là bởi vì có người đem do vận đến Bích Kim trong thành, thời khắc mấu chốt đặt ở lửa khói bên trong, bắn hướng thiên không."

	Russell công tước không dám ngông cuồng phỏng đoán, càng thêm không dám đem đồ diệt toàn thành tội danh tài đến chính mình quân vương trên đầu, nhưng hắn như trước không nhịn được muốn suy nghĩ, ai tối có động cơ đi diệt Bích Kim thành?

	"Vẫn là quá ly kỳ, quá ly kỳ ..." Russell công tước nói: "Đoạt xá việc, ta tuy rằng tại ta mấy quyển thư tịch từng thấy, nhưng vẫn là quá ly kỳ, để người không cách nào tin tưởng."

	Helen công chúa nói: "Đương nhiên, ta vô ý ép buộc ngài bất kỳ phán đoán cùng quyết định. Nhưng ta muốn nói đúng lắm, ta đệ đệ có đầy đủ lý do giết Sauron."

	Russell công tước trầm mặc một lúc lâu, hỏi: "Helen phó hoàng, vậy ngài cảm thấy Loki điện hạ có thể trở thành đế quốc người thừa kế sao?"

	"Không thể!" Helen nói.

	Russell công tước gật đầu nói: "Ta rõ ràng, ta vẫn là câu nói kia, ta tin tưởng ngài cao quý cùng chính trực, thậm chí vượt qua tin tưởng chính ta."

	...

	Một lát sau!

	Tây Luân đế quốc thủ tướng Russell công tước đi tới hoàng thất khán đài trung ương, có người đưa cho hắn một cái ngạc mộng thạch sóng âm phóng đại khí.

	Russell công tước chậm rãi nói: "Chư vị thân vương, chư vị phương bắc quý tộc, ta biết các ngươi nghĩ như thế nào. Để bốn tuổi thái tử đăng cơ, để hoàng hậu trở thành thái hậu đốc chính, để chư vị thân vương phụ chính, này nhìn qua đúng là tốt đẹp nhất cục diện."

	Toàn trường tĩnh lặng không hề có một tiếng động, nghe Russell công tước.

	Russell công tước tiếp tục nói: "Nhưng mà ... Tình cảnh này quen thuộc sao? Tây Luân đệ nhất đế quốc thời kỳ cuối, có phải là chính là cục diện này? Đệ nhất đế quốc mạt đại hoàng đế đăng cơ thời điểm, chỉ có ba tuổi, chư vị thân vương đem hắn không tưởng, coi là khôi lỗi, vì quyền lực lẫn nhau chém giết. Thái hậu vì bảo vệ hoàng đế, mưu sát ba vị thân vương. Còn lại năm vị thân vương liên thủ, mưu sát thái hậu, mưu sát hoàng đế, cuối cùng này năm vị thân vương vì tranh cướp vương vị, trắng trợn nội chiến, làm cho Tây Luân đệ nhất đế quốc sụp đổ."

	"Như thế bi kịch, chẳng lẽ còn muốn tái diễn sao?" Russell công tước lớn tiếng quát.

	Hoàng hậu run rẩy nói: "Russell công tước, ngươi là đế quốc thủ tướng, ngươi hoàn toàn có thể làm thủ tịch nhiếp chính đại thần."

	"Không, ta không muốn." Russell công tước nói: "Ta vĩnh viễn là Tây Luân đế quốc thần tử, ta hy vọng có một cái anh minh mà lại cao quý hoàng đế bệ hạ, có thể thống trị đế quốc này, mà ta vĩnh viễn tại vị hoàng đế bệ hạ này cánh chim bên dưới."

	"Sauron bệ hạ cùng Thẩm Lãng bệ hạ quyết đấu khế ước tả đến rõ rõ ràng ràng, chỉ để ý kết quả, mặc kệ quá trình, vì lẽ đó không có cái gì mưu sát, chỉ có thắng thua cùng sinh tử, chuyện này không có âm mưu."

	"Sauron bệ hạ chết rồi, cái kia làm Tây Luân đế quốc người thừa kế hợp pháp thứ nhất, Helen phó hoàng tự nhiên kế thừa ngôi vị hoàng đế."

	"Ta, Tây Luân đế quốc thủ tướng Russell, nguyện ý hiệu trung Helen bệ hạ."

	Sau đó, Russell công tước hướng về Helen phó hoàng một chân quỳ xuống.

	Toàn trường lại một lần nữa tĩnh lặng, Russell công tước làm mấy năm thủ tướng, hơn nữa là thứ ba đế quốc công thần lớn nhất, hắn uy tín quá cao, sức ảnh hưởng quá lớn. Liền hắn đều chống đỡ Helen phó hoàng, điều này làm cho phương bắc các quý tộc lập tức rơi vào trầm tư.

	Mà phương nam các quý tộc thì lớn tiếng hô to: "Helen bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế."

	"Ha ha ha ha ..." Sauron hoàng hậu phát sinh thê thảm cười to nói: "Ta suýt chút nữa quên, Russell công tước, ngươi cũng là Russo gia tộc chi nhánh, ngươi cùng Dibos là một cái gia tộc đi."

	Đón lấy, hoàng hậu ôm bốn tuổi thái tử, chậm rãi đi tới khán đài biên giới, thê thảm quát: "Chư vị Tây Luân đế quốc các quý tộc, các ngươi hoàng đế Sauron bị người mưu sát, các ngươi không chỉ không báo thù cho hắn, hơn nữa còn muốn hiệu trung mưu sát giả. Vậy kế tiếp ta cùng thái tử đều không có đường sống, mưu sát giả đăng cơ thượng vị sau, ta cùng bốn tuổi thái tử sớm muộn một con đường chết, sớm muộn cũng phải bị mưu hại, vậy không bằng ngày hôm nay liền chết ở chỗ này, theo Sauron bệ hạ tuẫn táng!"

	"Ta bệ hạ, ngài thê tử đến, con của ngài đến ..."

	Sau đó, vị hoàng hậu này ôm bốn tuổi thái tử bò lên trên khán đài biên giới, trực tiếp liền muốn nhảy xuống.

	Nàng muốn biểu diễn tại chỗ tự sát, thực sự là một vị siêu cấp hí tinh a.

	Nhưng mà tại hoàn cảnh này hạ, nàng làm sao có khả năng nhảy xuống, lập tức bị người ngăn lại.

	Vị hoàng hậu này kế tục tìm cái chết, gào khóc cao giọng nói: "Sauron bệ hạ bị người phương Đông Thẩm Lãng mưu sát, mưu sát giả muốn đăng cơ là hoàng, tương lai Tây Luân đế quốc giang sơn muốn rơi vào Khương thị gia tộc trong tay, ta không đành lòng nhìn thấy tình cảnh này, vì lẽ đó vẫn là theo Sauron bệ hạ tuẫn táng đi, không muốn cản ta, không muốn cản ta ..."

	Tình cảnh này biểu diễn, tuy rằng rất nhiều quý tộc thờ ơ lạnh nhạt, nhưng vẫn có không ít người căm phẫn sục sôi.

	"Điều tra hung thủ, điều tra chân tướng!"

	"Bắt lấy mưu sát giả Thẩm Lãng, bắt lấy hắn ..."

	Hơn vạn người cùng kêu lên hô to, dồn dập chỉ vào Thẩm Lãng, đám người kia đều là tối cố chấp bảo thủ phương bắc quý tộc, bọn họ không muốn nhìn thấy đông tây phương mậu dịch, càng không muốn nhìn thấy đại biểu phương nam Helen thượng vị, lợi ích của bọn họ cùng hoàng hậu hoàn toàn nhất trí.

	Vì lẽ đó, tất yếu tại chỗ đem tội mưu sát tên vu oan đến Thẩm Lãng trên đầu.

	"Người đến, bắt giữ mưu sát giả Thẩm Lãng."

	"Bắt giữ Thẩm Lãng."

	"Bắt giữ Dibos, bắt giữ Loki, bắt giữ Thẩm Dã ..."

	"Một lưới bắt hết!"

	Mà nhưng vào lúc này, Thẩm Lãng cất tiếng cười to.

	"Ha ha ha ha ..." Thẩm Lãng coi rẻ mọi người, chậm rãi nói: "Ta mưu sát Sauron? Ta còn cần mưu sát hắn sao?"

	"Ta nỗ lực soán vị Tây Luân đế quốc giang sơn? Thực sự là buồn cười cực kỳ a!"

	"Các ngươi Tây Luân đế quốc tuy lớn, nhưng ta hoàn toàn không có nhìn ở trong mắt."

	"Chỉ cần ta nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể đem Sauron biến thành tro bụi, đem toàn bộ Tây Luân đế kinh biến thành tro bụi, đem toàn bộ Tây Luân thủ đô đế quốc triệt để hủy diệt."

	"Ta còn cần mưu sát? !"

	"Ta cùng Sauron quyết đấu, chính là muốn đoạt lại ta Khương thị gia tộc trang bị, chính là vì nên vì Medusa nữ vương đòi lại danh dự, cũng là muốn cho các ngươi Tây Luân đế quốc một chút tôn nghiêm!"

	"Ta còn cần mưu sát hắn? Nếu không phải xem ở tỷ tỷ ta Helen phần thượng, ta đã sớm dễ như ăn cháo đem Sauron ép chết, còn cần tự mình lên sân khấu cùng hắn quyết đấu, đồng thời liều mạng?"

	Thẩm Lãng này vừa nói, toàn trường tất cả mọi người triệt để kinh ngạc đến ngây người, sau đó chính là phẫn nộ.

	Ngươi Thẩm Lãng quá kiêu ngạo, thổi như thế trâu đây?

	Nơi này là Tây Luân đế quốc, ngươi tay trói gà không chặt, dĩ nhiên ăn nói ngông cuồng, nói cái gì dễ như ăn cháo liền có thể đem Sauron đại đế ép chết? Dễ như ăn cháo liền có thể đem Tây Luân đế kinh biến thành tro bụi?

	Ngươi nằm mộng ban ngày đây! Ngươi khoác lác thời điểm, có thể hay không thoáng lý trí một điểm, có thể hay không suy tính một chút người khác cảm thụ?

	"Ha ha ha ha ... Hoang đường, buồn cười ..." Hoàng hậu lạnh lùng nói: "Có nghe hay không? Vị này Khương thị gia tộc Thẩm Lãng, chính là như thế phát điên người, như thế nói bốc nói phét người, ngươi chính là dựa vào thủ đoạn hèn hạ mưu sát Sauron đại đế, ngươi chính là nỗ lực soán vị Tây Luân đế quốc giang sơn, ngươi được xưng có thể dễ như ăn cháo đem Tây Luân đế kinh biến thành tro bụi, ngươi chứng minh cho ta xem a, chứng minh cho chúng ta xem a ..."

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Như ngươi mong muốn!"

	Sau đó, hai tay hắn đột nhiên giơ lên cao.

	Trong nháy mắt!

	Toàn bộ đại địa bắt đầu run rẩy, nóng bỏng cơn lốc thổi qua.

	"Gào a ..."

	Bầu trời xa xăm truyền đến một trận gào thét, toàn bộ Tây Luân đế kinh đô đinh tai nhức óc.

	Sau đó, đại địa run rẩy càng ngày càng kịch liệt, toàn bộ sàn quyết đấu đều ở run rẩy.

	Đáng sợ nóng bỏng cơn lốc, để người hoàn toàn không mở mắt ra được.

	Thiên cái trước bóng đen to lớn, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Cuối cùng hoàn toàn bao phủ toàn bộ sàn quyết đấu bầu trời, che kín bầu trời!

	Cự long đến rồi!

	Diệt thế thần thú đến rồi!

	Toàn bộ to lớn sàn quyết đấu, đều ở nó bóng tối bên dưới, run lẩy bẩy.

	Thẩm Lãng phóng thích thượng cổ chiến ngoa năng lượng, chậm rãi bay lên trên không, rơi vào cự long trên lưng.

	Tại tất cả mọi người trong tầm nhìn, Thẩm Lãng cưỡi lên này điều cự long trên lưng.

	Cự long ánh mắt coi rẻ toàn trường, nó xem tới chỗ nào, nơi nào người hầu như đều hoàn toàn run rẩy, co quắp ngã trên mặt đất, hầu như thất / cấm.

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Tây Luân đế quốc các quý tộc, Sauron thê tử, ta hiện tại muốn muốn hỏi ngươi môn, ta có phải là có thể dễ như ăn cháo hủy diệt Tây Luân đế kinh? Ta có phải là có thể dễ như ăn cháo đem Sauron ép chết? Có phải là ..."

	Toàn trường mấy vạn người đều đang run rẩy run rẩy.

	Đương nhiên là như thế, chỉ cần cự long một cái phun tức, có thể dễ như ăn cháo đem cái này sàn quyết đấu thượng phương bắc quý tộc giết đến sạch sành sanh.

	Chỉ cần ra lệnh một tiếng, Thẩm Lãng có thể mang toàn bộ Tây Luân đế kinh đô triệt để hủy diệt.

	Thẩm Lãng giận dữ hét: "Sauron thê tử, ngươi không phải để ta chứng minh cho ngươi xem, ta có phải là có thể phá hủy Tây Luân đế kinh sao? Ta hiện tại có muốn hay không chứng minh? Có muốn hay không?"

	"Gào a ..." Cảm nhận được Thẩm Lãng lửa giận, cự long cũng đột nhiên gào thét, ngẩng đầu lên lô, đột nhiên phụt lên.

	Trong nháy mắt, một đạo đáng sợ ngọn lửa màu xanh lục bắn nhanh mà ra, mỗi giây đồng hồ mấy ngàn mét tốc độ, trong nháy mắt đánh trúng Tây Luân đế Kinh Bắc một bên mấy vạn mét một tòa núi tuyết.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Cái kia tòa núi cao đỉnh, trong nháy mắt nát tan, biến thành tro bụi.

	Trong nháy mắt tiếng nổ mạnh, toàn bộ Tây Luân đế kinh đều đang run rẩy.

	Vô số người nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

	Thẩm Lãng giận dữ hét: "Ta liều mạng đến cùng Sauron quyết đấu, có phải là cho các ngươi Tây Luân đế quốc tôn nghiêm? Đúng hay không?"

	Nhất thời, Russell công tước quỳ trên mặt đất, run rẩy nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, mời ngài thu hồi nổi trận lôi đình, xin ngài tha thứ chúng ta vô tri mà lại thấp kém Tây Luân người."

	Thẩm Lãng nói: "Russell công tước, nếu không phải Tây Luân đế quốc có ngươi cao quý như vậy chính trực người, ta đã sớm đại khai sát giới."

	Một lát sau, vô số Tây Luân đế quốc quý tộc, mặc kệ là phương nam, vẫn là phương bắc, toàn bộ quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, thỉnh thu hồi nổi trận lôi đình!"

	"Chí cao vô thượng Thẩm Lãng bệ hạ, thỉnh thu hồi nổi trận lôi đình!"

	Mấy vạn quý tộc toàn bộ ngã quỵ ở mặt đất, bao quát Quang minh thần giáo tất cả mọi người, cũng toàn bộ quỳ xuống.

	Thẩm Lãng ánh mắt phẫn nộ nhìn phía Sauron thê tử, vừa nãy cái kia hí tinh hoàng hậu.

	Trong nháy mắt, Tây Luân đế quốc mấy vị thân vương liếc mắt nhìn nhau, một vị thân vương tiến lên, ôm đi bốn tuổi thái tử, che con mắt của hắn.

	Một cái khác thân vương tiến lên, rút ra bảo kiếm, đặt ở Sauron hoàng hậu trên cổ.

	"Chí cao vô thượng Thẩm Lãng bệ hạ, mời ngài thu hồi nổi trận lôi đình, chúng ta biết sai rồi!"

	Sauron hoàng hậu hô to quỳ xuống nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta biết sai rồi, ta biết sai rồi, đừng có giết ta, đừng có giết ta ..."

	Nàng còn chưa dứt lời hạ, cái kia Tây Luân đế quốc thân vương đột nhiên chém xuống một kiếm, đem vị hoàng hậu này thủ cấp chém xuống.

	Russell công tước mặt thống khổ co quắp một trận.

	Sauron nhìn xuống đám người kia, chậm rãi nói: "Các ngươi Tây Luân đế quốc nội chính, ta không có hứng thú can thiệp, cáo từ!"

	Sau đó, Thẩm Lãng cưỡi cự long, hướng về phương bắc bay đi, hướng về Cực Bắc đại lục, hướng về Bạch Kinh phương hướng bay đi.

	Đi Bạch Kinh, ghép lan! Nếu không từ, đại khai sát giới.

	Cùng lúc đó, Tây Luân đế quốc hết thảy quý tộc, hướng về Helen quỳ xuống, dập đầu nói: "Bái kiến Helen bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	...

	Chú: Khoảng cách mười vị trí đầu còn có hơn 400 phiếu! Chư vị ân công cực kỳ, nỗ lực đẩy ta một cái, cho đại gia dập đầu tạ ân, ầm ầm ầm! 