 Sauron bệ hạ tới!

	Thậm chí so dự tính sớm tới hai tháng, mà lại không làm kinh động bất luận kẻ nào, nếu không bên ngoài đã sớm sơn hô vạn tuế, kinh thiên động địa.

	"Medusa, ta tại Nữ Vương thành phía bắc ba trăm dặm đỉnh núi chờ ngươi, nơi đó lúc này ngay tại tuyết rơi, có lẽ sẽ để ngươi cảm thấy dễ chịu một chút."

	Medusa là mặt người thân rắn, hẳn là thích nóng mà sợ lạnh, vì sao tại Tuyết Sơn sẽ dễ chịu một chút? Có lẽ là bởi vì thay cũ đổi mới chậm, có thể tận khả năng duy trì sinh cơ, mà lại trước đó Medusa xuất hiện thời điểm, mặt đất đều là hàn băng.

	"Tốt, ngày mai gặp!" Medusa nói.

	"Một lời đã định!" Sauron thanh âm biến mất, sau một lát năng lượng của hắn khí tức cũng biến mất.

	Medusa phiêu nhiên rời đi dưới mặt đất lăng mộ, bên ngoài bảo vệ bốn cái cự nhân cao thủ lập tức mở to mắt.

	"Thời điểm đến, các ngươi đi nên đi địa phương đi." Medusa nói.

	Cái này bốn cái cự nhân cao thủ một chân quỳ xuống, sau đó quay người rời đi, biến mất vô tung vô ảnh.

	Medusa đi qua thật dài đường hầm, rời đi dưới mặt đất lăng mộ, trở về tới mặt đất hoàng cung, xuất hiện trước mặt Yêu Yêu, đưa tay nhẹ nhàng phất qua nàng tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt nhỏ, gần như trong suốt.

	Yêu Yêu tiểu bảo bối mở to mắt.

	Medusa cũng không nói chuyện, liền cầm Yêu Yêu tay nhỏ.

	Mẹ con này hai người giao lưu hầu như không cần nói, cơ hồ dùng ánh mắt liền biết đối phương tại nói cái gì.

	Bỗng nhiên, Yêu Yêu tiểu bảo bối lấy ra một tờ chân dung đưa cho mẫu thân.

	Medusa nhận lấy xem xét, là Yêu Yêu mới họa (vẽ), họa (vẽ) chính là một nhà ba người. Nàng kỹ thuật hội họa cao hơn, hình tượng ba người khuôn mặt phi thường mơ hồ, nhưng mà một chút liền có thể nhìn ra đây là Thẩm Lãng, Medusa, Yêu Yêu, tương thân tương ái người một nhà.

	Medusa cười một tiếng.

	"Bảo bối, ba ba của ngươi rất nhanh liền tới đón ngươi, nếu như mụ mụ không trở về, về sau sau khi lớn lên ngươi biết đi nơi nào tìm mụ mụ sao?" Medusa hỏi.

	Yêu Yêu gật gật đầu.

	"Ngoan!" Medusa ôn nhu nói.

	Sau một lát, Yêu Yêu bắt đầu đánh ngáp một cái, không phải nàng muốn ngủ, mà là nàng sinh cơ sắp chống đỡ không nổi, hiện tại nàng liền thanh tỉnh một khắc đồng hồ cũng làm không được, nhưng mà nàng nhưng như cũ liều mạng chống đỡ lấy.

	Medusa mở ra miệng nhỏ, nhẹ nhàng phun ra một cái quang châu. Đây là một loại phi thường kỳ quái vật chất, phảng phất tồn tại lại phảng phất không tồn tại, lưu động hào quang màu xanh lục.

	"Bảo bối, há mồm." Medusa nói.

	Yêu Yêu tiểu bảo bối dùng sức lắc đầu, chăm chú nhắm miệng nhỏ.

	"Bảo bối, ngươi biết đi nơi nào tìm mụ mụ đúng không?" Medusa ôn nhu nói: "Ngoan, nghe lời."

	Yêu Yêu vẫn như cũ dùng sức lắc đầu.

	Medusa nhẹ nhàng nặn ra Yêu Yêu miệng nhỏ, sau đó đem cái khỏa hạt châu này uy (cho ăn) vào Yêu Yêu miệng bên trong.

	Yêu Yêu nước mắt còn không có rơi xuống thời điểm, Medusa liền lau sạch nhè nhẹ đi, tiếp lấy nàng nhẹ nhàng dùng bàn tay như ngọc trắng phất qua Yêu Yêu con mắt.

	"Ngoan bảo bối ngủ đi, chờ ngươi mở mắt thời điểm, ba ba sẽ xuất hiện ở trước mặt ngươi." Medusa ôn nhu nói.

	Yêu Yêu liều mạng chống cự lại bối rối, liều mạng muốn mở to mắt, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không nổi, nặng nề ngủ đi qua.

	Medusa nhẹ nhàng ôm lấy nữ nhi nhỏ thân thể, nhẹ nhàng lung lay, nhẹ nhàng vỗ, đồng thời hát ra nhạc thiếu nhi.

	Đây là nàng lần thứ nhất ca hát.

	Làm Medusa nhìn chăm chú thời điểm , bất kỳ người nào sẽ đều sẽ tinh thần trầm luân, triệt để không thể tự kềm chế.

	Mà khi Medusa ca hát thời điểm, tất cả mọi người sẽ say mê.

	Thanh âm của nàng rất nhỏ, rõ ràng chỉ có cái này tòa không bụi cung điện mới có thể nghe được. Nhưng mà cái này mê người nhạc thiếu nhi lại phảng phất đang toàn bộ Nữ Vương thành bọn nhỏ trong lỗ tai vang lên.

	Nữ Vương thành bên trong, vô số bảo bảo cũng vểnh tai. Nguyên bản ngay tại khóc rống hài tử dừng lại, trở nên vô cùng nhu thuận, nguyên bản ngay tại bú sữa mẹ bảo bảo cũng nghe xuống, nhanh như chớp con mắt phảng phất khắp nơi đang tìm kiếm âm thanh nào đó nơi phát ra.

	Sau một lát, toàn thành bảo bảo mặc kệ lại nghịch ngợm hồ đồ cũng toàn bộ tiến vào ngọt ngào mộng đẹp.

	Cứ việc Yêu Yêu đã ngủ, nhưng mà Medusa tiếng ca vẫn là để mấy vạn cái bảo bảo đồng thời ngủ.

	Của ta bảo bối ngủ đi, toàn thành bảo bảo cũng bồi bạn ngươi tiến vào mộng đẹp, chờ ngươi tỉnh lại thời điểm, ba ba đã tới.

	Nàng lưu luyến không rời đem Yêu Yêu đặt ở giường ngọc bên trên, sau đó cúi xuống thân thể mềm mại, tại trên trán nàng hôn một cái.

	"Bảo bối, nếu như mụ mụ không trở về, ngươi sau khi lớn lên biết đi nơi nào tìm mụ mụ đúng không?" Medusa ôn nhu nói.

	Sau đó một giây sau, nàng đã nhẹ nhàng đi, im hơi lặng tiếng rời đi cung điện, hướng về ba trăm dặm bên ngoài núi lớn lướt tới, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	... ...

	Thẩm Lãng rời đi quặng KNO3 đảo, vận tải vô số quặng KNO3 trở về Mộc Lan thành.

	Sau đó hắn tại Mộc Lan thành cũng không có ở bao lâu, bởi vì nơi này đã tiến vào tốt tuần hoàn phát triển trạng thái, hắn có ở đó hay không đã không có khác nhau.

	Không chỉ là Dibos Công tước, thậm chí toàn bộ Bích Ba hành tỉnh cũng tại dốc hết toàn lực chi viện Thẩm Lãng.

	Từ khi Helen công chúa tuyên bố Thẩm Lãng thân phận về sau, hết thảy cũng thay đổi. Thẩm Lãng theo một cái phương đông dị tộc biến thành nửa cái người một nhà, mà lại đều biết hắn sẽ không ở lâu, trợ giúp hắn liền là đầu tư tương lai người phương Đông hoàng.

	Phương tây quý tộc phi thường ngạo mạn, nhưng cũng biết phương đông thế giới vô cùng cường đại.

	Tây Luân đế quốc mới phát triển không đến một ngàn năm, mà phương đông thế giới đã phát triển mấy ngàn năm, nơi đó có nhiều người hơn miệng, càng lớn đất đai, càng nhiều quốc gia, càng cường đại hơn văn minh.

	Một khi Thẩm Lãng đại nghiệp thành công, trở thành phương đông thế giới Nhân Hoàng, vậy liền mang ý nghĩa toàn bộ phương đông đều sẽ biến thành Helen công chúa chỗ dựa, đều sẽ trở thành phương nam bằng hữu cùng lợi ích đồng bạn.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, lại có vượt qua một ngàn tên thợ rèn tiến vào Mộc Lan thành, con số trên trời gang tràn vào Mộc Lan thành.

	Nói đến thật sự là buồn cười, Thẩm Lãng sở dĩ cướp đoạt Bích Triều bán đảo là bởi vì nơi này có một cái quặng sắt, vốn là muốn mình lớn luyện thép sắt, nhưng mà về sau phát hiện căn bản là không cần đến, cái này quặng sắt hiện tại thậm chí đã hoàn toàn ngừng sản xuất, chỉ từ Bích Kim thành vận tới gang sắp dùng không hết.

	Đại bác, đại bác.

	Đây là toàn bộ Mộc Lan thành tuyệt đối chủ đề, mấy ngàn cái thợ rèn mỗi ngày làm việc tám canh giờ, vượt qua ba vạn tên nô lệ gia nhập đại bác chế tạo nhà máy, khiến cho sản lượng tăng nhiều, nguyên bản mỗi tháng một trăm ổ hỏa pháo, bây giờ trực tiếp gia tăng đến một trăm năm mươi môn, mà lại sản lượng còn đang tăng thêm bên trong.

	Tiếp qua mấy tháng về sau, Thẩm Lãng liền sẽ có được kinh người số lượng đại bác, con số trên trời thuốc nổ.

	Không vẻn vẹn Bích Kim thành, toàn bộ Bích Ba hành tỉnh tất cả tạo thuyền trận cũng đang điên cuồng bận rộn, mới tạo chiến hạm là không kịp, chỉ có thể tại vốn có trên chiến hạm tiến hành cải tạo, cảm tạ vĩ đại Khô Lâu đảng hạm đội, bọn hắn cỡ lớn trên chiến thuyền vốn là có lưu rất nhiều xạ kích lỗ, vốn là dùng để sắp đặt phòng cự hình cường nỗ, hiện tại thoáng cải tạo một cái, liền có thể dùng để lắp đặt đại bác.

	Thẩm Lãng cần một chi vượt qua năm trăm chiếc chiến thuyền cỡ lớn hạm đội, đương nhiên những thứ này trong hạm đội có rất nhiều đều là vận chuyển cùng tiếp liệu hạm, chân chính lắp đặt đại bác chiến hạm sẽ không vượt qua một trăm chiếc, lắp đặt tổng đại bác có thể sẽ vượt qua một ngàn năm trăm môn.

	Đây đã là một cái con số trên trời.

	Thẩm Lãng không có tiền, nhưng toàn bộ Bích Ba hành tỉnh cơ hồ cũng như muốn tận tất cả vì hắn chế tạo kiểu mới hạm đội.

	Thẩm Lãng nguyên bản có chút bận tâm Khô Lâu đảng quân đoàn sẽ giậm chân tại chỗ, bởi vì bọn hắn quen thuộc nhảy thuyền tác chiến, sẽ kháng cự đại bác.

	Nhưng mà hắn lo ngại, tại kiến thức một vòng đại bác thử bắn về sau, đám này Khô Lâu đảng hải tặc điên cuồng yêu loại này hung mãnh vô cùng vũ khí, sau đó tràn đầy phấn khởi gia nhập nghiên cứu cùng huấn luyện.

	Thậm chí còn phát sinh một loại nào đó cực kỳ tàn ác sự tình, tỉ như Khô Lâu đảng hải tặc đem cái nào đó tù binh một cái chân nhét vào đại bác bên trong, sau đó bỗng nhiên nã pháo.

	Kết quả đương nhiên không cần nói cũng biết, thịt nát xương tan. Jack Đường đem những thứ này Khô Lâu đảng treo lên, đánh một trăm roi da, sau đó hạ lệnh từ nay về sau không đắc dụng người sống tiến hành đại bác uy lực kiểm tra.

	Lúc này Thẩm Lãng biết, Khô Lâu đảng hạch tâm không phải nhảy thuyền chiến, cũng không phải trận giáp lá cà, mà là giết chóc.

	Chỉ cần là giết chóc, chỉ cần là cường đại vũ khí, bọn hắn đều có thể tiếp nhận, hải tặc hẳn là trên thế giới này có khả năng nhất tiếp nhận chuyện mới mẻ vật đồ vật.

	... ... . . .

	Dibos Công tước dùng thời gian ngắn nhất triệu tập đế quốc phương nam cơ hồ tất cả quý tộc, tổ chức một trận trước nay chưa từng có to lớn yến hội, nghênh đón Helen công chúa đến.

	Sau đó Bích Kim thành nghênh đón trước nay chưa từng có quang vinh thời khắc, cơ hồ trở thành đế quốc phương nam hạch tâm.

	Vượt qua hơn ngàn cái quý tộc tràn vào Bích Kim thành, đồng thời mang theo vợ con của bọn hắn cùng người thừa kế. Trong lúc nhất thời toàn bộ Bích Kim thành đâu đâu cũng có quần áo lộng lẫy hào môn quý tộc, trên đường phố tùy tiện chạy một chiếc xe ngựa cũng có gia tộc huy chương.

	Mấy trăm năm đến nay, Bích Kim thành cho tới bây giờ cũng không có dạng này vinh quang, Russo gia tộc cũng không có.

	Dibos Công tước tiến vào trước nay chưa từng có phấn khởi, nàng xuất ra tất cả trân quý đồ vật tới chiêu đãi đám này quý tộc, mỗi ngày tiêu xài kim tệ như là nước chảy.

	Mỗi ngày đều có mấy trăm chiếc thương thuyền tiến vào Bích Kim thành bến tàu, vận tới nhiều loại vật tư, thậm chí tiếp xuống sẽ vượt qua ngàn chiếc thuyền biển. Bích Kim thành nghênh đón trước nay chưa từng có mậu dịch phồn vinh, chỉ cần phương tây thế giới có đồ vật toàn bộ đều sẽ xuất hiện tại Bích Kim thành bên trong.

	Đây là một lần huy hoàng mà to lớn trách nhiệm, lần này yến hội đại biểu cho Helen công chúa sẽ chính thức leo lên Tây Luân đế quốc võ đài chính trị. Có bao nhiêu quý tộc tới tham gia, liền đại biểu cho có bao nhiêu người duy trì nàng, liền đại biểu cho cái này phe phái có bao nhiêu quyền lực.

	Kết quả là vô số kể, toàn bộ đế quốc phương nam tân quý tộc toàn bộ cũng đến, Nữ Vương thành đang bị vây khốn, nhưng mà thành chủ cũng phái tới thân dùng. Thậm chí trước đó bị Russo Công tước cùng Dibos Công tước đánh xuống những cái kia phương nam thành bang, cũng đều dồn dập đến đây.

	Phương nam là người phương nam phương nam, chỉ có Helen công chúa mới có thể đại biểu phương nam tân quý tộc lợi ích. Phương bắc lão quý tộc đều là ngoan cố phần tử, mỗi một ngày liền nghĩ như thế nào tan rã phương nam lực lượng, một lần nữa triệt để nô dịch toàn bộ phương nam, bọn hắn là không đáng tín nhiệm.

	Cái kia Sauron đại đế hay là phi thường vĩ đại, có lẽ sẽ nói đến thiên hoa loạn trụy, nhưng hắn là người phương bắc đề cử ra, hắn vĩnh viễn sẽ chỉ là phương bắc quý tộc lợi ích mà phục vụ.

	... ...

	Tối hôm đó, nghênh đón Helen công chúa trở về tiệc tối chính thức bắt đầu, Dibos phủ công tước người đông nghìn nghịt, vàng son lộng lẫy.

	Trước nay chưa từng có hùng vĩ, trước nay chưa từng có thành công.

	Vượt qua ba ngàn người tham gia tiệc tối.

	Helen công chúa cùng Thẩm Lãng có mặt yến hội, trở thành toàn bộ yến hội tiêu điểm.

	Trước đó toàn bộ Tây Luân đế quốc người đều căm thù Thẩm Lãng, coi hắn là thành một cái lừa đảo, thậm chí xưng là phương đông thằng hề.

	Mà bây giờ tất cả mọi người luôn mồm Thẩm Lãng Công tước, cũng coi hắn là thành lưu vong hải ngoại người phương Đông hoàng người cạnh tranh.

	"Ta đại nhân, nghe nói ngài cần đại lượng sắt, phi thường trùng hợp chính là, ta gia tộc sinh sản sắt, càng thêm trùng hợp chính là, ta lần này mang đến mười thuyền, xin hỏi ta nên vận chuyển đến Bích Kim thành, vẫn là Mộc Lan thành đâu?"

	"Ta đại nhân, ta lần này cho ngài mang đến ba thuyền lễ vật, hi vọng ngài không cần ghét bỏ, ta đối với ngài không có bất kỳ cái gì yêu cầu, chỉ là ngài có thể ghi nhớ ta dòng họ, tên của ta."

	"Ta đại nhân, toàn bộ phương nam đều duy trì ngươi, chúng ta vô cùng khát vọng ngài như thế một cái khai sáng quân chủ leo lên người phương Đông hoàng vị trí. Khương Ly bệ hạ vĩ đại chúng ta ký ức vẫn còn mới mẻ, nếu như lúc ấy là Khương Ly bệ hạ đăng cơ làm hoàng, chúng ta đông tây phương ở giữa đã sớm hữu nghị thâm hậu, sẽ không xuất hiện trước đó cục diện khó xử."

	"Ta đại nhân, nghe nói có cái tự xưng Huyết Tinh nam tước người đắc tội ngài, vì lẽ đó ta làm một kiện phi thường mạo muội sự tình, ta giữ cửa La gia tộc còn lại dư nghiệt toàn bộ chộp tới, đồng thời đã có thể đưa cho ngài đi, loại này ti tiện gia tộc liền không nên xuất hiện tại trên thế giới, ta không cách nào tưởng tượng dạng này gia tộc trả đã từng là Tây Luân đế quốc quý tộc, quả thực là một loại làm bẩn."

	Thẩm Lãng lễ vật hoàn toàn thu đến mỏi tay, mà lại một phân tiền đều không cần hoa, lo lắng duy nhất chính là những lễ vật này nên đặt ở chỗ đó, bởi vì căn bản không có nhiều như vậy nhà kho.

	Toàn bộ phương nam quý tộc không có trực tiếp đưa cho Helen công chúa lễ vật, lại đem lễ vật cũng cho Thẩm Lãng, bởi vì bọn hắn biết dạng này Helen công chúa mới có thể chân chính cao hứng.

	Chẳng những như thế, là lấy lòng Thẩm Lãng, bọn hắn cơ hồ đem Thẩm Lãng tại phương tây thế giới muốn làm sự tình toàn bộ làm xong, Môn La gia tộc sa lưới cá một cái cũng không có chạy thoát, toàn bộ bị những thứ này phương nam quý tộc chộp tới, cũng bởi vì Thẩm Lãng nói qua hắn muốn đem Môn La gia tộc chém tận giết tuyệt.

	Không thể không nói, một ít thời điểm cùng người thông minh liên hệ thực sự cực kỳ vui sướng. Những quý tộc này miệng bên trong nói ra lời nói cũng rất êm tai, mà lại tuyệt không lặp lại, liên quan tới tán thưởng từ, quả thực là thao thao bất tuyệt, đem Thẩm Lãng từ đầu đến chân đều gọi tán một lần, liền tóc của hắn đều có thể tìm tới ca tụng thơ.

	Mà lại, mỗi cái quý tộc trò chuyện tuyệt đối sẽ không vượt qua năm câu nói, bảo đảm nhiệt tình cung kính, nhưng lại có sẽ không để cho người cảm thấy quấy rối.

	Tước vị càng cao, trò chuyện càng nói nhiều một chút, tất cả mọi người phi thường giảng quy củ.

	Trừ Thẩm Lãng là buổi tối hôm nay yến hội hạch tâm bên ngoài, một cái khác hạch tâm vậy mà là Austin. Russo Bá tước.

	Bởi vì hắn đã quyết định cưới một cái Duy Đạt tộc nữ tử, đây là một cái sĩ quan cao cấp nữ nhi, có được mỹ mạo cùng tài hoa, cẩn thận tỉ mỉ lễ nghi. Mà lại buổi tối hôm nay Austin. Russo Bá tước liền mang theo vị hôn thê có mặt trận này yến hội.

	Không có bất kỳ cái gì mỉa mai, không có bất kỳ cái gì không vui, cơ hồ tất cả phương nam quý tộc cũng tới chúc phúc đây đối với người mới, dùng hàm súc mà nhiệt liệt ngôn ngữ lấy lòng Austin ánh mắt, lấy lòng vị này Duy Đạt tộc tiểu thư mỹ mạo cùng trí tuệ.

	Austin Bá tước cũng diệu ngữ sống hoa, hoàn toàn không giống trước đó cay nghiệt cùng lạnh lùng, cùng cái này Duy Đạt tộc vị hôn thê biểu hiện được dị thường ân ái.

	"Tình yêu, đương nhiên là bởi vì tình yêu."

	"Ta Austin cả đời tín điều liền là thà thiếu không ẩu, không có tìm được nhường tâm ta nhảy gia tốc nữ nhân, ta là tuyệt đối sẽ không thành hôn. Thân yêu vị hôn thê, mời ngươi đem mặt thoáng xoay qua chỗ khác một chút xíu, nếu không trái tim của ta sắp nhảy ra lồng ngực, mỗi một lần nhìn thấy ngươi ta đều sẽ hoài nghi, nữ nhân này vậy mà là vị hôn thê của ta, ta có tài đức gì?"

	"Làm ta nhìn thấy nàng một nháy mắt ta liền biết xong, ta cả đời này tự do lang thang cũng đã kết thúc, từ đó về sau ta cái này thớt ngựa hoang liền sẽ bị cầm tù tại tình yêu trong lao tù."

	Austin cùng vị hôn thê biểu hiện thắng được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

	Bởi vì Tây Luân thứ hai đế quốc Helen Nữ hoàng nhân từ nhất chính liền là giải phóng nô lệ cùng hai tộc thông hôn.

	Có thể nói như vậy, ở đây khá nhiều số phương nam tân quý tộc trong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít cũng có Duy Đạt tộc người huyết mạch, bởi vì nhà bọn họ tộc đều là tại Helen Nữ hoàng khai phát phương nam mà quật khởi. Chỉ có cái này chính sách tiếp tục kéo dài tiếp, địa vị của bọn hắn mới có thể vững chắc.

	Mà Austin. Russo Bá tước cưới Duy Đạt tộc nữ tử, liền là cực kỳ mãnh liệt chính trị tín hiệu.

	Helen công chúa nhất định sẽ giữ gìn toàn bộ phương nam lợi ích, bảo hộ tất cả tân quý tộc địa vị không thể xâm phạm.

	Toàn bộ yến hội không có đàm luận bất luận cái gì âm mưu, thậm chí không có người đàm luận hoàng vị sự tình.

	Nhưng tất cả mọi người biết, từ hôm nay ban đêm, toàn bộ đế quốc phương nam không còn là năm bè bảy mảng, mà là trở thành một cái cường đại tập đoàn lợi ích, dùng Helen công chúa là cao nhất lãnh tụ tập đoàn lợi ích.

	Mà Dibos Công tước lập tức vọt ở trở thành cái này tập đoàn lợi ích số một công thần, lần này nàng đánh bạc đạt được thành công lớn, trước đó nỗ lực đầu tư vào hôm nay ban đêm, đã gấp mười thu hồi lại.

	"Dibos Công tước, nghe nói ngài đã mang thai?"

	"Đúng vậy, nhưng mà thân hình của ta có thể tuyệt đối không nên biến dạng a, chí ít càng muộn càng tốt."

	"Không (được), không (được), không (được), ngài dáng người vẫn như cũ uyển chuyển đến nhường người tự ti tình trạng."

	"Ông trời của ta? Cái này trong bụng dựng dục một vị Thân vương điện hạ, công tước đại nhân ta cũng mang thai, có thể hay không đụng vào một cái ngài bụng, cứ như vậy ta cũng có thể cảm nhận được tương lai Thân vương điện hạ tôn quý đâu?"

	"Bá tước phu nhân, ngài nhường ta cảm giác được ngượng ngùng."

	... . . .

	Nữ Vương thành phía bắc ba trăm dặm núi cao.

	Cái này tòa núi cao cao hơn mặt biển ước chừng tại khoảng hơn ba ngàn mét, nhưng mà đỉnh núi đã bắt đầu tuyết bay.

	Có được ma đồng dạng mị hoặc Medusa nhẹ nhàng nổi lên núi.

	Nàng chân trần giẫm tại tuyết trắng phía trên, liền một cái dấu chân cũng không có để lại.

	Ngỗng Mao Đại tuyết lưu loát, mạn thiên phi vũ, trắng ngần Tuyết Sơn cũng phảng phất trở thành bối cảnh sau lưng của nàng, toàn bộ giữa thiên địa duy nhất có thể nhìn thấy cũng chỉ có nàng mỹ lệ, cơ hồ không thuộc về loài người mỹ lệ.

	Sắp đi đến đỉnh núi thời điểm.

	Medusa chân trần rốt cục giẫm vào tuyết trắng bên trong, lại rút ra thời điểm, nàng chân ngọc đã nhiều một đôi giày, tuyết trắng làm giày.

	Đi vào đỉnh núi!

	Có một người, cũng đã hoàn toàn bị tuyết trắng bao trùm, giống như một cái người tuyết.

	Sauron, một người diệt một thành, theo cực bắc đại lục trở về đại đế, danh xưng từ ngàn năm nay ra gần với Tây Luân đại đế vĩ đại nhân vật.

	"Tới?"

	"Tới!"

	"Như vậy, bắt đầu sao?"

	"Bắt đầu đi!"

	Medusa tay ngọc vươn ra, nắm chặt tuyết bay, ngưng tụ thành kiếm, bỗng nhiên vung chém ra đi.

	Trong chốc lát!

	Gió bão càn quét.

	Trên trời tuyết bay theo màu trắng, biến thành màu lam.

	Sau một lát!

	Toàn bộ đỉnh núi bị bay đầy trời tuyết triệt để bao phủ.

	Lại sau một lát.

	Toàn bộ đỉnh núi tuyết trắng, từng tầng từng tầng bị gọt đi.

	Lại sau một lát!

	Toàn bộ đỉnh núi trọc.

	Đại Tuyết đảo lưu, từ dưới đất hướng bầu trời bay lả tả.

	Toàn bộ bầu trời phảng phất bị đọng lại thành một tầng lại một tầng lăng kính.

	Cuối cùng!

	Cả tòa núi băng tuyết, toàn bộ sụp đổ.

	Vô số tuyết đọng giống như kinh người triều dâng đồng dạng cuồn cuộn mà xuống.

	Thiên diêu địa động.

	Thiên địa biến sắc.

	... . . .

	Sauron cùng Medusa cuối cùng quyết chiến kết thúc.

	Đang kinh thiên động địa tuyết lở bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

	Nhìn không thấy rõ ràng gương mặt, phảng phất băng nhân, phảng phất băng tuyết đắp lên.

	Duy nhất có thể nhìn ra được là nàng tràn ngập ma đồng dạng dáng người.

	Chậm rãi xuống núi, khuôn mặt của nàng không ngừng thuế biến, thân hình của nàng cũng không ngừng thuế biến.

	Nàng đi qua địa phương, phảng phất cuốn lên một cái nho nhỏ vòi rồng, rút đi trên người nàng tuyết đọng, cũng rút đi trên người nàng một thứ gì đó.

	"Thẩm Lãng, ta đem nàng trả lại cho ngươi, hoàn chỉnh trả lại cho ngươi." 