 Lời này mới ra, Chủng Sư Sư sắc mặt lập tức thay đổi.

	Từ nhỏ đến lớn không quản ở đâu, nàng đều là vênh mặt hất hàm sai khiến, muốn làm gì thì làm.

	Phụ thân Chủng Nghiêu vẫn là nghiêm khắc, nàng còn không phải như vậy dám lỗ mãng, nhưng là ở những người khác trước mặt hoàn toàn là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

	Nhất là tại Ninh Nguyên Hiến trước mặt.

	Chủng phi là nàng thân cô cô, quốc quân Ninh Nguyên Hiến đối nàng dung túng còn xa hơn vượt xa quá Ninh Diễm công chúa.

	Loại này dung túng không chỉ là bởi vì yêu thương, càng nhiều là bởi vì yếu tố chính trị.

	Ninh Nguyên Hiến cần Chủng thị gia tộc.

	Đương nhiên, Chủng thị gia tộc cũng cần quốc quân.

	Chủng Nghiêu dưới trướng mười vạn đại quân mặc dù đối với hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, mà lại Chủng thị chỉ huy tây quân đã vượt qua trăm năm.

	Nhưng là chi quân đội này dù sao vẫn như cũ là thuộc về Việt Quốc, binh khí, áo giáp, lương thảo đều là từ Việt Quốc cung cấp, quân lương cũng từ quốc khố ứng phó.

	Chủng thị gia tộc đương nhiên cũng có tư quân, mà lại số lượng rất nhiều, nhưng cũng chỉ có khoảng một vạn người.

	Mà lại đến nay trăm năm, Chủng thị gia tộc có lẽ ngạo mạn ương ngạnh, nhưng ở trung thành bên trên nhưng không có vấn đề gì.

	Mặc dù Chủng Nghiêu cùng Ninh Nguyên Hiến quan hệ cũng không thân cận, nhưng ít ra Ninh Nguyên Hiến mỗi một đạo ý chỉ, Chủng Nghiêu đều tuân thủ, chẳng những không có kháng cự, thậm chí không có lá mặt lá trái.

	Trên một điểm này, Chủng Nghiêu thậm chí so Ninh Nguyên Hiến đã từng dòng chính Trịnh Đà làm được càng tốt hơn.

	Thần tử bản phận Chủng Nghiêu làm được vẫn rất tốt.

	Chính là bởi vì điểm này, cứ việc Ninh Nguyên Hiến cùng Chủng Nghiêu quan hệ không thân cận, nhưng vẫn như cũ tín trọng.

	Càng trọng yếu hơn chính là Chủng thị gia tộc tại tây quân uy tín quá cao, đối kháng Sở quốc đại quân không thể không có Chủng thị.

	Chính là bởi vì như thế, Ninh Nguyên Hiến mới đối Chủng Sư Sư hữu cầu tất ứng, so với con gái ruột còn muốn cưng chiều.

	Hiện tại Ninh Nguyên Hiến lần thứ nhất chính diện cự tuyệt nàng, xem như nho nhỏ đánh mặt.

	Chủng Sư Sư cơ hồ ngây người.

	Sau đó, trừng lớn đôi mắt đẹp hướng phía Thẩm Lãng nhìn lại một chút.

	Đây là nàng lần thứ nhất mắt nhìn thẳng Thẩm Lãng, nguyên bản còn tưởng rằng là cái gì a miêu a cẩu đâu.

	Bệ hạ vậy mà bởi vì hắn mà cự tuyệt ta?

	Cái này nam nhân vậy mà dáng dấp xinh đẹp như vậy, so nữ nhân xinh đẹp hơn?

	Bất quá Chủng Sư Sư không thích nam nhân như vậy, nàng thích chính là anh tư bộc phát nam nhân.

	Chẳng những muốn dáng dấp đẹp trai, hơn nữa còn muốn tràn ngập nam tử khí khái.

	Tỉ như giống Chúc Hồng Tuyết dạng này nam nhi, còn có nàng vị hôn phu dạng này nam nhi.

	Nguyên bản Chủng Sư Sư vị hôn phu là Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Đương nhiên, Chủng Sư Sư cùng Ninh Kỳ quan hệ phi thường thân cận, như là thân huynh muội.

	Để nàng gả cho Ninh Kỳ, nàng cũng cảm thấy không có cái gì không tốt.

	Về sau bởi vì nguyên nhân nào đó, hai người hôn sự không giải quyết được gì.

	Đương nhiên chuyện này không có công khai qua, không quản là hai người bí mật hôn ước, vẫn là giải trừ hôn ước, đều là giữ bí mật trạng thái.

	Nguyên nhân rất đơn giản!

	Bởi vì họ hàng gần.

	Ninh thị trường kỳ cùng Chủng thị thông gia, về sau liên tiếp xuất hiện mấy đôi vợ chồng sinh ra hài tử có vấn đề.

	Ninh Kỳ mẫu thân là Chủng Sư Sư thân cô cô.

	Như vậy hai người thành hôn, sinh ra hài tử cũng có phong hiểm, nếu như là phổ thông gia đình quý tộc thì cũng thôi đi.

	Sinh một đứa bé không được, cùng lắm thì sinh hai cái, ba cái.

	Nhưng Ninh Kỳ là vương tử, là muốn đoạt dòng chính, không thể bốc lên nguy hiểm như vậy.

	Vì lẽ đó Chủng Nghiêu chủ động đưa ra, hai nhà vẫn như cũ thông gia, nhưng lại đem Chủng Oanh gả cho Ninh Kỳ, nàng cùng Ninh Kỳ quan hệ máu mủ muốn xa một chút, đã vượt qua ba đời.

	Mà lại Chủng Oanh cũng càng thêm đoan trang hào phóng, càng thời điểm mẫu nghi thiên hạ.

	Chủng Sư Sư cái này đức hạnh, xác thực không thích hợp làm vương hậu.

	Kể từ đó, Chủng Sư Sư chung thân đại sự liền chậm trễ xuống tới.

	Bây giờ mười chín tuổi còn không có lấy chồng.

	Đương nhiên, vị này Trấn Tây thành công chúa hoàn toàn không lo gả.

	Dù là hắn tính cách mạnh mẽ ương ngạnh, nhưng dù sao cũng là Việt Quốc tây thùy đệ nhất mỹ nhân, cùng Kim Mộc Lan đặt song song đồ vật minh châu.

	Mà lại Chủng thị gia tộc quyền thế viễn siêu Kim thị.

	Vì lẽ đó truy cầu Chủng Sư Sư nam nhân hàng ngàn hàng vạn, quả thực thêu hoa con mắt.

	Bây giờ giống như rốt cục có tin tức.

	Chủng Sư Sư liền là tới ra mắt, nghe nói đối phương nam tử thân phận phi thường cao quý.

	"Ngươi, ai?" Chủng Sư Sư hỏi.

	"Thẩm Lãng."

	Chủng Sư Sư đôi mắt đẹp vừa mở nói: "Ngươi chính là Thẩm Lãng? Kim Mộc Lan người ở rể?"

	Sau đó, Chủng Sư Sư vây quanh Thẩm Lãng, từ trên xuống dưới nhìn một lúc lâu.

	"Kim Mộc Lan chẳng những võ công nát, ánh mắt càng là không được, làm sao chọn trúng ngươi dạng này trông thì ngon mà không dùng được tiểu bạch kiểm?" Chủng Sư Sư nói: "Xem ra nàng đời này là vĩnh viễn cũng đuổi không kịp ta, dáng dấp không có ta đẹp, dáng người không có ta tốt, hiện tại gả phu quân càng là còn kém rất xa ta."

	Đón lấy, Chủng Sư Sư không nhìn nữa Thẩm Lãng một chút, ngược lại nghĩ Ninh Nguyên Hiến đại phát thư uy.

	"Bệ hạ, ta không quản, dù sao cái kia Bắc Uyển bãi săn ta chắc chắn phải có được, ngươi cho ai đều vô dụng."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Sư Sư a, cái kia Bắc Uyển bãi săn ta xác thực cho Thẩm Lãng cùng Ninh Chính để hắn luyện binh dùng, là chính sự. Nếu không ngươi đổi chỗ khác, bằng không ta đem Tây Uyển trang viên cho ngươi lại có được hay không? Vậy nhưng so Bắc Uyển bãi săn thoải mái hơn."

	Vì hống cái này tiểu tổ tông, Ninh Nguyên Hiến cũng đúng là không có cách nào.

	Tây Uyển trang viên xác thực điều kiện tốt hơn nhiều, xem như Ninh Nguyên Hiến nghỉ mát thánh địa tới, bên trong đình đài các tạ, phong cảnh tú lệ.

	Nguyên bản có thể lại đến Tây Uyển trang viên Chủng Sư Sư là hài lòng, nhưng là hiện tại nàng không thể nhịn.

	Trên thế giới này, vẫn chưa có người nào có thể giành với ta đồ vật.

	Ninh Diễm liền xem như công chúa, khi còn bé còn bị ta đánh khóc, sau đó đồ vật bị ta cướp đi.

	Ngươi chỉ là Thẩm Lãng một cái nhỏ người ở rể lại coi là cái gì?

	Ngươi Kim thị gia tộc coi như được Nộ Triều thành thì thế nào, cộng lại có mấy cái binh a? Cô treo hải ngoại, căn bản không tại quyền lực hạch tâm, lại có gì đặc biệt hơn người?

	Muốn cùng ta tranh? Không cửa.

	Chủng Sư Sư trực tiếp ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, đùa bỡn trong tay hoàng Kim Tiên con.

	"Hừ, ngài cho hắn cũng vô dụng, ta cùng lắm thì đi đoạt trở về cũng được."

	Lời này mới ra, quốc quân lập tức bất đắc dĩ.

	Đối với cái này vô pháp vô thiên tiểu tổ tông, hắn thật đúng là không có cách nào.

	Dù sao không phải là của mình nữ nhi, đừng để ý đến dạy quá mức.

	Chủng thị thế lớn, nhưng lại trung thành quốc sự.

	Như Chủng Sư Sư cưỡng ép cướp đoạt, thật đúng là không ai có thể làm gì được nàng.

	Nha đầu này ăn mềm không ăn cứng.

	Chủng Sư Sư hướng phía Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ bị Bắc Uyển bãi săn ban cho ngươi, vậy ngươi liền đi lại đi, ngươi liền dẫn người đi thôi. Ngươi chân trước đi, ta chân sau liền mang theo quân đội xông đi vào chiếm đoạt, sau đó đem các ngươi đuổi ra, các ngươi thì phải làm thế nào đây? Ta có hai ngàn người, ngươi có mấy người? Chúng ta đánh một trận, giết cho máu chảy thành sông?"

	"Hồ đồ, hồ đồ!" Ninh Nguyên Hiến trách mắng hai câu, sau đó lập tức thanh âm mềm xuống tới nói: "Sư Sư, cái kia Bắc Uyển bãi săn có gì tốt, hoang phế rất lâu, Tây Uyển trang viên thoải mái hơn."

	"Không, ta liền muốn Bắc Uyển bãi săn." Chủng Sư Sư lạnh nhạt nói.

	Sau đó nàng trực tiếp đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Ta cái này mang binh đi chiếm, nhìn ngươi cái này người ở rể lại có thể thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Chậm đã!"

	Chủng Sư Sư nói: "Như thế nào? Muốn nhận thua chịu thua? Không có cửa đâu!"

	Thẩm Lãng nói: "Nghe nói ngươi đả thương qua nương tử của ta?"

	Chủng Sư Sư nói: "Đúng vậy a, đưa nàng đánh thổ huyết thì thế nào? Võ công của nàng quá kém, có thể trách ta sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi nghe nói qua võ công của ta sao?"

	Chủng Sư Sư nói: "Củi mục, cặn bã, tốt mã dẻ cùi, ngủ nữ nhân khí lực đều không có, thiên hạ giống như ngươi phế vật không nhiều lắm."

	Thẩm Lãng nói: "Chúc mừng, toàn bộ nói đúng."

	Chủng Sư Sư nhìn Thẩm Lãng một hồi lâu nói: "Vậy ngươi còn có một chút chỗ thích hợp, chí ít biết mình là phế vật."

	Thẩm Lãng nói: "Đã ngươi muốn Bắc Uyển bãi săn, ta cũng muốn Bắc Uyển bãi săn, vậy chúng ta luận võ định đoạt như thế nào?"

	"Luận võ?" Chủng Sư Sư nói: "Kim Mộc Lan huyết mạch quá phế, mấy năm trước liền không phải là đối thủ của ta, hiện tại liền càng thêm không phải. Trước đó nàng mười chiêu thì thua, hiện tại sống không qua ba chiêu liền bị ta đánh thổ huyết."

	Thẩm Lãng nói: "Không phải nương tử của ta cùng ngươi luận võ, là ta và ngươi luận võ."

	Lời này mới ra, ở đây mấy người toàn bộ sợ ngây người.

	Ngươi, Thẩm Lãng cùng Chủng Sư Sư luận võ?

	Đừng nói giỡn a.

	Ngươi Thẩm Lãng tay trói gà không chặt, ngay cả cùng nữ nhân ngủ khí lực cũng không lớn đủ, chân chính là phế thải đồng dạng.

	Chủng Sư Sư mặc dù ngang ngược ương ngạnh, nhưng huyết mạch thiên phú cao, tăng thêm đối luyện võ coi như yêu quý.

	Võ công của nàng đó là thật cao.

	Mấy năm trước, nàng xác thực đánh bại Kim Mộc Lan.

	Lại hướng phía trước mấy năm, nàng thậm chí còn đánh khóc Ninh Diễm công chúa.

	Cho nên nàng dùng nửa cái ngón tay liền có thể dễ như trở bàn tay đánh bại Thẩm Lãng.

	Không, nửa cái móng tay là được rồi.

	"Thật?" Chủng Sư Sư đôi mắt đẹp sáng rõ.

	Thẩm Lãng nói: "Thật! Ngươi ta luận võ, người nào thắng Bắc Uyển bãi săn liền về ai."

	Chủng Sư Sư nói: "Lúc nào?"

	"Ba ngày sau!" Thẩm Lãng nói.

	Chủng Sư Sư hưng phấn vô cùng: "Một lời đã định!"

	"Một lời đã định!"

	Sau đó, Chủng Sư Sư nhanh chóng chạy.

	Nàng sợ hãi Ninh Nguyên Hiến sẽ ngăn cản.

	Nàng nhìn Thẩm Lãng lần đầu tiên liền không vừa mắt, liền có một loại muốn đem hắn đánh chết xúc động.

	Nghe nói hắn là Kim Mộc Lan trượng phu về sau, cảm giác kích động này liền càng thêm mãnh liệt.

	Không gì khác!

	Bởi vì nàng khó chịu Kim Mộc Lan cùng nàng nổi danh.

	Cái gì Trấn Tây thành công chúa, cái gì Huyền Vũ thành công chúa.

	Thứ gì minh châu!

	Theo Chủng Sư Sư, nàng liền là độc nhất vô nhị, so với ai khác đều càng thêm đẹp, so với ai khác đều càng thêm lợi hại.

	Ngươi Kim Mộc Lan dựa vào cái gì cùng ta nổi danh?

	Nhưng là Kim Mộc Lan mỹ mạo cùng dáng người, xác thực tuyệt đỉnh.

	Chính là căn cứ vào nguyên nhân này, Chủng Sư Sư vừa thấy được Mộc Lan liền kiếm nàng phiền phức, mấy năm trước còn đả thương Mộc Lan.

	Tóm lại cô gái này không nhìn nàng tuyệt mỹ khuôn mặt còn có siêu cấp vóc người bốc lửa bên ngoài, quả thực chính là một người ghét quỷ tăng đồ vật.

	Ninh Diễm tai họa là giả vờ.

	Mà cái này Chủng Sư Sư, là thật vô pháp vô thiên.

	Làm Mộc Lan trượng phu, Thẩm Lãng đương nhiên muốn vì nương tử báo thù, hung hăng giáo huấn một chút cái này vô pháp vô thiên nữ hài.

	. . .

	Chủng Sư Sư đi về sau.

	Quốc quân nghiêm túc lại nói: "Thẩm Lãng, ngươi xác định không có điên sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không có!"

	Quốc quân nói: "Liền vì Bắc Uyển bãi săn sao? Nha đầu này là tới ra mắt, ngốc không được bao lâu."

	Thẩm Lãng nói: "Cùng ai ra mắt?"

	Quốc quân nói: "Đại Viêm đế quốc quý nhân."

	Thẩm Lãng nói: "Đại Viêm đế quốc vị nào mắt bị mù? Vậy mà nhìn trúng nàng?"

	Quốc quân không có trả lời.

	Nhưng sự thực là thật rất nhiều nam nhân thích Chủng Sư Sư, bởi vì dáng dấp thực sự quá đẹp, dáng người quá hỏa.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ta không chỉ là vì Bắc Uyển bãi săn, mấu chốt là phải làm nương tử của ta báo thù, Chủng Sư Sư mấy năm trước đã từng đả thương qua ta Mộc Lan, làm ta đau lòng chết đi được. Lúc ấy ta liền thề, nhất định phải báo thù."

	Bên cạnh Lê Chuẩn Đại công công không khỏi nhớ tới Tô thị gia tộc.

	Cũng bởi vì Tô Kiếm Đình cắt Tô Bội Bội một kiếm, Thẩm Lãng liền tiêu diệt Tô thị gia tộc.

	Chủng Sư Sư đả thương Mộc Lan, vậy cái này thâm cừu đại hận còn cao đến đâu a.

	Đều nói ta thái giám tâm nhãn nhỏ, ngươi Thẩm công tử tâm nhãn đại khái ngay cả hạt mè đều nhét vào không lọt đi.

	"Hồ đồ!" Ninh Nguyên Hiến trách mắng một câu, nói: "Chủng Sư Sư là tới ra mắt, không dùng đến mấy ngày liền sẽ đi, ngươi mấy ngày nay rời đi quốc đô tránh một chút, ngươi về nhà một chuyến đi, ngươi rời nhà hơn nửa năm, người nhà đại khái cũng rất muốn niệm tình ngươi."

	Tại quốc quân xem ra, một trăm cái Thẩm Lãng cũng không phải là đối thủ của Chủng Sư Sư.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn châm chước nói: "Thẩm công tử, Chủng Sư Sư võ công so Tôn phu nhân mạnh, cũng so Ninh Diễm công chúa mạnh."

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết, chỉ bằng ta tay này trói gà lực lượng thân thể, một trăm cái Thẩm Lãng cũng đánh không lại nàng nửa cái ngón tay."

	Nói thật.

	Mộc Lan bảo bối cùng Thẩm Lãng ân ái thời điểm, còn muốn thận trọng, chỉ sợ mình vong tình thời điểm làm bị thương Thẩm Lãng.

	Ở trong mắt Mộc Lan, mình cái này phu quân thật phảng phất một cái tinh xảo như đồ sứ, muốn cẩn thận từng li từng tí che chở, chỉ sợ không cẩn thận nát.

	"Nhưng là, ta có thể thắng!" Thẩm Lãng nói: "Nàng đã từng đem nương tử của ta đánh thổ huyết, vậy ta cũng phải đưa nàng đánh thổ huyết."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Thẩm công tử, ta biết ngươi có rất nhiều thủ đoạn, nhưng là cao thủ ở giữa luận võ nháy mắt phân thắng thua. Thậm chí còn đợi không được ngươi thi triển thủ đoạn, Chủng Sư Sư liền đem ngươi đánh bại, mà lại cô gái này vô pháp vô thiên, sợ sẽ không thủ hạ lưu tình."

	Thẩm Lãng đương nhiên biết.

	Một khi luận võ bắt đầu, không đến 0.5 giây, Chủng Sư Sư liền có thể nháy mắt đánh bại Thẩm Lãng.

	Nhưng là. . .

	Thẩm Lãng sẽ nhanh hơn.

	Chủng Sư Sư vừa mới tới gần nàng, thậm chí còn không kịp xuất thủ, liền sẽ trúng chiêu.

	Nhiều nhất 0.1 giây!

	Trừ phi Chủng Sư Sư võ công cao đến nghịch thiên, có thể dùng nội lực chân khí tạo thành một đạo tường không khí.

	Nhưng nàng vẫn chưa tới cái này cấp bậc.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến hỏi: "Ngươi xác định?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ta xác định!"

	Lê Chuẩn đại hoạn quan nói: "Thẩm công tử, chuyện này ngươi có phải hay không lại cân nhắc một chút, quá mạo hiểm. Vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm, tạo thành hậu quả liền không cách nào vãn hồi, cô gái này xuất thủ ngoan độc, sẽ không lưu tình."

	Thẩm Lãng nói: "Tuyệt đối sẽ không có cái gì vạn nhất."

	Lê Chuẩn nói: "Thẩm công tử, ngươi là người làm đại sự, không cần vì một tí tẹo như thế việc nhỏ mà mạo hiểm, Chủng Sư Sư cô gái như vậy, thoáng nhường một chút cũng không có gì."

	Thẩm Lãng nói: "Lê công công, ta cho tới bây giờ cũng không phải là người làm đại sự a."

	Ách!

	Lê Chuẩn công công bó tay rồi.

	Cho tới nay, Thẩm Lãng đều đang làm đại sự.

	Không quản là vì Kim thị gia tộc chống cự tân chính, lại hoặc là cướp đoạt Nộ Triều thành, đi sứ Khương quốc, tiêu diệt Tô thị phản loạn.

	Một kiện so một kiện lớn.

	Cái này khiến Lê Chuẩn kém chút quên đi, Thẩm Lãng điểm xuất phát là vì báo thù.

	Hắn mục tiêu cuối cùng là thiên hạ không thù.

	Đối với hắn mà nói, liền không có so báo thù càng lớn chuyện, huống chi là đả thương Kim Mộc Lan mối thù.

	Nói với hắn cái gì quân tử báo thù mười năm không muộn là vô dụng.

	Hắn hoặc là không có năng lực, nếu như có thể mà nói, hắn tuyệt đối báo thù không cách đêm.

	Dùng hơn năm tháng diệt đi Tô thị toàn tộc đối với người khác mà nói đã rất đáng gờm, nhưng đối với Thẩm Lãng tới nói đã là chịu nhục.

	Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa cường điệu nói: "Ngươi xác định không có nguy hiểm?"

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ bệ hạ quan tâm, thần xác định tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."

	Ninh Nguyên Hiến không để ý đến, trực tiếp đi.

	Hắn đây coi như là ngầm thừa nhận!

	Từ đó có thể thấy được tại nội tâm của hắn bên trong, đối Chủng Sư Sư cũng đã là rất không kiên nhẫn, chỉ bất quá bất đắc dĩ mà thôi.

	Bất quá, hắn đường đường quốc quân đương nhiên sẽ không nói cái gì vậy ngươi đi luận võ đi, ngươi đem Chủng Sư Sư đánh thổ huyết đi.

	Hắn chỉ có thể giả vờ không biết.

	Thậm chí càng hạ chỉ quở trách, không ngừng hô ngừng hai người luận võ.

	. . .

	Thẩm Lãng muốn cùng Chủng Sư Sư tỷ võ tin tức, nháy mắt dẫn nổ toàn bộ quốc đô.

	Tất cả mọi người lại một lần nữa kinh ngạc.

	Thẩm Lãng, ngươi có thể hay không yên tĩnh một hồi?

	Ân khoa khảo thí, ngươi chơi chết bao nhiêu người? Ngươi náo động lên bao lớn nhiễu loạn?

	Vừa mới qua đi mấy ngày a, ngươi lại ra gây sóng gió?

	Chỉ bất quá lần này ngươi Thẩm Lãng thật sự là hoa văn tìm đường chết.

	Chủng Sư Sư võ công cao bao nhiêu?

	Ngươi Thẩm Lãng triệt để phế thải, đại khái cùng nữ nhân lúc ngủ vẫn là bị động, bằng không đều sẽ khí lực không đủ.

	Liền ngươi như thế phế, nặng mười cân kiếm đều nâng không nổi tới đi.

	Ngươi ngay cả mười mấy tuổi đứa trẻ đều đánh không lại, chớ nói chi là Chủng Sư Sư.

	Đơn thuần luận võ công mà nói.

	Hoàng Phượng tăng thêm Thẩm Thập Tam, thậm chí lại thêm Vũ Liệt, đều không phải là đối thủ của Chủng Sư Sư.

	Mà Hoàng Phượng có thể đánh một trăm cái Thẩm Lãng cũng không chỉ.

	Vì lẽ đó một trận chiến này liền như là con thỏ đánh lão hổ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Quốc đô vô số người kinh ngạc về sau, chính là mừng như điên.

	Thẩm Lãng ngươi cái này phế thải, mỗi ngày trêu chọc cái này, trêu chọc cái kia.

	Bây giờ lại trêu chọc tới Chủng Sư Sư, thật sự là tự tìm đường chết.

	Nàng coi như giết ngươi, cũng là giết phí công.

	Sau đó, vô số người nội tâm cầu nguyện, thời gian mau chóng tới đi, luận võ tranh thủ thời gian bắt đầu.

	Chủng Sư Sư, ngươi mặc dù là một cái tai họa.

	Nhưng là khách quan mà nói, vẫn là Thẩm Lãng càng để cho người chán ghét một chút.

	Ngươi tranh thủ thời gian một kiếm thiến giết Thẩm Lãng, cũng coi là vì dân trừ hại, cũng coi là cho chúng ta tất cả mọi người thở một hơi.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối!

	Chủng Sư Sư không kịp chờ đợi đưa tới thư khiêu chiến.

	Ước định ba ngày sau, tại Bắc Uyển bãi săn võ đài tiến hành luận võ.

	Tuy nói là điểm đến là dừng, nhưng đao kiếm không có mắt, vạn nhất xuất hiện tàn tật thậm chí tử vong, cũng là thiên ý, đừng muốn trách cứ.

	Mặc dù không phải giấy sinh tử, nhưng cũng chênh lệch không xa.

	Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp ký xuống phần này thư khiêu chiến.

	Thế là, hai người luận võ chính thức định ra.

	. . .

	Khổ Đầu Hoan không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, một lúc lâu sau nói: "Thẩm công tử, may mắn ngươi không phải chúa công, nếu không chúng ta sẽ phát điên."

	Trong thiên hạ không có một cái chúa công có thể như vậy a?

	Ba ngày hai đầu làm ra để người hồn phi phách tán quyết định.

	Hiện tại xem ra Ninh Chính điện hạ vẫn là rất không tệ, chí ít rất ổn trọng.

	Ninh Chính điện hạ cũng phi thường bất đắc dĩ.

	Ai cũng biết Chủng Sư Sư không được trêu chọc, kết quả Thẩm Lãng vừa ra khỏi cửa liền cho trêu chọc.

	Hơn nữa còn muốn cùng nàng luận võ? Thậm chí còn ký xuống cái gọi là giấy sinh tử.

	Ninh Chính nhìn qua Thẩm Lãng thật lâu nói: "Ta còn có thể ngăn cản ngươi sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu.

	Ninh Chính nói: "Nếu như, ta để người đem ngươi trói chặt, đưa đi Huyền Vũ thành tránh họa đâu?"

	Ninh Chính lời này mới ra.

	Khổ Đầu Hoan ngo ngoe muốn động.

	"Thật xin lỗi, ta không thể để cho ngươi mạo hiểm, ta không thể để cho ngươi chịu chết!" Ninh Chính vung tay lên.

	Còn không cần Khổ Đầu Hoan xuất thủ.

	Hàm Nô tiến lên, dùng một phần mười không đến khí lực, liền dễ như trở bàn tay đem Thẩm Lãng bắt được.

	"Thật có lỗi, công tử, chúng ta không thể trơ mắt nhìn xem ngài chịu chết."

	Sau đó, tiến đến hai người.

	Vậy mà là Băng nhi cùng Kim Mộc Thông.

	Hai người thị nữ tiến lên, dùng tơ lụa đem Thẩm Lãng trói lại.

	"Băng nhi, trong này còn có ngươi?" Thẩm Lãng cả kinh nói.

	Băng nhi ôn nhu nói: "Phu quân, ngươi là ông trời của ta, mệnh căn của ta, ta tuyệt đối tuyệt đối sẽ không để ngươi chịu chết."

	Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu, ngươi ngay cả ta đều đánh không lại a, ngươi làm sao cùng Chủng Sư Sư luận võ? Nàng nháy mắt liền có thể miểu sát ngươi."

	Thẩm Lãng thật đánh không lại Kim Mộc Thông, thậm chí Thẩm Lãng ngay cả Băng nhi đều đánh không lại.

	Kim Mộc Thông khoảng cách Thẩm Thập Tam ngày đêm khác biệt, Thẩm Thập Tam bị Mộc Lan miểu sát.

	Mấy năm trước, Mộc Lan cản bất quá Chủng Sư Sư mười chiêu, liền bị đánh thổ huyết.

	Bởi vì huyết mạch nguyên nhân, Chủng Sư Sư võ công đột nhiên tăng mạnh, sẽ chỉ càng thêm lợi hại.

	Băng nhi hôn lấy Thẩm Lãng khuôn mặt nói: "Cô gia, ủy khuất ngươi a, chúng ta sẽ dùng thoải mái nhất xe ngựa đem ngươi đưa về Huyền Vũ thành tránh họa mấy ngày. Tiểu thư khẳng định muốn nhớ ngươi nhiều muốn điên rồi, nếu như nàng biết chuyện này, cũng nhất định sẽ không đáp ứng."

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Ta sẽ thắng, ta nhất định sẽ thắng. Ninh Chính điện hạ, tranh thủ thời gian thả ta a!"

	Ninh Chính nói: "Xin lỗi, quá mức hung hiểm, chúng ta sẽ không để ngươi mạo hiểm như vậy."

	Sau đó, Thẩm Lãng trực tiếp bị nhét vào thoải mái xe ngựa.

	Khổ Đầu Hoan tự mình dẫn người hộ tống hắn trở về Huyền Vũ thành tránh họa.

	Thẩm Lãng triệt để bất đắc dĩ.

	Heo đồng đội, các ngươi những này heo đồng đội.

	Các ngươi xấu ta chuyện tốt.

	Các ngươi ngăn cản ta báo thù.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Khổ Đầu Hoan, ta lệnh cho ngươi lập tức đem ta cởi trói."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Công tử, vừa rồi Hàm Nô dùng không đến một phần mười lực lượng liền đem ngươi đuổi bắt, ngươi hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng. Nhưng là mười cái Hàm Nô cũng đánh không lại Chủng Sư Sư, ngài đánh như thế nào?"

	Dứt lời, Khổ Đầu Hoan điều khiển xe ngựa rời đi.

	Vì không cho Thẩm Lãng la to, hắn còn phi thường tri kỷ địa điểm Thẩm Lãng huyệt đạo, để hắn không thể kiếm đâm, cũng không thể lên tiếng.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng không giải thích được rời đi quốc đô, trở về Huyền Vũ thành tránh họa.

	Về phần ký kết luận võ khế ước, coi như làm cái gì sự tình đều chưa từng xảy ra đi.

	Làm đào binh đương nhiên xấu hổ, đương nhiên không có mặt mũi.

	Nhưng là. . .

	Thẩm Lãng vốn là không cần mặt mũi, hắn đại khái cũng không quan tâm mất mặt.

	Lãng gia xuất đạo hỗn đến bây giờ, không có bị Khương vương A Lỗ Cương trấn áp, không có bị Tô Nan trấn áp, kết quả lại bị Kim Mộc Thông cùng Băng nhi hai người liên thủ trấn áp.

	Trong nhân thế tạo hóa thật sự là quá xuỵt ô.

	. . .

	Lúc nửa đêm!

	Khổ Đầu Hoan mang theo Thẩm Lãng chạy ra nước ngoài đều đã hơn hai trăm dặm.

	Mã lực đều hao hết, Khổ Đầu Hoan tạm dừng một lát.

	Nhiều nhất một cái canh giờ về sau, hắn lại lại muốn một lần đi đường, tuyệt đối không thể lưu lại.

	Mà lại đến Huyền Vũ thành còn chưa đủ, còn muốn trực tiếp ra biển đi Nộ Triều thành.

	Dù sao Chủng Sư Sư ngốc không được bao lâu, đem lần này luận võ kéo đi qua là được rồi.

	Khổ Đầu Hoan là võ đạo đại gia, hắn đương nhiên biết Chủng Sư Sư tiêu chuẩn.

	Đừng nói là Thẩm Lãng, liền xem như Hàm Nô, Thẩm Thập Tam, Chủng Sư Sư đều có thể tại nửa hơi thời gian bên trong miểu sát.

	Khổ Đầu Hoan nghỉ ngơi vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ.

	Bỗng nhiên, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy chục đạo bóng đen, nháy mắt xuất hiện.

	Ngay sau đó, là gấp rút bí tịch tiếng vó ngựa.

	Chủng thị cao thủ của gia tộc, Tiết thị cao thủ của gia tộc, ngắn ngủi một lát bên trong liền đem Khổ Đầu Hoan bọn người bao vây.

	Một lát sau!

	Chủng Sư Sư cùng Tiết Bàn thế tử xuất hiện.

	"Ký kết luận võ khế ước, còn muốn chạy? Nằm mơ đi!"

	Tiết thị gia tộc thế tử Tiết Bàn càng là đầy mắt châm chọc nói: "Thẩm muội phu, đã muốn chạy trốn, vậy vì sao phải ký giấy sinh tử đâu?"

	Khổ Đầu Hoan không nói hai lời, trực tiếp rút kiếm nói: "Bảo hộ công tử, chiến đấu đến cùng!"

	Lập tức, dưới trướng hắn mấy chục tên võ sĩ cũng bỗng nhiên rút kiếm.

	Song phương nhân mã, nháy mắt giương cung bạt kiếm, tùy thời khai chiến.

	Tiết thị gia tộc, Chủng thị gia tộc dùng để võ sĩ càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng trọn vẹn vài trăm người nhiều, vượt qua Khổ Đầu Hoan dưới trướng nhiều gấp mười.

	Tiết Bàn nói: "Có chơi có chịu, đã ký luận võ khế ước, vậy sẽ phải chấp hành. Khổ Nhất Trần, ngươi có hai lựa chọn, hoặc là khai chiến, chém tận giết tuyệt. Hoặc là đem Thẩm Lãng tống về nước đều, hắn cùng Sư Sư luận võ tiếp tục."

	Khổ Đầu Hoan ánh mắt co rụt lại nói: "Tới đi, nhìn xem ta có thể hay không lấy một địch trăm!"

	"Giá, giá, giá!"

	Lại có một chi kỵ binh nhanh chóng mà tới.

	Là Thiên Việt trong thành phủ đô đốc kỵ binh, Tam vương tử Ninh Kỳ dưới trướng.

	Cái này, Tiết thị, Chủng thị, tăng thêm Ninh Kỳ kỵ binh, trọn vẹn cũng tới ngàn nhân chi nhiều, gấp mấy chục lần tại Khổ Đầu Hoan.

	"Động thủ!"

	Tiết Bàn ra lệnh một tiếng, mấy trăm tên võ sĩ liền muốn xông về phía Khổ Đầu Hoan.

	Nhưng mà một giây sau!

	Một cao một thấp hai cái thân ảnh nhanh chóng mà dừng.

	Là đại ngốc cùng Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Hai người này đại bộ phận thời điểm đều không tại quốc đô bên trong, bởi vì mỗi một ngày đối đại ngốc đều rất quý giá, không thể chậm trễ hắn trở thành thiên hạ đệ nhất cao thủ.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nhìn Thẩm Lãng một chút, nhịn không được cười lên một tiếng.

	Sau đó, hắn hướng Khổ Đầu Hoan nói: "Khổ tướng quân, về quốc đô."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Thế nhưng là. . ."

	Lời ngầm phi thường rõ ràng, Thẩm Lãng về quốc đô liền là muốn chết a.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Về đi."

	Khổ Đầu Hoan bất đắc dĩ, ra lệnh một tiếng.

	Hộ tống Thẩm Lãng xe ngựa, trở về quốc đô.

	Luận võ khế ước tiếp tục!

	. . .

	Chờ trở lại quốc đô thời điểm đã trời đã sáng.

	Dưới đất trong mật thất.

	Thẩm Lãng không có tiếng tức giận nhìn xem Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	"Kiếm Vương tiền bối, ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nhịn không được cười ha ha.

	Hắn chưa từng thấy Thẩm Lãng như thế kinh ngạc qua, đối mặt yêu hắn đến cực hạn Băng nhi, đối mặt quan tâm hắn đến cực hạn Kim Mộc Thông cùng Ninh Chính.

	Thẩm Lãng hoa ngôn xảo ngữ, trí gần như yêu toàn bộ vô dụng.

	Trực tiếp bị vũ lực trấn áp.

	Lý Thiên Thu nói: "Ngươi không nên trách bọn hắn, bọn hắn thực sự là quá quan tâm ngươi. Bọn hắn đối với phương diện này không hiểu, bọn hắn không biết ngươi có gần như tự tin trăm phần trăm."

	Thẩm Lãng bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao lại quái hai cái này kẻ hồ đồ?"

	Hắn xác thực sẽ không trách.

	Người quan tâm sẽ bị loạn, trước đó Thẩm Lãng đi mạo hiểm, bên người đều có cao thủ bảo hộ, chí ít thân người an toàn không có vấn đề.

	Mà lần này, hắn vậy mà tự mình muốn đi cùng Chủng Sư Sư luận võ.

	Băng nhi đương nhiên không thể nhịn, ngươi cùng với nàng giải thích sẽ thắng cũng vô dụng, nàng chỉ cần Thẩm Lãng trăm phần trăm an toàn, cái gì khác cũng không để ý.

	Lý Thiên Thu nói: "Ngươi thứ này quý giá như vậy, nhất định phải dùng trên người Chủng Sư Sư?"

	Thứ này xác thực quý giá, so với hắn đề luyện ra thế giới mạnh nhất gửi / huyễn / tề còn muốn trân quý gấp trăm lần không ngừng, mà lại là không thể tái sinh. Nhưng tuyệt đối lợi hại, nháy mắt miểu sát!

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng chạy trốn nghe đồn, lại một lần nữa truyền khắp toàn bộ quốc đô.

	Tuyệt đối thực chùy.

	Cái này tất cả mọi người xác định, Thẩm Lãng hết biện pháp.

	Đối mặt tuyệt đối vũ lực chênh lệch, hắn rốt cuộc trình diễn không được kỳ tích.

	Bằng không hắn tại sao lại bỏ trốn mất dạng?

	Hơn nữa còn bị Tiết thị, Chủng thị dùng đại quân chặn lại trở về.

	Lần này Thẩm Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Coi như nước biển đảo lưu, coi như sơn hà lật úp, cũng không có loại thứ hai kết cục.

	Kết quả duy nhất là.

	Thẩm Lãng nháy mắt bị miểu sát!

	. . .

	Thời gian nhanh chóng!

	Ngày thứ ba đến.

	Thẩm Lãng cùng Chủng Sư Sư ước định luận võ đã đến giờ!

	Rất nhiều quyền quý nhao nhao rời đi quốc đô, trùng trùng điệp điệp tiến về Bắc Uyển bãi săn, lại nhìn trận này trò hay.

	Không phải vở kịch, là trò hay.

	Thẩm Lãng nháy mắt bị miểu sát trò hay.

	Quốc quân không thể lại trang lấy chẳng quan tâm, trực tiếp hạ chỉ ý.

	Thẩm Lãng cùng Chủng Sư Sư hai người luận võ, điểm đến là dừng, tuyệt đối không được tổn thương đối phương tính mệnh!

	Chủng Sư Sư tiếp vào ý chỉ về sau, cười lạnh nói: "Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không giết Thẩm Lãng, nhiều nhất thiến hắn."

	Thẩm Lãng tiếp vào ý chỉ về sau, cười lạnh nói: "Yên tâm, ta cũng tuyệt đối sẽ không giết Chủng Sư Sư, nhiều nhất đá gãy nàng xương sườn, đưa nàng đá ra máu."

	Sau đó, hai người mang theo đội ngũ rời đi quốc đô, tiến về Bắc Uyển bãi săn tiến hành từ trước tới nay nhất hoang đường luận võ!

	. . . 