 Tô Nan hoàn toàn không cách nào tin.

	Chẳng lẽ Kiếm Vương Lý Thiên Thu yêu thầm thê tử một chuyện là giả sao?

	Hắn cùng Thẩm Lãng cho dù có giao tình, cũng kém xa vợ chồng chi tình a?

	Còn có, Trấn Viễn thành khoảng chừng ba ngàn quân coi giữ.

	Những này quân coi giữ mặc dù không phải Tô thị gia tộc tư quân, không phải tinh nhuệ nhất, nhưng cũng gấp mười lần so với Thẩm Lãng quân đội.

	Còn có nhiều loại vũ khí hạng nặng, làm sao đều có thể thắng.

	Dưới loại tình huống này đều có thể thua?

	Mình đứa cháu này Tô Lâm là đớp cứt sao?

	Bình thường nhìn hắn cũng ưỡn ra sắc.

	Đây chính là Trấn Viễn thành, khoảng cách Trấn Viễn hầu tước phủ vẻn vẹn chỉ có mấy chục dặm.

	Thẩm Lãng chỉ có chỉ là vài trăm người mà thôi, lại bị hắn lật ra bàn.

	Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã.

	Tô Nan Hầu tước nhắm mắt lại, mà lúc này huynh trưởng của hắn Tô Toàn bỗng nhiên vọt vào, nhìn thấy trong hộp nhi tử Tô Lâm đầu người, nước mắt lập tức mãnh liệt mà ra.

	"Chúa công, ta đi giết Thẩm Lãng, ta đi giết Thẩm Lãng!"

	Trọn vẹn một hồi lâu, Tô Nan Hầu tước bình tĩnh lại.

	"Trong thành chuyện gì xảy ra?" Tô Nan hỏi.

	Cái kia Tô thị gia tộc võ sĩ đạo: "Chúng ta chộp tới nữ nhân kia căn bản không phải Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử, Thẩm Lãng đã sớm dự liệu được điểm này, đưa nàng dời đi."

	Tô Nan ánh mắt nhíu lại.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới khả năng này, nhưng Kiếm Vương trong thê tử chính là Phù Đồ Sơn kịch độc, căn bản là không có cách mô phỏng.

	Hắn đương nhiên không biết, Thẩm Lãng vì cứu Kiếm Vương vợ, đã rút lấy mười mấy ống máu độc, đồng thời đem bên trong kịch độc lấy ra.

	Không chỉ có như thế, hắn còn phát hiện Kiếm Vương thê tử máu độc bên trong cũng có rất nhiều cổ trùng.

	Chỉ bất quá loại này cổ trùng không ngừng bài tiết một loại khác kỳ độc, có thể làm cho người mất đi thần trí, toàn thân làn da như là con cóc, toàn thân khung xương đều còng xuống.

	Nếu như đơn thuần chỉ là đem Kiếm Vương thê tử máu độc rót vào trong cơ thể người khác, là sẽ không dẫn phát loại này cổ quái triệu chứng.

	Cần đem trong máu cổ trùng tách ra, sau đó rút ra bọn chúng bài tiết nọc độc.

	Điểm này quá khó.

	Tô Nan làm sao lại biết Thẩm Lãng không những ở cứu vớt Kiếm Vương thê tử, mà lại một mực tại nghiên cứu Phù Đồ Sơn cổ trùng. Mà lại hắn cuối cùng phương hướng, chính là cải biến nhân thể huyết mạch, đem một người võ đạo huyết mạch nháy mắt tăng lên tới một cái đáng sợ độ cao.

	"Trấn Viễn thành có ba ngàn quân coi giữ, bọn hắn đâu?" Tô Nan hỏi.

	Cái kia Tô thị võ sĩ đạo: "Chết sạch."

	Tô Dung cả kinh nói: "Làm sao lại chết sạch? Thẩm Lãng dưới trướng mới hơn hai trăm người, ba ngàn quân coi giữ làm sao lại toàn quân bị diệt?"

	Tô thị võ sĩ đạo: "Thẩm Lãng tiến vào chủ bộ phủ về sau, Tô Lâm đại nhân liền hạ lệnh cưỡng chế nộp của phi pháp toàn thành. Ngày hôm qua chút dân đen cướp bóc Tây Vực thương nhân cửa hàng, Trấn Viễn thành mấy vị đại nhân liền suất lĩnh mấy trăm tên nha dịch đi từng nhà cưỡng chế nộp của phi pháp, đã dẫn phát kịch liệt mâu thuẫn. Không nghĩ tới Thẩm Lãng không có chết, Tô Lâm đại nhân ngược lại bị hắn bắt sống đồng thời thiến, mà lại treo thật cao tại trên cột cờ, vì lẽ đó. . ."

	Tô Nan Hầu tước dựng thẳng lên tay.

	Sau đó cũng không cần nói.

	Tinh Tinh Chi Hỏa, có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ.

	Tô Lâm đã dẫn phát toàn thành lửa giận, đương nhiên sẽ bị Thẩm Lãng lợi dụng.

	Rất nhiều người không hiểu Tô Nan sách lược, vì sao muốn cất cao Tây Vực người, áp chế đại đa số Việt Quốc người?

	Nguyên nhân vô cùng đơn giản.

	Bởi vì Tô Nan muốn phản bội chính là Việt Quốc, muốn phản ra Việt Quốc.

	Vì lẽ đó nhất định phải tại phạm vi thế lực của hắn tiến hành đi Việt Quốc hóa, xây thành mới quyền lực Kim Tự Tháp.

	Tô thị gia tộc tại cấp cao nhất, Khương quốc tầng thứ hai, Tây Vực tầng thứ ba, nhân số nhất đông đảo Việt Quốc bình dân bách tính ở vào tầng dưới chót nhất.

	Hậu Kim đã từng là Minh triều một bộ phận, bọn hắn đi hướng phản loạn tự lập về sau, đi cũng là cái này lộ tuyến.

	Thành lập Mãn Thanh chính quyền về sau, cũng thành lập nên quyền lực Kim Tự Tháp, đầy thứ nhất, được thứ hai, Hán tận dưới đáy.

	Vì lẽ đó, ức hiếp Việt Quốc bình dân Tô thị nhất định phải áp dụng chính sách.

	"Thẩm Lãng tiểu tử này độc a!" Tô Nan nhịn không được nhìn mà than thở.

	Ngươi mới đi đến Trấn Viễn thành ngày thứ hai, liền giết ta mấy ngàn người.

	Đủ hung ác, đủ chuẩn, thật lợi hại!

	Lúc này, bên ngoài bẩm báo nói: "Chúa công, Khổ Nan đại sư tới."

	Tô Nan chau mày.

	Khổ Nan đầu đà bản nhưng sớm liền đến Trấn Viễn hầu tước phủ báo tin, nhưng hắn nhưng không có làm như vậy, đây là muốn để Tô thị gia tộc càng thêm khó xử sao?

	Tô Nan khuôn mặt chỉ âm lãnh một giây đồng hồ, sau đó cười ha ha nghênh đón ra ngoài.

	"Tô Nan, bái kiến thượng sư."

	Vừa mới đi ra ngoài, Tô Nan Hầu tước liền xoay người cong xuống.

	Tô Khương hợp nhất, kết minh Tây Vực, lôi kéo Đại Kiếp Tự chính là Tô thị gia tộc tam đại chính sách.

	Khổ Nan đầu đà đi đến.

	"Thượng sư mời ngồi!"

	Khổ Nan đầu đà gương mặt âm lãnh, ở trên thủ vị trí ngồi xuống.

	"Ân oán luân hồi, Đại Kiếp Tự có ân tất báo." Khổ Nan đầu đà nói: "Thẩm Lãng thí chủ đối ta Đại Kiếp Tự không đủ giải, hết lần này đến lần khác xúc phạm phật uy, thật là khiến người ta kinh ngạc."

	Tô Nan Hầu tước nói: "Vậy không được a, Đại Kiếp Tự thần phật chí cao vô thượng, nghiêm nghị không thể xâm phạm."

	Khổ Nan đầu đà nói: "Vì giữ gìn Đại Kiếp Tự pháp chỉ uy nghiêm, ta cảm thấy trở về Đại Kiếp Tự điều binh. Đem Thẩm Lãng mang về Đại Kiếp Tự tiếp nhận Thiên Hình, đây là ta việc nghĩa chẳng từ trách nhiệm."

	Tô Nan Hầu tước nói: "Đương nhiên, thượng sư dự định triệu tập bao nhiêu binh mã?"

	Khổ Nan đầu đà nói: "Tăng binh năm ngàn!"

	Tô Nan Hầu tước đại hỉ: "Phật hải vô biên, Đại Kiếp Tự vô thượng uy nghiêm, sẽ tại ta Tô thị lãnh địa mỗi một chỗ nở rộ."

	Khổ Nan đầu đà nói: "Chờ ngươi Tô thị chiếm Thiên Tây hành tỉnh về sau, ta Đại Kiếp Tự thế lực muốn trở về trời tây."

	Tô Nan Hầu tước nói: "Kia là tự nhiên, ta làm Đại Kiếp Tự đệ tử, đã sẽ dốc hết toàn lực, tu kiến thần miếu, cung phụng đại kiếp pháp thần."

	Khổ Nan đầu đà nói: "Tại Khương quốc, chúng ta có Tuyết Sơn thần miếu, nhưng là như thế vẫn chưa đủ. Chúng ta còn muốn tu kiến Đại Kiếp Cung."

	Đại Kiếp Cung!

	Tại Tô thị cùng Khương quốc biên cảnh Đại Tuyết trên núi.

	Đã từng là một tòa phi thường tráng lệ cung điện, diện tích so Khương quốc Tuyết Sơn thần miếu lớn gấp hai ba lần có thừa.

	Nhiều nhất thời điểm, bên trong đã từng trú có năm ngàn Đại Kiếp Tự tăng nhân, là Đại Kiếp Tự tại Việt Quốc lớn nhất căn cứ.

	Bất quá trước kinh lịch Khương Ly đế chủ đả kích, về sau lại kinh lịch Đại Viêm đế quốc hoàng đế đả kích.

	Đại Kiếp Tự triệt để thối lui ra khỏi Việt Quốc, cái này Đại Kiếp Cung càng là tao ngộ một trận đại chiến, lúc này đã trở thành tường đổ.

	Lúc này Khổ Nan đầu đà vậy mà đưa ra muốn tu kiến Đại Kiếp Cung?

	Cái này cần bao nhiêu tiền?

	Tiền vẫn là việc nhỏ, mấu chốt này lại dẫn tới cỡ nào tranh luận?

	Tô Khương hợp nhất về sau, trong khoảng thời gian ngắn khẳng định không chiếm được Đại Viêm đế quốc hoàng đế sắc phong.

	Nhưng là trải qua mấy năm, thậm chí vài chục năm quản lý về sau, Tô Nan vẫn là phải trở về đến vương triều Đại Viêm ôm ấp.

	Mà khi đó Khương quốc, đã sớm bị hắn chiếm đoạt.

	Đến lúc đó liền không có Khương, chỉ có tô.

	Nếu như một lần nữa chữa trị Đại Kiếp Cung, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế sẽ thấy thế nào?

	Bất quá không sao, đáp ứng trước là được.

	Thậm chí tương lai có thể làm cùng Đại Viêm đế quốc đàm phán thẻ đánh bạc.

	"Được, ta đáp ứng!" Tô Nan nói.

	Khổ Nan đầu đà nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta lập tức đi Đại Kiếp Tự điều binh, trong nửa tháng tất đến!"

	Tô Nan nói: "Ta chờ đợi thượng sư tin tức tốt."

	. . .

	Khổ Nan đầu đà đi.

	Tô Toàn nói: "Ta suất quân năm ngàn, đoạt lại Trấn Viễn thành!"

	Tô Nan lắc đầu.

	"Tô Dung, ngươi bây giờ liền mang theo sở làm, tiến về Sở quốc cảnh nội Ma Nham núi, rõ nước đại tông sư Ban Nhược xuống núi."

	Việt Quốc có sáu đại tông sư.

	Sở quốc cũng có sáu đại tông sư.

	Cái này danh ngạch là Thiên Các phân phối, Ngô quốc thế yếu, cũng chỉ có năm cái danh ngạch.

	Tô Dung nói: "Vâng!"

	Tô Nan đi vào nội gian, cái kia một cái hộp ra, đưa cho Tô Dung nói: "Nàng nếu không chịu xuống núi đối phó Lý Thiên Thu, ngươi liền đem cái này hộp cho nàng, nàng cũng liền đáp ứng."

	"Vâng!"

	Tô Nan lại nói: "Tô Toàn ngươi dẫn theo quân năm ngàn, đối Trấn Viễn thành vây nhưng không đánh, không bao lâu, thành nội tất loạn, đến lúc đó không cần đánh, thành nội những người kia liền có thể sống xé Thẩm Lãng."

	Đón lấy, Tô Nan thở dài nói: "Chỉ mong Thẩm Lãng vẫn còn, chỉ mong hắn không nỡ Trấn Viễn thành."

	. . .

	Thời gian trở lại mấy canh giờ trước đó.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Chư vị hương thân phụ lão, Trấn Viễn thành đã không thể ở lại, Tô Nan đại quân chẳng mấy chốc sẽ vây quanh toàn bộ Trấn Viễn thành."

	Tòa thành thị này không sinh lương thực, hoàn toàn dựa vào mậu dịch, thành nội trữ lương không nhiều.

	Một khi Tô Nan đại quân vây nhưng không đánh, người bên trong thành liền sẽ không có cơm ăn. Cho đến lúc đó mấy vạn dân đói, sẽ đem Thẩm Lãng ăn sống nuốt tươi.

	"Các ngươi mỗi một nhà mỗi một hộ đều đã phân đến đầy đủ tiền, các ngươi mang theo tất cả khẩu phần lương thực toàn bộ trong đêm trở lại nông thôn đi, nhờ cậy ngươi nhóm thân thích hảo hữu."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng cười to nói: "Trấn Viễn thành ta cũng không ngốc, bởi vì ta còn không có giết đủ."

	"Các tráng sĩ bọn họ, các ngươi đoạt đủ chưa?"

	"Ta còn muốn đi Bạch Dạ quận những thành thị khác, đi giết sạch mỗi một tòa thành thị bên trong Tây Vực thương nhân, đi đem bọn hắn trong cửa hàng tất cả tiền toàn bộ cướp sạch."

	"Những thành thị này cùng Trấn Viễn thành cũng không đồng dạng, căn bản cũng không có mấy cái quân coi giữ."

	"Chư vị tráng sĩ? Các ngươi đi theo ta đi sao? Đi theo ta đi phát tài sao?"

	Ở đây những dân chúng này chính giết đến nhiệt huyết sôi trào, mà lại vừa mới lại phát lớn tài.

	Trước đó bị Tô thị cướp đi vàng bạc, lại bị cướp trở về, mỗi một nhà mỗi một hộ đều phát tài rồi.

	Thẩm Lãng lời này mới ra.

	Rất nhiều tráng sĩ lập tức cuồng hống: "Đi, đi, phát tài đi."

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Người già trẻ em không cần, chỉ cần thanh niên trai tráng, chỉ cần năm ngàn người!"

	Người thành thật nhao nhao lùi bước, hôm nay phân đến tiền đã đầy đủ, nhưng là muốn phát tài người lại vô cùng sốt ruột.

	Vốn là còn một số người do dự muốn hay không đi.

	Kết quả nghe xong, lại còn muốn cạnh tranh? Vậy không được, vậy ta phải đi.

	Sau đó, Thẩm Lãng dưới trướng dùng tốc độ nhanh nhất, chọn lựa ra bốn năm ngàn tên thanh niên trai tráng.

	Cơ hồ không hề dừng lại một chút nào.

	Thẩm Lãng mang theo cái này năm ngàn thanh niên trai tráng, điểm bó đuốc, hướng phía gần nhất Bạch Lệnh thành đánh tới.

	"Truyền lệnh xuống!"

	"Quốc quân có chỉ, Bạch Dạ quận bên trong tất cả Tây Vực thương nhân tài sản, toàn bộ về Việt Quốc con dân tất cả. Bất luận kẻ nào đều có thể cướp bóc Tây Vực cửa hàng, không quản cướp được bao nhiêu vàng bạc tài báo, toàn bộ thuộc sở hữu của bọn hắn!"

	"Cướp bóc lớn lệnh!"

	"Cướp bóc lớn lệnh!"

	"Đi cướp sạch mỗi một tòa thành thị!"

	"Đi giết sạch mỗi một cái Tây Vực thương nhân."

	Thẩm Lãng trong đêm mang theo năm ngàn dân tráng, trùng trùng điệp điệp hướng phía Bạch Lệnh thành đánh tới.

	Hắn vừa mới rời đi không lâu.

	Liền có mấy cái mật thám, hướng phía Trấn Viễn hầu tước phủ chạy vội báo tin.

	. . .

	Mấy canh giờ sau!

	Trấn Viễn hầu Tô Nan liên tiếp đạt được mấy phần mật báo.

	"Thẩm Lãng đã đi, hắn suất lĩnh năm ngàn dân tráng rời đi Trấn Viễn thành, hướng phía Bạch Lệnh thành đi."

	"Hắn còn nói muốn đem Bạch Lệnh thành bên trong Tây Vực thương nhân giết sạch cướp sạch."

	"Hắn còn ban bố đại kiếp sát lệnh , bất kỳ người nào đều có thể cướp bóc Tây Vực thương nhân cửa hàng, cướp được tất cả vàng bạc, toàn bộ thuộc sở hữu của mình."

	Tô Toàn kinh hãi.

	Hắn lúc này mới trong đêm tập kết quân đội, chuẩn bị đi đến Trấn Viễn thành, kết quả Thẩm Lãng lại chạy.

	"Chúa công, ta suất lĩnh hai ngàn kỵ binh, tuyệt đối có thể đuổi kịp, đem những cái kia dân đen chém tận giết tuyệt."

	Tô Toàn mặc dù là Tô Nan huynh trưởng, nhưng lại luôn mồm xưng chúa công.

	Tô Nan Hầu tước đi đến địa đồ trước mặt, cau mày suy tư.

	Bỗng nhiên, thanh âm của hắn trở nên âm lãnh xuống tới.

	"Không, để bọn hắn đoạt, để bọn hắn cướp bóc!"

	Lời này mới ra, ở đây tất cả mọi người kinh ngạc.

	"Chúa công! Những này Tây Vực thương nhân thế nhưng là tiền của chúng ta cái túi."

	Tô Nan nói: "Không sai, bọn hắn là tiền của chúng ta cái túi! Hàng năm đều cho chúng ta nộp thuế, chúng ta còn có thể rút thành. Nhưng là rút thành lại nhiều cũng chính là ba bốn thành, nếu như ta muốn toàn bộ đâu?"

	Tô Toàn giật mình nói: "Chúa công có ý tứ là, khiến cái này dân đen đem Tây Vực thương nhân giết sạch cướp sạch. Sau đó. . . Chúng ta tại theo những này dân đen trong tay đem tất cả vàng bạc đoạt lại. Cái kia. . . Cái kia không có những thương nhân này, chúng ta như thế nào tiến hành mậu dịch?"

	Tô Nan nói: "Trước kia chúng ta là Việt Quốc thần tử, cho nên đương nhiên cần buôn lậu, cần vụng trộm mậu dịch. Mà một khi chúng ta phản loạn tự lập, còn còn gọi buôn lậu sao? Một khi Thiên Tây hành tỉnh nam bộ trở thành lãnh địa của chúng ta, cái kia còn có thể bắt nô lệ bán không? Mậu dịch vẫn như cũ muốn làm, nhưng là từ đầu bắt đầu!"

	Lời này mới ra, toàn trường người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó vui mừng.

	Chúa công nói rất có đạo lý.

	Tô Nan nói: "Cướp bóc người sẽ có cái gì đặc điểm?"

	Tô Toàn nói: "Lòng tham không đáy!"

	Tô Nan nói: "Đúng, lòng tham không đáy! Hiện tại Thẩm Lãng tập kết cái này mấy ngàn dân tráng, sĩ khí trùng thiên. Bởi vì bọn hắn vẫn còn cướp bóc ban sơ kỳ, một khi bọn hắn đem toàn bộ Bạch Dạ quận tất cả Tây Vực thương nhân toàn bộ đoạt xong, vậy sẽ xuất hiện cái gì?"

	Tô Toàn nói: "Đám người này vốn là dân đen, cướp bóc phát tài về sau, liền như là ăn vào thịt dã thú, cũng không dừng được nữa. Một khi toàn bộ Bạch Dạ quận đoạt xong, bọn hắn hoặc là muốn đi qua phú quý thời gian, hoặc là muốn cướp bóc càng nhiều, nghiêm trọng hơn chính là chia của bất công, nhất định sẽ nội chiến. Thẩm Lãng nhân số quá ít, bọn này biến thành tham lam dã thú dân đen liền sẽ đem hắn ăn sống nuốt tươi."

	Tô Nan nói: "Tô Toàn, ngươi mang theo ba ngàn quân đội, Tam Nhãn Tà suất lĩnh ba ngàn kỵ binh. Đối Thẩm Lãng bầy tiện dân này khu trục vòng vây, nhưng là không truy sát, để bọn hắn cướp bóc hoàn chỉnh cái Bạch Dạ quận sau! Đợi đến Đại Kiếp Tự tăng binh cũng tới, Sở quốc Ban Nhược đại tông sư cũng tới, chúng ta lại đem những này dân đen giết đến sạch sẽ."

	Tô Dung nói: "Đến lúc đó bọn hắn giành được vàng bạc, liền đều thuộc về chúng ta Tô thị!"

	Tô Toàn nói: "Chúa công, dạng này toàn bộ Bạch Dạ quận đều sẽ triệt để đại loạn."

	Tô Nan thản nhiên nói: "Chúng ta là muốn tạo phản người, còn sợ loạn sao? Càng loạn càng tốt! Chỉ cần chúng ta Tô thị gia tộc lãnh địa không loạn, chỉ cần chúng ta Trấn Viễn hầu tước phủ không loạn."

	"Đi làm việc đi!"

	"Vâng!"

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng liền như là một cái cự đại tai họa.

	Mang theo mấy nghìn hơn vạn tên tráng đinh như là một đám châu chấu, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

	Mỗi ngày đều tại giết người.

	Tất cả Tây Vực thương nhân thế lực, bị giết đến sạch sẽ.

	Tất cả Tây Vực thương nhân cửa hàng, bị cướp bóc trống không.

	Thẩm Lãng cướp bóc lớn lệnh nửa bước về sau.

	Bán Dạ quận phảng phất lâm vào cuồng hoan.

	Thậm chí không đợi Thẩm Lãng cướp bóc đại quân đến, từng cái trong thành trì lưu manh du côn đã bắt đầu phát động, tụ tập thành đoàn, chủ động đi cướp bóc Tây Vực thương nhân.

	Chờ đợi Thẩm Lãng dân tráng đại quân vừa đến, bọn hắn lập tức gia nhập tiến đến.

	Thẩm Lãng sau lưng đội ngũ càng ngày càng khổng lồ.

	Theo năm ngàn người bành trướng đến một vạn người, hai vạn người, cuối cùng đạt tới ba bốn vạn khoảng cách.

	Đem toàn bộ Bạch Dạ quận, quấy đến long trời lở đất.

	Đem toàn bộ Bạch Dạ quận, cướp bóc trống không.

	Mà Trấn Viễn hầu tước phủ đại quân, theo bốn phương tám hướng bắt đầu vòng vây, dần dần cấu thành một vòng vây.

	Nhưng thủy chung không tiến đánh.

	Tô Toàn đại quân tới, Tam Nhãn Tà mã tặc đại quân tới, Đại Kiếp Tự tăng binh tới, Sở quốc Ban Nhược đại tông sư cũng tới.

	Vây quanh Thẩm Lãng đại quân càng ngày càng nhiều, cuối cùng đạt đến mười ba ngàn người.

	Tô thị gia tộc gần một nửa đại quân, đều đến vòng vây hắn.

	Toàn bộ thế cục, trở nên càng ngày càng biến ảo khó lường, quỷ dị kinh người.

	Cứ như vậy thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

	Hơn mười ngày thời gian trôi qua.

	. . .

	Trương Xung Thái Thú suất lĩnh lấy ba ngàn quân đội, đi được muốn chậm một chút.

	Thẩm Lãng đến Trấn Viễn thành sau thời gian mười ngày, hắn mới mang theo quân đội đến Bạch Dạ quận thành.

	Dựa theo tưởng tượng của hắn, hắn phen này vào thành khẳng định phải nhận xa lánh, làm khó dễ.

	Thậm chí, quân đội của hắn ngay cả Bạch Dạ quận thành đều vào không được.

	Bởi vì Tô thị gia tộc đối Bạch Dạ quận thành thẩm thấu phi thường lợi hại, toàn bộ quận thành quan viên, như là bị Tô thị nuôi nhốt heo chó.

	Toàn bộ Bạch Dạ quận thành mặc dù chỉ có chỉ là một hai ngàn quân coi giữ.

	Nhưng bọn hắn như kiên trì không nhận Trương Xung cái này Thái Thú, kiên quyết không ra cửa thành, đó cũng là có hơi phiền toái.

	Nhưng là. . .

	Đợi đến Trương Xung suất lĩnh ba ngàn quân đội đi vào Bạch Dạ thành hạ thời điểm.

	Một màn trước mắt lại làm cho hắn sợ ngây người.

	Cửa thành mở rộng, Bạch Dạ quận tất cả quan viên đều ở bên ngoài nghênh đón.

	Thậm chí tất cả thương nhân đều xuất hiện đội nghênh đón.

	"Minh công a, ngài rốt cuộc đã đến."

	"Đại nhân a, ngài làm sao mới đến a? Hạ quan mấy ngày nay kinh hồn táng đảm, mỗi một ngày đối đại nhân đều trông mong mà đối đãi."

	"Chúng ta nhìn đại nhân, như là hài nhi nhìn đến phụ mẫu."

	"Đại nhân đến, Bạch Dạ quận liền xem như an."

	Các ngươi không phải hẳn là xa lánh ta, làm khó dễ ta, thậm chí không cho ta vào thành sao?

	Rất nhanh Trương Xung biết nguyên do.

	Sau đó, nhìn mà than thở!

	Thẩm công tử, biết ngươi lợi hại, nhưng là ngươi cái này cũng. . . Lợi hại quá mức.

	Lúc này mới mấy ngày a, ngươi liền đem toàn bộ Bạch Dạ quận triệt để tai họa một lần.

	"Thẩm công tử sau lưng hiện tại tập kết mấy vạn người, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ."

	"Thẩm công tử mang theo mấy vạn người, cướp sạch Bạch Dạ quận tất cả thành thị, chỉ còn lại Bạch Dạ quận thành không nhúc nhích."

	"Hiện tại không chỉ là Tây Vực thương nhân, coi như phổ thông thương nhân cùng phú hộ, toàn bộ đều chạy trốn tới Bạch Dạ quận thành tới."

	"Thành nội quan viên cùng thương nhân mặc dù xa lánh đại nhân, nhưng là bọn hắn càng sợ Thẩm Lãng công tử, sợ hãi hắn mấy vạn người xông vào Bạch Dạ quận bên trong cướp bóc."

	Trương Xung cười nói: "Hai tướng hại, lấy nhẹ sao?"

	Tiếp lấy Trương Xung nói: "Tô Nan đại quân đâu?"

	"Tô Nan hơn một vạn đại quân, đối Thẩm công tử cướp bóc đội ngũ dần dần cấu thành vòng vây, giữ một khoảng cách, dần dần tới gần, nhưng thủy chung không có động thủ!"

	Trương Xung ánh mắt co rụt lại, cười lạnh nói: "Tô Nan vẫn là ta biết cái kia Tô Nan, đủ hung ác. Tây Vực thương nhân té ngã, Tô thị ăn no!"

	Tâm phúc nói: "Tô thị gia tộc liền không sợ Bạch Dạ quận đại loạn sao?"

	Trương Xung nói: "Hắn là chuẩn bị tạo phản người, sợ hãi đại loạn? Chỉ cần gia tộc của hắn lãnh địa không loạn là được rồi, đại loạn như là thủy triều, triệt để thanh tẩy về sau, ngược lại tốt thống trị. Chỉ bất quá không có đại phách lực người, cũng không làm được dạng này quyết sách. Thẩm công tử ngoan độc, Tô Nan đồng dạng ngoan độc, cũng không biết hai người này đến tột cùng là ai độc hơn."

	Tâm phúc nói: "Hiện tại Thẩm công tử cục diện vô cùng nguy hiểm, hắn chỉ có chỉ là hơn hai trăm người, lại dẫn theo mấy vạn dân tráng. Đám người này liền như là ăn thịt dã thú, con mắt đều đỏ, ta sợ đám người này ngược lại sẽ thôn phệ Thẩm công tử a!"

	Trương Xung nói: "Ngươi quá lo lắng, Thẩm công tử tâm lạnh ngoan độc, là ngươi không cách nào tưởng tượng."

	Trương Xung nhìn qua phía tây phương hướng.

	Lúc này Thẩm Lãng cách hắn vẻn vẹn chỉ có không đến một trăm dặm.

	"Thẩm công tử, ngươi mở cho ta sang một cái không dám tin cục diện, tiếp xuống Bạch Dạ quận liền giao cho ta."

	Sau đó Trương Xung hạ lệnh: "Vào thành!"

	Hắn theo quốc đô mang tới ba ngàn tinh nhuệ, chậm rãi tiến vào chiếm giữ Bạch Dạ quận thành bên trong.

	. . .

	Khoảng cách Bạch Dạ quận thành hơn một trăm dặm Tuyết Lĩnh thành.

	Thẩm Lãng chính thức đạt được tin tức, Trương Xung đại quân đã tiến vào chiếm giữ Bạch Dạ quận thành.

	Lập tức, hắn không khỏi thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Trương Xung rốt cục thuận lợi vào cuộc.

	Tô thị gia tộc quả nhiên tham lam thành tính, hoàn toàn bị Thẩm Lãng bên này con số trên trời kim tệ hấp dẫn, ánh mắt trọng tâm toàn bộ ngưng tụ tại Thẩm Lãng bên này.

	Hiện tại Thẩm Lãng bên này cướp bóc bao nhiêu kim tệ?

	Không biết!

	Ngay cả chính Thẩm Lãng cũng không biết.

	Nhưng tuyệt đối là con số trên trời.

	Tây Vực cùng Việt Quốc, Sở quốc cùng Việt Quốc ở giữa buôn lậu, đại bộ phận đều tại Bạch Dạ quận bên trong hoàn thành.

	Toàn bộ quận có mấy trăm Tây Vực thương nhân.

	Hiện tại triệt để bị cướp bóc không còn, tất cả thương nhân cũng bị giết sạch.

	Đến tột cùng đoạt bao nhiêu tiền?

	Không có ai biết.

	Nhưng là có một chút, Thẩm Lãng dưới trướng hai trăm người, không có cướp đoạt nửa cái kim tệ.

	Thẩm Lãng bên người đã tập kết hai ba vạn người.

	Hắn cướp bóc đội ngũ, đổi một lứa lại một lứa.

	Tất cả người thành thật đều chạy, cầm giành được kim tệ chạy trốn tới nông thôn, chuẩn bị đi qua cuộc sống an ổn.

	Lúc này đi theo Thẩm Lãng phía sau dân tráng tính chất đã hoàn toàn thay đổi.

	Bọn hắn không còn là vì báo thù, không còn là vì lật đổ Tây Vực thương nhân cái khác, chính là vì phát đại tài.

	Mỗi người trên thân đều tràn đầy vàng bạc.

	Mỗi người đều như cùng ăn thịt người dã thú.

	Rốt cuộc dừng lại không được.

	Hiện tại bọn hắn còn đối Thẩm Lãng nói gì nghe nấy, đó là bởi vì còn thừa lại mục tiêu cuối cùng.

	Bạch Dạ quận thành.

	Bọn hắn trước đó cướp bóc năm cái thành là thành nhỏ, mà Bạch Dạ quận thành là chủ thành, đương nhiên là có càng nhiều tiền.

	Bọn hắn thực sự muốn để Thẩm Lãng mang theo bọn hắn đi Bạch Dạ quận trắng trợn cướp bóc một phen.

	Mà lại chi này cướp bóc đội ngũ đã trà trộn vào tới Tô thị gia tộc vô số thám tử.

	Dùng một câu trực tiếp nhất lại nói.

	Đi theo Thẩm Lãng chi này cướp bóc đội ngũ, đã triệt để biến chất.

	Cơ hồ toàn bộ đều là người xấu.

	Người thành thật hoặc là đi, hoặc là xấu đi.

	Muốn dựa vào cướp bóc thành tựu đại nghiệp, lớn mạnh một chi quân đội, mãi mãi cũng không có khả năng.

	Lý Tự Thành, Trương Hiến Trung toàn bộ đều thất bại.

	Cướp bóc là ma quỷ, một khi phóng xuất, liền rốt cuộc không thu về được.

	. . .

	Nữ tướng Vũ Liệt chính thức hướng Thẩm Lãng báo cáo.

	"Đại nhân, Tô thị gia tộc một vạn ba ngàn đại quân, ngay tại thắt chặt vòng vây, rất sắp đối với chúng ta động thủ."

	"Tô Toàn đại quân cách chúng ta ba mươi dặm, Đại Kiếp Tự tăng binh cách chúng ta 35 dặm, Tam Nhãn Tà mã tặc đội ngũ cách chúng ta ba mươi dặm."

	"Bọn hắn theo tây, nam, bắc ba phương hướng vây quanh chúng ta, chỉ còn lại một cái phía đông không có quân địch."

	"Mà lại lúc này thành nội bầu không khí phi thường quỷ dị, những này dân tráng nhìn về phía ánh mắt của chúng ta, đã dần dần tràn đầy địch ý."

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Bởi vì ta không có mang theo bọn hắn đi cướp bóc Bạch Dạ quận thành, ngăn cản bọn hắn phát tài, bọn hắn đương nhiên không hài lòng!"

	Nhưng vào lúc này!

	Thẩm Thập Tam nói: "Đại nhân, mấy cái dân quân thủ lĩnh cầu kiến."

	Thẩm Lãng nói: "Tiến đến!"

	Mười mấy ngày nay thời gian, Thẩm Lãng suất lĩnh vô số dân tráng cướp bóc toàn bộ Bạch Dạ quận.

	Sau lưng cướp bóc đội ngũ càng lúc càng lớn, người càng ngày càng nhiều, thành viên cũng càng ngày càng phức tạp.

	Rất nhiều bị truy nã đạo tặc, võ công lợi hại cường nhân, cũng nhao nhao gia nhập vào, đồng thời nháy mắt lôi kéo lên một đợt nhân mã.

	Hai vạn dân tráng bên trong, đề cử ra năm cái đại thủ lĩnh. Đề cử ngũ đại thủ lĩnh quá trình bên trong, Thẩm Lãng hoàn toàn không có can thiệp.

	Lúc này, tới ba cái đại thủ lĩnh.

	Năm người thủ lĩnh không dám toàn đến, sợ hãi bị Thẩm Lãng một mẻ hốt gọn.

	Mặt khác hai cái đại thủ lĩnh ở bên ngoài tiếp ứng.

	Ba cái dân quân đại thủ lãnh nói: "Bái kiến thành chủ đại nhân."

	Thẩm Lãng nhiệt tình tiến lên phía trước nói: "Ba vị tướng quân, có chuyện gì a?"

	"Thành chủ đại nhân, chúng ta tại cái này tuyết lĩnh thành đã ngây người đã mấy ngày, các huynh đệ đều không kiên nhẫn được nữa, không kịp chờ đợi muốn giết vào Bạch Dạ quận thành phát tài đâu?"

	"Đúng vậy a, may mắn chúng ta đè lại, nếu không có chút tính tình liệt huynh đệ cũng nhịn không được muốn tới bức thoái vị."

	"Thành chủ đại nhân, ngài lúc ấy đáp ứng rồi, muốn dẫn lấy chúng ta đi phát tài, hiện tại cũng không thể không tính toán a, Bạch Dạ quận thành đang ở trước mắt, bên trong chảy núi vàng Ngân Hải, ngài chính là không cho chúng ta đi đoạt, không tử tế a!"

	Cái này còn không phải bức thoái vị sao?

	Mà lúc này, bên ngoài lít nha lít nhít chiếm hết mấy ngàn dân tráng.

	Mỗi người trên thân đều mặc loạn thất bát tao áo giáp, cầm nhiều loại vũ khí.

	Nhưng là không ngoài dự tính, mỗi người đều cõng trĩu nặng túi tiền, bên trong không biết có bao nhiêu vàng bạc.

	Mỗi người đều phát đại tài.

	Cái này mấy ngàn cái dân tráng lớn tiếng cao giọng nói: "Thành chủ đại nhân, lúc nào đi cướp bóc Bạch Dạ quận thành?"

	"Thành chủ đại nhân, ngài cho mọi người một cái lời chắc chắn a."

	"Ngài nếu không mở miệng, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí a."

	"Thành chủ đại nhân, ngài sẽ không phải là nhìn xem các huynh đệ phát tài đỏ mắt đi! Là của ngài quân đội mình không đoạt tiền, chúng ta cũng không có ngăn đón a."

	Không chỉ là ba người thủ lĩnh đến bức thoái vị, mấy ngàn cái tham lam đồ cũng tới bức thoái vị.

	Đã có người tại trong đội ngũ không ngừng tản bộ truyền ngôn, nói Bạch Dạ quận trong thành vàng bạc mới gọi nhiều, chân chính núi vàng Ngân Hải.

	Đi Bạch Dạ quận thành đoạt một chuyến, so trước đó cướp bóc năm cái thành nhỏ còn nhiều hơn.

	Buổi tối hôm nay Thẩm Lãng nếu không đáp ứng suất lĩnh bọn hắn đi cướp bóc Bạch Dạ quận thành, đám người này chỉ sợ là muốn tạo phản.

	Mà Tô thị đại quân đang không ngừng thắt chặt vòng vây!

	Nhìn cục thế đi lên phảng phất vô cùng hiểm ác!

	Lúc này Thẩm Lãng, liền phảng phất ngồi tại một đống lửa thuốc phía trên, lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc.

	. . .

	Nộ Triều thành bến tàu!

	Thả neo một chiếc nhìn qua phi thường không đáng chú ý thuyền.

	"Ầm ầm. . ."

	Lúc này chính vào ngày mùa hè, trên trời sấm sét vang dội, mây đen áp đỉnh.

	Mưa to phảng phất lúc nào cũng có thể mưa như trút nước mà xuống.

	Trong thuyền, ngồi một cái tuyệt mỹ vô luân nữ nhân.

	Thái tử ngoại thất Chiêu Nhan.

	Trước mặt của nàng, đứng một cái nam nhân.

	Hắn đại khái là toàn bộ Đại Việt vương triều ngưu bức nhất người.

	Ngay tại trước đây không lâu, hắn hoàn thành mấy kiện đại sự kinh thiên động địa.

	Bắt cóc Hắc Thủy Đài người nhà làm con tin, bắt chẹt một trăm triệu kim tệ.

	Dẫn đầu mấy chục người, đem Kim thị biệt viện đốt thành phế tích.

	Dẫn đầu vài trăm người, tại Việt Quốc chi đô giết một cái bảy vào bảy ra.

	Ngay tại mấy ngày trước đó, hắn còn suất lĩnh lấy một đám nữ tráng sĩ đồ hết rồi Trấn Viễn thành.

	Hắn chính là phân thân vô số, đâu đâu cũng có truyền kỳ đạo tặc Khổ Đầu Hoan.

	Lúc đầu Tam Nhãn Tà vẫn là cùng hắn nổi danh, hiện tại không biết bị hắn vung ra đi nơi nào.

	Bây giờ, hắn đã là Việt Quốc đệ nhất đạo tặc, thứ nhất truyền kỳ.

	"Ca, có một việc muốn ngươi làm." Chiêu Nhan nói.

	Khổ Đầu Hoan khàn giọng nói: "Nếu là như lần trước đồng dạng giết vô tội nữ nhân, ta làm không được."

	Chiêu Nhan ôn nhu nói: "Không, lần này là để ngươi giết một cái nhân vật lợi hại, một cái đại quý tộc."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Ai?"

	Chiêu Nhan nói: "Huyền Vũ hầu Kim Trác."

	Khổ Đầu Hoan ánh mắt biến đổi nói: "Không, Huyền Vũ bá cũng vô ác dấu vết."

	Chiêu Nhan lạnh giọng nói: "Ca, đừng quên, lúc ấy chúng ta Trác thị gia tộc diệt vong thời điểm, Kim Trác Bá tước nhưng có giúp chúng ta một tơ một hào sao? Phụ thân, mẫu thân, mấy người ca ca muội muội bị giết đến sạch sẽ thời điểm, Kim Trác Bá tước nhưng có cho chúng ta nói câu nào sao?"

	Khổ Đầu Hoan ánh mắt thống khổ run rẩy.

	Chiêu Nhan ôn nhu nói: "Ca, ngươi mười tám tuổi chính là Việt Quốc Võ Trạng nguyên, ngươi mười chín tuổi trở thành Tả Từ Các chủ đệ tử. Ngươi mặc dù không phải phụ thân con ruột, nhưng là ta Trác thị gia tộc kiêu ngạo. Bây giờ muốn vì gia tộc báo thù, ta không dựa vào ngươi ta còn có thể dựa vào ai?"

	Khổ Đầu Hoan bờ môi run rẩy nói: "Cái kia. . . Vậy ngươi khi nào rời đi Thái tử?"

	Chiêu Nhan ôn nhu nói: "Nhanh, chờ ta tra ra hãm hại chúng ta Trác thị gia tộc chủ mưu, ta liền rời đi hắn, ta liền cùng ngươi cao chạy xa bay."

	Sau đó, Chiêu Nhan cánh tay ôm lấy Khổ Đầu Hoan cổ, xốc lên mặt nạ của hắn,

	Khổ Đầu Hoan khuôn mặt bị hỏa đốt cháy qua, đã hoàn toàn vặn vẹo biến hình, xấu xí không chịu nổi.

	Chiêu Nhan ôn nhu hôn lên.

	Khổ Đầu Hoan đôi mắt mê ly, như là nữ thần đồng dạng ôm Chiêu Nhan.

	Nữ nhân này không chỉ có là nghĩa muội của hắn, còn là hắn cả đời chỗ yêu.

	Hắn là một cái võ si, từ nhỏ đã ái mộ cái này tuyệt mỹ nghĩa muội.

	"Ca, đây là một lần cuối cùng, một lần cuối cùng." Chiêu Nhan ôn nhu nói: "Hiện tại quốc quân ngay tại truy nã ngươi, giết hết Kim Trác về sau, ngươi rốt cuộc không cần đi làm ngươi không thích sự tình, ngươi tìm một cái hòn đảo ẩn cư lại, chờ ta điều tra rõ hãm hại chúng ta Trác thị gia tộc chủ mưu về sau, ta lập tức đi tìm ngươi, vì gia tộc báo thù về sau chúng ta liền song túc song phi, trải qua thần tiên thời gian, được không?"

	Khổ Đầu Hoan vẫn như cũ đứng thẳng bất động.

	Chiêu Nhan khóc thút thít nói: "Ca ca, Kim Trác không có chút nào vô tội, ta cùng Kim Mộc Lan tình như tỷ muội. Nhưng là năm đó ta Trác thị tao ngộ tai hoạ ngập đầu thời điểm, ta cầu khẩn Kim thị gia tộc che chở ta, nhưng là bọn hắn tàn nhẫn cự tuyệt. Dạng này ta mới có thể rơi vào Ẩn Nguyên hội trong tay, ta mới có thể bị Ẩn Nguyên hội cầm thú làm bẩn."

	Đây chính là nói hươu nói vượn, Trác thị gia tộc diệt vong về sau.

	Chiêu Nhan trực tiếp rời đi Chung Sở Khách đại tông sư, chưa hề hướng Kim thị gia tộc cầu cứu qua.

	Nhưng đây là Khổ Đầu Hoan trong lòng đau nhất.

	Hắn yêu nhất nữ nhân, bị người điếm ô.

	Chiêu Nhan nghiêm nghị quát: "Ca ca, nếu không phải Kim Trác tàn nhẫn cự tuyệt che chở, ta như thế nào lại bị mấy cầm thú vòng bạo. Lúc ấy ta muốn sống không được, muốn chết không xong, kêu trời không ứng, gọi đất chẳng linh thời điểm. Ngươi lại tại chỗ nào? Ngươi lại tại chỗ nào?"

	Khổ Đầu Hoan quát ầm lên: "Ngươi đừng nói nữa, ngươi đừng nói nữa!"

	Sau đó, hắn bỗng nhiên nhảy lên, xông lên bến tàu, biến mất tại Nộ Triều thành bên trong.

	Tiếp lấy bóng đêm.

	Hắn dễ như trở bàn tay leo lên vào Nộ Triều thành thành lớn bảo.

	"Giết Kim Trác về sau, ta liền cùng Chiêu Nhan song túc song phi!"

	"Chiêu Nhan muội muội, ngươi chờ ta!"

	"Ta rất nhanh, trong vòng một canh giờ liền có thể giết chết Kim Trác!"

	"Kim Trác, ta nhìn thấy ngươi." 