 Mà Thẩm Lãng ở một bên yếu ớt nói ra: "Nhạc phụ đại nhân, cái này Hứa Văn Chiêu phải giết!"

	Lời này mới ra, ở đây mấy người đều có chút kinh.

	Chính giữa ôm Thẩm Lãng đùi Hứa Văn Chiêu bỗng nhiên cứng đờ.

	Bá tước đại nhân thật rất ít giết người, nhất là giống Hứa Văn Chiêu như thế lão nhân.

	Coi như hắn tham ô nhiều như vậy kim tệ, nhiều lắm là cũng chính là xét nhà, sau đó đuổi hắn đi hương dã ở giữa này cuối đời.

	Mà Thẩm Lãng vậy mà trực tiếp mở miệng giết người.

	Lâm lão phu tử nói: "Cô gia, cái này Hứa Văn Chiêu cũng không phải là ta phủ Bá tước nô bộc, chỉ thuê quan hệ, chúng ta phủ Bá tước không có quyền lực giết hắn, nhiều lắm thì đem hắn chuyển giao đến phủ thành chủ."

	Đây cũng là Việt quốc tân chính một trong.

	Bất luận cái gì quý tộc đều không có quyền can thiệp dân chính, trừ đối với ký văn tự bán mình nô bộc có xử trí khuyên, đối với chúc quan là không có tư cách thẩm phán, càng không có tư cách giết.

	Thẩm Lãng nói: "Cái này Hứa Văn Chiêu không chỉ tham ô hải lượng kim tệ, hơn nữa còn cấu kết ngoại địch. Nếu là đem hắn giao đến phủ thành chủ, chỉ sợ vài ngày sau liền ung dung ngoài vòng pháp luật, đi một cái Huyền Vũ phủ Bá tước ngoài tầm tay với địa phương."

	Hứa Văn Chiêu nghe nói như thế, lập tức lá gan rung động.

	Tốt, tiểu bạch kiểm nghiệt súc, ta giống một con chó đồng dạng cầu ngươi, ngươi lại còn cắn ta không thả?

	Hắn không khỏi tê thanh nói: "Thẩm Lãng, ngươi không nên ngậm máu phun người."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi tổng cộng tham ô gần ba vạn kim tệ, nhưng là ngươi giấu trong kim khố chỉ có 11 vạn, ngươi mua nhiều như vậy điền sản ruộng đất hào trạch, người nhà ngươi sinh hoạt xa hoa lãng phí tới vô cùng, nhưng những này cộng lại cũng chính là năm ngàn kim tệ không nổi. Lại thêm ngươi thu mua nhân viên thu chi những cái kia thủ hạ, nhiều lắm là hai ngàn kim tệ. Cái kia còn lại hơn một vạn kim tệ, đi đâu?"

	Lời này mới ra, Bá tước đại nhân ánh mắt co rụt lại.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta không có đoán sai lời nói, những này kim tệ ngươi cũng cho phủ thành chủ, Thái Thủ phủ đi, ngươi con thứ hai không tại Huyền Vũ thành đi nơi nào? Chỉ sợ là đi quốc đô, nếu như ta không có đoán sai lời nói, tiếp theo khoa võ cử nhân, hắn nổi danh liệt trong đó đi."

	"Hứa Văn Chiêu ngươi không chỉ là tham ô phủ Bá tước tiền, hơn nữa còn chân ngoài dài hơn chân trong, cùng địch nhân cấu kết cùng một chỗ, tính toán nội ứng ngoại hợp đối phó ta Huyền Vũ phủ Bá tước." Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Cho nên, ngươi không chỉ là tham ô, mà lại là triệt để phản bội."

	Hứa Văn Chiêu nghiêm nghị nói: "Ngươi không có bằng chứng, mơ tưởng hãm hại tại ta."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên đem giấu kim khố bí mật sổ sách ngã tại Hứa Văn Chiêu trên mặt, nghiêm nghị nói: "Ngươi mở to hai mắt nhìn xem, ngươi đút lót mỗi một bút kim tệ, chính ngươi đều ghi rành mạch, rõ ràng."

	Bá tước đại nhân cầm qua sổ sách.

	Quả nhiên, phía trên mỗi một bút đút lót đều ghi rành mạch.

	Chỉ bất quá, không có chỉ mặt gọi tên, mà là dùng số một, số hai, số ba để thay thế.

	Nhưng là dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được, trong này số một, số hai, số ba là nào thế lực.

	Bá tước đại nhân nhắm mắt lại, để cho mình bình tĩnh trở lại, chậm rãi hỏi: "Hứa Văn Chiêu, vì cái gì? Những năm này ta có những địa phương kia có lỗi với ngươi sao?"

	Đối mặt bằng chứng như núi, Hứa Văn Chiêu biết mình không còn có nguỵ biện chỗ trống.

	Hắn ngược lại nhiều mấy phần cốt khí, trực tiếp đứng thẳng người dậy, lạnh lùng nói: "Bá tước đại nhân bệnh hay quên thật là lớn a, ba năm trước đây ta muốn đem con thứ hai tiến cử đến phủ Bá tước tư quân bên trong làm một cái Bách hộ, ngài đều cự tuyệt, chẳng lẽ quên sao?"

	Vậy mà là bởi vì cái này? Ngươi liền muốn bán ta?

	Bá tước đại nhân nói: "Ta đã cho hắn cơ hội a, nhưng là hắn võ thí cũng không qua, văn thí cũng không qua, ta như thế nào để hắn đảm nhiệm cái này Bách hộ? Phủ Bá tước tư quân là ta Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp căn bản, ta tại sao có thể vứt bỏ công bằng công chính? Ta cháu ruột muốn đi vào tư quân, đều bị ta cự tuyệt."

	Hứa Văn Chiêu cười lạnh nói: "Ta hiệu trung ngài hai mươi mấy năm, ngài ngay cả nhi tử ta tiền đồ đều không nỡ cho, đây không phải vô tình vô nghĩa lại là cái gì? Lại nói tân chính hừng hực khí thế, Huyền Vũ phủ Bá tước như là sắp đắm chìm thuyền lớn, ta dựa vào cái gì muốn đi theo cùng chết, ta chẳng lẽ sẽ không thay đường ra sao?"

	Bá tước đại nhân nói: "Ngươi thay đường ra,

	Chính là bán ta Kim thị sao?"

	"Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết." Hứa Văn Chiêu nói.

	"Ta giết ngươi..." Bá tước đại nhân bỗng nhiên rút ra cự kiếm.

	"Bá tước đại nhân, ngài không thể giết ta!" Hứa Văn Chiêu cười nói: "Ta đưa ra ngoài nhiều như vậy kim tệ, không chỉ là vì nhi tử ta tiền đồ, cũng là vì hôm nay. Ta chỉ ngươi thuê mà thôi, cũng không phải Kim thị gia tộc nô bộc, mặc kệ ta phạm tội gì, ngươi cũng không có quyền lực xử trí, càng không có quyền lực giết ta. Bằng không chính là can thiệp địa phương dân chính, chính là xúc phạm quốc pháp, huống hồ trên người ta còn có Việt quốc công danh."

	Lâm lão phu tử tranh thủ thời gian ôm lấy Bá tước đại nhân.

	"Chúa công, không thể giết a." Lâm lão phu tử nói: "Ngài như ở đây giết Hứa Văn Chiêu, vậy liền rơi xuống to lớn tay cầm, đừng quên Đông Hải Bá tước là thế nào chết trong tay Trương Xung a."

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, cái này tặc tử nên giết, nhưng bây giờ không thể giết, không thể ở đây giết."

	Vừa rồi hắn tự mình giết Hứa Điền, nhưng thần không biết quỷ không hay, thi thể đều đốt thành tro ném bỏ vào biển cả.

	Mà bây giờ Hứa Văn Chiêu ngay tại phủ Bá tước, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, nếu là Bá tước đại nhân giết hắn, chính là xúc phạm tân chính, chỉ sợ quốc quân trách cứ ý chỉ vài ngày sau liền hạ tới.

	Nhìn thấy một màn này, Hứa Văn Chiêu lực lượng lại bỗng nhiên đủ, nói: "Bá tước đại nhân, ngài người này coi trọng nhất quy củ, cho nên ngài duy nhất có thể làm chính là đem ta chuyển giao đến phủ thành chủ, hoặc là Thái Thủ phủ, sau đó đem ta tham nhũng chứng cứ đệ trình đi lên, để Thái Thủ phủ đến thẩm phán ta."

	Một khi giao cho Thái Thủ phủ, vậy sẽ phát sinh sự tình gì dùng đầu ngón chân có thể nghĩ ra tới.

	Tìm một cái khuôn mặt tương tự tội phạm giết, Hứa Văn Chiêu tiếp tục ung dung ngoài vòng pháp luật.

	Hứa Văn Chiêu lớn tiếng nói: "Tại Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong, không có người có thể giết ta, bằng không chính là xúc phạm quốc pháp."

	Thẩm Lãng lộ ra không nhận ra mỉm cười, nói: "Không, chúng ta có thể giết ngươi, mà lại hoàn toàn sẽ không xúc phạm quốc pháp."

	"Nằm mơ." Hứa Văn Chiêu cười to nói: "Hiện tại Thái Thủ phủ thậm chí Tổng Đốc phủ, đều nhìn chằm chằm các ngươi, liền đợi đến các ngươi phạm sai lầm. Ta mà chết tại phủ Bá tước bên trong, trong vòng hai ngày Tổng Đốc phủ sẽ phái người xuống tới tra rõ."

	Thẩm Lãng nói: "Hứa Văn Chiêu, ngươi người này làm như như vậy chứ? Ta nói là thật nha, chúng ta thật có thể giết ngươi a."

	"Làm ngươi ban ngày đại mộng." Hứa Văn Chiêu cười lạnh nói.

	Thẩm Lãng nói: "Lão tộc trưởng, tiếp xuống nên ngài thanh lý môn hộ."

	Sau đó, mấy thân ảnh đi tới.

	Hứa Văn Chiêu thấy tới, nháy mắt mất đi tất cả huyết sắc, nước tiểu cơ hồ đều muốn ra.

	Bởi vì tiến đến là Hứa thị gia tộc tộc trưởng, còn có ba cái tộc lão, còn mang theo mấy cái gia tộc tráng đinh.

	Thẩm Lãng ngồi xổm xuống nói: "Hứa Văn Chiêu, phủ Bá tước là không thể giết ngươi. Nhưng là... Hứa thị gia tộc gia quy, lại có thể đưa ngươi đánh chết tươi!"

	Hứa thị gia tộc lão tộc trưởng hướng phía Bá tước đại nhân cong xuống nói: "Ta Hứa thị gia tộc dựa vào phủ Bá tước nhiều năm như vậy, vậy mà ra thế này một cái chân ngoài dài hơn chân trong lang tâm cẩu phế, đều tại chúng ta quản giáo không nghiêm, hướng Bá tước đại nhân bồi tội."

	Dứt lời, lão tộc trưởng trực tiếp quỳ xuống.

	"Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể!" Bá tước đại nhân nhanh lên đem Hứa thị lão tộc trưởng đỡ dậy.

	Lão tộc trưởng lạnh giọng nói: "Người tới, đem Hứa Văn Chiêu cái này nghiệt súc mang về đến Hứa thị từ đường, đánh chết tươi!"

	Hứa Văn Chiêu liều mạng giãy dụa, tê thanh nói: "Dựa vào cái gì? Ta coi như tại phủ Bá tước tham ô, cũng không có xúc phạm gia quy a, gia tộc từ đường cũng không có quyền lực giết ta."

	Thẩm Lãng đi tới nói: "Hứa Văn Chiêu, giết ngươi tội danh không phải tham ô, mà là câu dẫn thẩm nương, thông / gian tới tội a!"

	Lời này mới ra, Hứa Văn Chiêu triệt để ngốc.

	Chuyện này rất bí ẩn a, Thẩm Lãng tại sao lại biết rõ a?

	Nữ nhân này mặc dù là Hứa Văn Chiêu thẩm nương, nhưng kỳ thật mới ba mươi mấy tuổi mà thôi, phong vận vẫn còn.

	"Hứa Văn Chiêu, ngươi người này chẳng những kinh tế có vấn đề, sinh hoạt tác phong cũng có vấn đề a, thật sự là cô phụ gia tộc và nhân dân đối với ngươi bồi dưỡng cùng chờ mong." Thẩm Lãng nói: "Bất quá ta còn thực sự là coi thường ngươi a, giống các ngươi làm toán học tại cái tuổi này đã sớm không cứng nổi đi, lại còn có thể thông đồng đến tuổi trẻ nữ nhân xinh đẹp."

	Có cái gì thông đồng không đến? Có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

	Có tiền cũng có thể để nữ nhân dưới lưng khay ngọc mài sữa đậu nành.

	Có tiền có thể làm cho nữ nhân phía dưới mở miệng, đương nhiên cũng có thể để nàng phía trên mở miệng, đem Hứa Văn Chiêu cho bán.

	Mấu chốt là xem ai xuất tiền nhiều.

	Đương nhiên chỉ một phần nhỏ nữ nhân như thế a, tương đối bộ phận nữ nhân vẫn là băng thanh ngọc khiết, thận trọng cao quý a.

	Hứa Văn Chiêu đau lòng nhức óc, nghiêm nghị nói: "Tiện nhân kia dám bán ta, nàng liền không sợ mình bị diễu phố thị chúng, đánh chết tươi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Cho một khoản tiền, để nàng cùng cái kia phế trượng phu ly hôn, đồng thời cao chạy xa bay, nàng đương nhiên nguyện ý mở miệng."

	"Đem cái này nghiệt súc kéo đi." Hứa thị lão tộc trưởng nói.

	Hứa Văn Chiêu liều mạng kêu to: "Bá tước đại nhân tha mạng a,   tha mạng a, ta nguyện ý liên quan vu cáo, ta nguyện ý bàn giao, ta hướng phủ thành chủ đút lót, ta hướng Thái Thủ phủ đút lót, ta còn hướng Tổng đốc đại nhân người bên cạnh đút lót!"

	Bá tước đại nhân giật mình.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Vô dụng, thành chủ sẽ không đích thân thu tiền hắn, Trương Tấn cũng làm cho Từ gia thay mặt thu kim tệ, sau đó tại Từ gia rửa sạch sẽ, lại dùng đồ cưới danh nghĩa đưa đến Trương gia. Lại nói chúng ta cầm tới Hứa Văn Chiêu đút lót khẩu cung, hướng ai cáo trạng? Thái Thú sao? Tổng đốc sao?"

	Cho đến lúc đó, sẽ xuất hiện một màn này.

	Đường xuống người nào, vì sao cáo trạng bản quan? !

	Ngươi đem khẩu cung này giao cho quốc quân?

	Quốc quân lập tức sẽ nghĩ đến, ngươi Huyền Vũ bá thập sao ý tứ? Như vậy bức thiết vặn ngã ngươi trên phong địa chủ quan, đây là đối kháng hành chính, đây là đối với quả nhân bất mãn sao?

	Tại lúc này hoàn cảnh này, vấn đề kinh tế là vịn không đến một cái Thái Thú, dù là một vị thành chủ.

	Liền trước mắt Hứa Văn Chiêu cái này phủ Bá tước quản sự, rõ ràng là tội tham ô tên, lại muốn dùng nam nữ tác phong tội danh chơi chết hắn.

	Thật sự là lớn lao tới châm chọc.

	Bá tước đại nhân thở dài một tiếng, từ bỏ quyết định này.

	Hứa Văn Chiêu toàn bộ thân thể bị lôi kéo ra ngoài, cơ hồ cứt đái cùng ra.

	"Bá tước đại nhân, ta có thiên đại bí mật phải nói cho ngươi a."

	"Thẩm Lãng cô gia, Thẩm Lãng gia gia, ta có tiền, ta còn có tiền a..."

	"Thẩm Lãng gia, có người muốn hại ngươi, Điền Hoành muốn hại ngươi a!"

	Mấy canh giờ sau!

	Hứa thị gia tộc từ đường.

	Hứa Văn Chiêu bị đào đến sạch sẽ, gầy còm rủ xuống thân thể trong gió phiêu linh.

	Sau đó...

	Ngay trước vài trăm người mặt, hắn bị đánh chết tươi! 