 "Sống, sống." Kiếm Vương Lý Thiên Thu mừng như điên.

	Thẩm Lãng vậy mà thật cứu sống Khổ Đầu Hoan.

	Thực sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá cứ như vậy, có phải là cũng mang ý nghĩa thê tử thể nội độc cũng có thể giải rồi?

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các so ra, ai càng thêm lợi hại một chút?"

	Kiếm Vương lắc đầu nói: "Không giống vậy."

	Xác thực không giống vậy.

	Thiên Nhai Hải Các phảng phất là một cái tri thức thánh địa, phi thường thần thánh, thiên hạ kính ngưỡng.

	Nhưng là, nó không khiến người ta sợ hãi.

	Mà Phù Đồ Sơn đại biểu cho thần bí đáng sợ.

	Thiên hạ đồng dạng đều lưu truyền một câu, thà rằng đắc tội quân vương, không nên đắc tội Phật.

	Câu nói này đã rất có thể chứng minh hết thảy.

	Dựa theo Thẩm Lãng đối Phù Đồ Sơn ấn tượng, nó liền là chuyên nghiệp làm độc.

	Nhưng sự thật cũng không phải là như thế.

	Nói cho đúng Phù Đồ Sơn là chơi thần bí học.

	Luyện kim, kịch độc, nội công tâm pháp, Phù Đồ Sơn đều có bao dung.

	Mà lại rất ít gặp đến Phù Đồ Sơn tử đệ ở bên ngoài thế giới hành tẩu, đều là ngoại nhân đi Phù Đồ Sơn triều bái.

	Nhưng tổ chức này lại tương đối không có điểm mấu chốt.

	Phù Đồ Sơn kịch độc uy lực to lớn, vốn hẳn nên không ở bên ngoài lưu truyền.

	Nhưng vẫn là có chút thần thông quảng đại tổ chức có thể theo Phù Đồ Sơn nơi đó làm tới nhiều loại kịch độc.

	Chung Sở Khách đại tông sư đi Phù Đồ Sơn đã hơn mấy tháng, thần nữ Tuyết Ẩn cũng đi ba bốn tháng.

	Hiện tại vẫn như cũ bặt vô âm tín, thật là khiến người ta có chút bận tâm.

	"Hiện tại xem ra, Phù Đồ Sơn loại này cổ trùng phảng phất là một loại nào đó vật dẫn." Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Nó thôn phệ bất luận cái gì vật chất liền không ngừng phóng thích loại vật chất này."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu, loại này Phù Đồ Sơn cổ độc nhìn qua quả thật có chút vạn năng.

	Thẩm Lãng đi vào thế giới này về sau, thấy qua hết thảy sự vật đều rất bình thường, đều không có bao nhiêu huyền huyễn khí tức, thậm chí cùng trên Địa Cầu giống loài chín mươi chín phần trăm trở lên là giống nhau.

	Nhưng cái này cổ trùng, quả thật cầu thế giới không có, thậm chí chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, ngài cảm thấy Phù Đồ Sơn cái này cổ trùng là nơi nào tới? Mình bồi dưỡng ra tới sao?"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu lắc đầu nói: "Không phải, hẳn là theo thượng cổ thế giới đào móc tới."

	Thượng cổ thế giới?

	Khó trách Tả Từ Các chủ ngay cả Thiên Nhai Hải Các cũng không cần, một mực đi xa hải ngoại đào móc thượng cổ di tích.

	Khó trách Đại Kiếp Tự hàng năm cũng vận dụng đại lượng nhân lực vật lực tìm kiếm văn minh thời thượng cổ.

	Một khi tìm được, cái kia hoàn toàn liền mang ý nghĩa một cái thế lực quật khởi. Đương nhiên Tả Từ Các chủ chưa chắc là vì quật khởi loại hình, hắn hẳn là trầm mê ở thượng cổ thế giới văn minh.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu hỏi: "Hắn đại khái lúc nào sẽ tỉnh lại?"

	Thẩm Lãng nói: "Hẳn là cần hai ba ngày."

	Lúc này, Khổ Đầu Hoan nhịp tim khôi phục, hô hấp cũng khôi phục.

	Nhưng lại chưa tỉnh lại.

	Thẩm Lãng dùng X quang mắt thấy qua hắn huyết dịch, bên trong Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng hoàn toàn lao nhanh không thôi, không biết mệt mỏi cải tạo, phục chế, sinh sôi, phân liệt.

	. . .

	"Công tử, ngài có thể để ý một chút hay không Lan tên điên?" Hàm Nô nói: "Để hắn không cần lại nhìn ta chằm chằm."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nào? Là ánh mắt của hắn quá hèn mọn sao?"

	Hàm Nô lắc đầu nói: "Không phải."

	Nàng kỳ thật không sợ hèn mọn ánh mắt, bởi vì thấy nhiều lắm.

	Bởi vì nhiều khi, nữ tử biểu diễn đô vật trên thân là không mặc gì cả.

	Đương nhiên mỗi một cái đô vật nữ lang thân thể đều rất béo tốt, thân thể cũng căn bản không có gì đẹp mắt.

	Nhưng nặng khẩu vị nam nhân nhiều, coi như không nặng khẩu vị cũng có thể kinh dị a.

	Thẩm Lãng cười nói: "Cái kia vì sao không cho hắn nhìn ngươi đây?"

	Hàm Nô nói: "Bởi vì hắn xem ta ánh mắt thật giống như thấy cái gì đại mỹ nhân đồng dạng, ta hết lần này tới lần khác dáng dấp thật xấu, dạng này quá quái dị."

	Lại còn có cách nói này.

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, ta tận lực, nhưng là việc nhỏ bên trên ta không tốt quản hắn quá nhiều."

	Hàm Nô muốn nói lại thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi muốn hỏi Ninh Diễm thật sao?"

	Hàm Nô gật đầu nói: "Công chúa điện hạ đã bị Tông Chính tự nhốt hơn mấy tháng , theo nói đã sớm hẳn là thả ra, vì sao hiện tại cũng còn không có thả ra. Mà lại bệ hạ như vậy sủng ái ngài, chỉ cần ngài cầu tình, hắn nhất định sẽ thả ra Tam công chúa."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ không phải là không muốn thả Ninh Diễm, Vân Mộng Trạch thế tử đi Viêm đế quốc, tìm Liêm Thân Vương giải trừ hôn sự, còn Ninh Diễm công chúa tự do. Hắn bây giờ còn chưa có trở về, chứng minh sự tình không phải phi thường thuận lợi, vì lẽ đó lúc này không thể kích thích Viêm đế quốc. Ninh Diễm lúc này ở Tông Chính tự bên trong đã đổi một cái viện, cái này cùng lúc ấy Ninh Chính điện hạ ngồi tù là hoàn toàn không giống. Bệ hạ lúc này giam giữ Ninh Diễm công chúa là vì nàng tốt, là vì để nàng triệt để thu hoạch được tự do."

	"Ta đã biết, tạ ơn công chúa." Hàm Nô đại hỉ.

	. . .

	Lan tên điên thiên phú, ngay cả Thẩm Lãng đều nhìn không được.

	Hắn hiện tại mỗi ngày vẫn tại đọc thuộc lòng Thẩm Lãng chuẩn bị cho hắn sách luận, đọc thuộc lòng tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Cái này cũng chưa tính cái gì.

	Mấu chốt hắn còn có thể một bên đọc thuộc lòng sách luận, một bên nhìn « Đấu Phá Thương Khung », một bên đọc thượng cổ thư quyển, mà lại đại bộ phận đều là liên quan tới dịch kinh chú giải thư quyển.

	Mà lại, còn hoàn toàn không chậm trễ.

	Thẩm Lãng thi qua hắn, chẳng những những này sách luận đọc thuộc lòng không có vấn đề, thậm chí « Đấu Phá Thương Khung » đều có thể hoàn chỉnh đọc thuộc lòng xuống tới.

	Duy nhất có điểm hao tâm tổn trí, vậy mà là đọc thượng cổ liên quan tới dịch kinh chú giải thư quyển.

	Đương nhiên, đây cũng là hắn yêu nhất.

	Lan tên điên trở thành chiến tranh nạn dân thời điểm đã mười ba tuổi, từ đó về sau hắn xóc nảy trôi giạt, trằn trọc mấy cái quốc gia.

	Nghĩ hết tất cả biện pháp tìm đọc sách.

	Hắn tất cả tri thức, cơ hồ đều là tự học.

	Lúc này Thẩm Lãng liên tục không ngừng cho hắn cung cấp các loại thư tịch, thấy hắn như si như say.

	Nhất tâm tam dụng đồng thời, lại còn thường xuyên dùng ánh mắt đến trêu chọc Hàm Nô.

	Như thế tài hoa, thật là khiến người ta kinh ngạc.

	Người so với người, tức chết người.

	. . .

	Biện phi thân thể đã hoàn toàn khỏi hẳn.

	Trên cơ bản bốn năm ngày trời liền sẽ triệu Ninh Chính vào cung một lần.

	Nhưng cho tới bây giờ đều không nói chính sự.

	Hậu cung không được can chính, hắn là hoàn toàn chấp hành.

	Ninh Chính tiến cung, cũng chính là bồi tiếp nàng ăn chút cơm mà thôi.

	Một ngày này, Biện phi rốt cục nhịn không được.

	"Chính nhi, khoảng cách ân khoa văn thí vẻn vẹn chỉ có ba mươi lăm ngày, khoảng cách vũ cử cũng vẻn vẹn chỉ có ba mươi chín ngày."

	Ninh Chính nói: "Phải."

	Biện phi nói: "Muốn hay không vi nương tìm một cái đại nho đi dạy cái kia Lan Lĩnh đọc sách a, lâm thời ôm chân phật cũng dù sao cũng tốt hơn tại không có a."

	Nàng đã nghe nói, cái này Lan tên điên mỗi ngày tại Ninh Chính trong phủ hoặc là đang nhìn « Đấu Phá Thương Khung », còn có các loại tiểu thuyết, hoặc là đang nhìn coi bói sách, căn bản liền không có đi đọc Tứ thư Ngũ kinh.

	Khoảng cách ân khoa khảo thí vẻn vẹn chỉ có một tháng nhiều một chút.

	Hiện tại bắt đầu học tập khoa cử phương diện tri thức khẳng định là không còn kịp rồi, nhưng ít ra cũng phải có một cái thái độ ra đi.

	Mặc dù lâm thời ôm chân phật tác dụng không lớn, nhưng cũng miễn cho khảo thí thời điểm quá mức khó xử.

	Ninh Chính nói: "Tạ ơn biện mẫu phi, nhưng là không cần, Thẩm Lãng tự mình dạy Lan Lĩnh."

	Biện mẫu phi im lặng nói: "Thẩm Lãng cái này phá hài tử mình tại khoa cử bên trên đều không đáng tin cậy, hắn ngay cả tú tài đều không có thi đậu, cử nhân công danh vẫn là hướng bệ hạ lừa gạt đi, còn muốn đi chỉ điểm người khác khoa cử?"

	Đây là Ninh Nguyên Hiến nguyên thoại.

	Không, quốc quân nguyên thoại nói là đe doạ, so lừa gạt còn muốn cao một cái cấp bậc.

	Hắn thật đúng là không có oan uổng Thẩm Lãng.

	Lúc ấy Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc, cấp bậc không thể quá thấp a, thái học giám sinh văn bằng khẳng định không đủ.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng lúc ấy vẫn hướng quốc quân muốn văn bằng.

	Lúc đầu muốn tiến sĩ công danh, nhưng Ninh Nguyên Hiến thực sự không cho được, cố mà làm liền muốn một cái cử nhân.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng là khoa cử sỉ nhục.

	Biện phi nói: "Ta nghe nói những ngày gần đây, cái kia mười cái chuẩn bị tham gia vũ cử người, cũng không có xin (mời) bất luận cái gì võ đạo giáo sư, cũng không có học tập cung ngựa, vẫn như cũ mỗi ngày trong nhà sống phóng túng khoác lác?"

	Ninh Chính không biết trả lời như thế nào.

	Bởi vì biện mẫu phi xác thực nói không sai.

	Cái này mười cái tên ăn mày đến trong phủ mười ngày qua, liền không có luyện qua một ngày võ, không có cưỡi qua một ngày ngựa.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng ngược lại là khảo nghiệm qua một lần.

	Kết quả phi thường thảm liệt.

	Mười người đừng bảo là cưỡi ngựa bắn cung, căn bản không ai có thể lên ngựa.

	Chiến mã nhu thuận đứng ở nơi đó, bọn hắn ngay cả bò đều không bò lên nổi.

	Bởi vì mỗi người thân thể đều vặn vẹo, có nửa tàn tật.

	Về phần kéo cung, càng là thê thảm không nỡ nhìn.

	Đừng nói một thạch cung, liền xem như nửa thạch cung, cũng không ai có thể kéo ra.

	Những ngày này, cái này mười cái tên ăn mày vẫn như cũ như là thường ngày đồng dạng, ăn rồi ngủ, ngủ xong ăn.

	Sau đó, mỗi ngày đều nằm ở nơi đó khoác lác.

	Thổi đến trời đất tối sầm.

	Cái kia cưa bom thổi mìn, Ninh Chính loại này người chính trực căn bản là nghe không nổi nữa.

	Từng cái lên trời xuống đất không gì làm không được dáng vẻ.

	Mà lại mỗi người đều thổi xuỵt mình cùng mỗ mỗ tuyệt sắc mỹ nữ có cái gì quan hệ thế nào.

	Ở đâu quốc gia, cái kia thành trì cái kia thiên kim tiểu thư coi trọng hắn, dự định nhận hắn làm người ở rể, kết quả vì một thân cốt khí, bọn hắn quả thực là không đi.

	Một bộ vì tự do mà vứt bỏ vinh hoa phú quý dáng vẻ.

	Nhưng mà trên thực tế, cái này mười một người bên trong liền Lan tên điên lẫn vào tốt nhất.

	Tối thiểu một ngân tệ mười lần nữ nhân, hắn ngủ không biết bao nhiêu cái.

	Mà đổi thành bên ngoài mười người, toàn bộ đều là xử nam, lại từng cái đem mình thổi thành tuyệt thế lão / lái xe.

	Trên giường chuyện này ngươi nếu là ít hơn so với một canh giờ, ngươi cũng không dám ở nơi này trong đám người nói chuyện. Đương nhiên kích thước loại vật này liền không có cách nào khoác lác, bởi vì mọi người quá quen thuộc, lẫn nhau nhìn qua không hạ một ngàn lần.

	Lan tên điên ngủ nữ nhân không có một lần vượt qua năm phút, kết quả gắng gượng nói khoác mình kiên trì hai canh giờ.

	Biện phi nói: "Thẩm Lãng cũng không quản?"

	Thẩm Lãng đâu chỉ không quản? Hắn mỗi ngày còn muốn rút một canh giờ đi cùng lấy mười cái tên ăn mày cùng một chỗ khoác lác.

	Mà Thẩm Lãng thổi trâu, liền càng thêm không có cách nào nghe.

	Người này còn nói mình đi qua trên trời, đi qua đáy biển, còn nói mình một năm đi xa cách xa vạn dặm.

	Ngươi cho rằng ngươi là Tôn Ngộ Không a.

	Không sai, « Tây Du Ký » cũng bị Kim Mộc Thông đại thần viết ra, đỏ tía (hàng hot).

	Ninh Chính tê cả da đầu nói: "Thẩm Lãng vẫn là quản."

	Thẩm Lãng đối với mấy cái này tên ăn mày một mực một việc.

	Cá nhân vệ sinh.

	Mỗi ngày để nữ tráng sĩ đè ép bọn hắn tắm rửa, dùng trúc bàn chải cạo.

	Mỗi người mỗi ngày đánh răng hai lần.

	Nếu ai dám tùy chỗ tiểu tiện, dùng lực đàn hồi kinh người gân thú gảy trứng trứng ba mươi lần.

	Nếu ai dám tùy chỗ đại tiện? Cái kia càng đơn giản hơn, trực tiếp ngăn chặn sau mắt ba ngày.

	Ninh Chính nghĩ đến gảy trứng trứng hình tượng, lập tức không rét mà run, rung lên một cái thật mạnh.

	Thực sự quá thảm rồi.

	Hai người kia lúc ấy thê lương rú thảm, cách hai dặm đều nghe được rõ ràng.

	"Ai! Thẩm Lãng cái này phá hài tử, đến tột cùng muốn làm gì a?" Biện phi nói.

	Hơn một tháng sau ân khoa khảo thí, khẳng định là triệt để không có trông cậy vào.

	Tiếp lấy Biện phi ôn nhu an ủi: "Chính nhi, không đoạt dòng chính cũng rất tốt. Bình an cả một đời, làm mình thích sự tình, so cái gì đều tốt."

	Có thể thấy được Biện phi là đối Thẩm Lãng tuyệt vọng.

	Lập tức, Ninh Chính lập tức cũng không biết làm như thế nào trả lời.

	Biện phi hỏi: "Bệ hạ đâu? Còn không có tới sao?"

	Phía ngoài hoạn quan nói: "Bệ hạ còn tại phê duyệt tấu chương đâu."

	Biện phi nội tâm một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

	Quốc quân vẫn là không thích Ninh Chính, mỗi một lần Biện phi muốn cho hai cha con này sáng tạo cơ hội, cùng một chỗ ăn cơm nói chuyện.

	Nhưng chỉ cần Ninh Chính tại nàng nơi này, quốc quân cũng sẽ không đến, coi như đói bụng cũng tại thư phòng mình hao tổn.

	Phê duyệt tấu chương?

	Phê duyệt cái rắm a.

	Ngươi Ninh Chính căn bản cũng không phải là cái gì chuyên cần chính sự quân chủ, đại đa số tấu chương đều chỉ là tùy tiện nhìn một chút, sau đó liền đuổi đi Thượng thư đài, để bọn hắn tinh tế thẩm duyệt, cuối cùng chọn lựa ra trọng yếu, đồng thời cho ra ý kiến, sau đó lại giao cho Ninh Nguyên Hiến.

	Hắn liền là không nguyện ý cùng với Ninh Chính.

	Ninh Chính ăn no về sau, đứng dậy cáo từ.

	"Mấy ngày về sau, ta lại đến nhìn biện mẫu phi."

	"Tốt!" Biện phi cũng không đưa, chỉ là dùng ánh mắt ôn nhu đưa tiễn.

	Dưới cái nhìn của nàng, mẹ con ở giữa là không cần cỡ nào khách khí.

	Quả nhiên, Ninh Chính vừa mới đi không đến một khắc đồng hồ, quốc quân lại tới.

	Biện phi dùng trách cứ ánh mắt nhìn quốc quân một chút.

	Ninh Chính nói: "Không có ý tứ, không có ý tứ, thực sự là quá bận rộn, vừa mới phê duyệt tấu chương mấy canh giờ."

	Bận bịu thong thả trong lòng ngươi không có số sao?

	Vừa rồi cái kia tấu chương, ngươi nắm ở trong tay vượt qua nửa canh giờ, cứ như vậy hơn hai trăm cái chữ còn không có xem hết sao?

	Biện phi bất đắc dĩ, đi qua cho quốc quân một lần nữa làm chút thức ăn.

	Hắn phát hiện, hắn trượng phu cái này vô lại tính tình cùng Thẩm Lãng là đồng dạng đồng dạng.

	. . .

	Khôi phục nhịp tim về sau, Khổ Đầu Hoan lại hôn mê ba ngày ba đêm.

	Cứ việc ở vào trong hôn mê.

	Nhưng hắn cũng không phải là không hề hay biết, nói cho đúng cả người liền phảng phất ở vào cái nào đó trong mộng cảnh.

	Trước đó phát sinh tất cả mọi chuyện, một màn một màn nhanh chóng tại trong đại não một lần nữa trình diễn.

	Thậm chí phi thường nhỏ thời điểm ký ức hình tượng, cũng phá thành mảnh nhỏ mà dâng lên não hải.

	Đương nhiên kỹ lưỡng hơn chính là chạy nạn đến Việt Quốc, bị Trác thị thu dưỡng về sau.

	Tại Trác thị gia tộc thời gian, hắn trôi qua thật không sung sướng.

	Ngay từ đầu, hắn chỉ là một cái thấp hèn gã sai vặt mà thôi, trên võ đạo trổ hết tài năng về sau, Trác Quang Bặc mới đưa hắn thu làm nghĩa tử.

	Nhưng hắn có thể nhìn ra được, nghĩa phụ cũng không phải là thực tình thích hắn. Ngược lại liều mạng nghiền ép hắn. Mỗi ngày đều buộc hắn luyện võ, nhưng lại không cho phép hắn biết chữ.

	Mà lại mỗi ngày đều đang cho hắn tẩy não, mỗi ngày đều tại nói cho hắn biết, hắn hết thảy đều là Trác thị gia tộc cho, vì lẽ đó đời này đều muốn hiệu trung Trác thị, đều muốn là Trác thị ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết.

	Lúc ấy Trác Nhất Trần không biết vì sao nghĩa phụ không cho phép hắn đọc sách, còn tưởng rằng liền như là nghĩa phụ nói, đọc sách vô dụng, hắn thời gian không nên lãng phí ở đọc sách bên trên, hẳn là hết sức chuyên chú luyện võ.

	Về sau Trác Nhất Trần biết, nghĩa phụ là muốn để hắn tiếp tục ngốc xuống dưới. Nghĩa phụ cảm thấy người đọc sách nhiều, liền sẽ suy nghĩ nhiều, sẽ rất khó bảo trì ngây thơ.

	Mà lại có một màn Trác Nhất Trần nhớ tinh tường.

	Lúc đầu Trác Chiêu Nhan đối với hắn thái độ là phi thường lãnh đạm khinh thường, thấy như là nô bộc. Nhưng đoạn thời gian kia hắn đặc biệt uể oải, võ đạo tiến bộ không có nhanh như vậy, nghĩa phụ Trác Quang Bặc nghĩ hết hết thảy biện pháp, vẫn như cũ không thể để cho hắn tiếp tục đột nhiên tăng mạnh.

	Lúc này, Trác Chiêu Nhan như là tiểu thiên sứ đồng dạng xuất hiện ở trước mặt của hắn. Nói cười thản nhiên, vô cùng thân mật hoạt bát.

	Theo lúc kia, Trác Nhất Trần liền bắt đầu luân hãm.

	Hiện tại hắn phảng phất cũng thấy rõ ràng, ngày đó Trác Chiêu Nhan thân cận cũng là tận lực. Từ đầu tới đuôi, nàng đều không có chân chính thích qua hắn, thậm chí không có chân chính để mắt hắn qua.

	Trác Chiêu Nhan cho tới bây giờ đều là đem hắn xem như nô bộc, mà không phải nghĩa huynh.

	Làm mộng cảnh tiến vào Thiên Nhai Hải Các thời điểm, có chút bộ phận trở lên rõ ràng, có chút bộ phận thì trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Tả Từ Các chủ là lão sư của hắn. Nhưng là ở trong giấc mộng, Khổ Đầu Hoan đối với hắn ấn tượng vậy mà phi thường mơ hồ. Phảng phất làm sao đều không nhớ nổi hắn tướng mạo.

	Tả Từ Các chủ còn có hai cái đồ đệ, một cái Ninh Hàn công chúa, một cái Chúc Hồng Tuyết. Hắn chỉ gặp qua Chúc Hồng Tuyết, chưa bao giờ thấy qua Ninh Hàn.

	Nhưng là tại Thiên Nhai Hải Các đọc sách thời gian, lại trở nên vô cùng rõ ràng.

	Nhất là bị Trương Ngọc Âm lão sư cuồng mắng cuồng đánh hình tượng, mỗi một màn đều như vậy rõ ràng. Đều như vậy hạnh phúc vui vẻ.

	Đúng vậy a, tại Thiên Nhai Hải Các cái kia đoạn thời gian là cỡ nào ấm áp hạnh phúc a. Không có bất kỳ cái gì hiệu quả và lợi ích, không có bất kỳ cái gì dối trá.

	Cứ việc đang tính thuật cùng quốc học bên trên hắn thành tích rất kém cỏi, mỗi ngày bị mắng. Nhưng là thuần túy học tập thời gian thực sự quá vui sướng. Tại Thiên Nhai Hải Các mỗi một khắc chuông đều phảng phất là tự do.

	Mà lại tại Thiên Nhai Hải Các đoạn thời gian kia bên trong, hắn mỗi ngày luyện công thời gian chỉ có không đến hai canh giờ, nhưng là võ đạo trình độ lại đột nhiên tăng mạnh, so tại Trác thị gia tộc mỗi ngày chăm học khổ luyện thực sự nhanh hơn nhiều được nhiều.

	Nhưng bỗng nhiên có một ngày.

	Loại này vui vẻ thời gian im bặt mà dừng.

	Trác thị diệt tộc.

	Trác Nhất Trần không thể không gián đoạn cái này vô cùng vui vẻ thời gian, hắn thoát đi Thiên Nhai Hải Các. Hắn cảm thấy hắn có trách nhiệm báo thù, hắn có trách nhiệm bảo hộ Trác Chiêu Nhan.

	Sau đó liền là đạo tặc Khổ Đầu Hoan ký ức.

	Trong đầu hắn phảng phất bản năng bài xích đây hết thảy, mà lại những ký ức này quá gần, cũng căn bản không cần tinh tế quay lại. Ký ức hình tượng càng lúc càng nhanh.

	Cuối cùng dừng lại tại cuối cùng một màn.

	Trác Chiêu Nhan cho hắn hạ độc, Trác Chiêu Nhan một kiếm đâm xuyên bộ ngực của hắn, đồng thời một cước đem hắn đá xuống Nộ Giang.

	"Ngu xuẩn a. . ."

	Tất cả ký ức tại trong đầu chiếu lại qua một lần về sau, Khổ Đầu Hoan trong đầu chỉ có ba chữ này.

	Đa tạ Thẩm Lãng, phát minh hèn như vậy từ.

	Không phải hắn thật tìm không thấy một cái thích hợp từ ngữ hình dung chính mình.

	Ngu xuẩn a!

	Quá tiện!

	Đây hết thảy đều là bởi vì hắn đối Trác Chiêu Nhan khắc cốt lưu luyến si mê.

	Tình yêu quả nhiên là để người biến thành não tàn.

	Khổ Đầu Hoan phảng phất làm thật dài một giấc chiêm bao, phảng phất đi qua thời gian hai mươi năm đều là mộng cảnh.

	Trác Chiêu Nhan một kiếm kia, để hắn triệt để thanh tỉnh lại.

	Ngu xuẩn!

	Ngu xuẩn a!

	Khổ Đầu Hoan nhịn không được đưa tay đập đầu của mình.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Sau đó, hắn liền mở choàng mắt, tỉnh lại.

	Hắn phát hiện mình nằm tại một cái xa lạ gian phòng bên trong, chung quanh không có một ai.

	Cả người thật là nhẹ nhàng a.

	Trước đó hắn, phảng phất toàn bộ thân thể bị một cỗ u ám năng lượng bao phủ.

	Mà bây giờ hắn, cảm thấy bên người tràn đầy quang mang.

	Loại kia cảm giác quen thuộc lại tới, tại Thiên Nhai Hải Các đọc sách cảm giác.

	Rất thư thái!

	Khổ Đầu Hoan nhảy lên một cái.

	Sau đó phát hiện, vậy mà đã hết đau.

	Mấy năm này hắn tại mọi thời khắc đều tại bị thống khổ tra tấn, ngũ tạng lục phủ truyền đến thống khổ, mặt mày méo mó truyền đến thống khổ, huyết mạch chỗ sâu truyền đến thống khổ.

	Loại thống khổ này căn bản chính là khó mà khống chế.

	Nhưng bởi vì tại mọi thời khắc đều đang đau khổ, liền phảng phất hô hấp, vì lẽ đó ngược lại cảm thấy đã hết đau.

	Lúc này thống khổ vừa đi, cả người liền phảng phất phải bay.

	Khổ Đầu Hoan lúc đầu muốn đi ra cửa.

	Kết quả phát hiện gian phòng bên trong có một mặt cái gương lớn.

	Không khỏi tiến lên vừa chiếu.

	Sau đó hắn triệt để sợ ngây người.

	Cái này soái ca là ai a?

	Đương nhiên, Trác Nhất Trần cũng chính là còn tốt, chưa nói tới rất đẹp trai.

	Chỉ bất quá mặt mày méo mó về sau, cả người xấu đến kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

	Hiện tại bỗng nhiên khôi phục bình thường gương mặt, liền phảng phất thấy được tuyệt thế mỹ nam.

	Sau đó, Khổ Đầu Hoan lâm vào mừng như điên bên trong.

	Khuôn mặt của ta vậy mà khôi phục bình thường?

	Trên người ta cũng khôi phục bình thường?

	Cái kia vặn vẹo làn da đâu? Cái kia như là bị lửa đốt qua làn da đâu?

	Vậy mà hết thảy đều khỏi hẳn rồi?

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra a?

	Thẩm Lãng đến tột cùng trên người ta làm cái gì?

	Hắn đến tột cùng có cái gì ma lực a?

	Hắn biết là Thẩm Lãng cứu được hắn, khôi phục nhịp tim cùng hô hấp về sau, cứ việc vẫn như cũ hôn mê, nhưng hắn nhưng như cũ nghe thấy.

	"Ngao. . ."

	"Ngao. . ."

	"Ngao. . ."

	Khổ Đầu Hoan phát ra từng đợt thét lên.

	Ở trước gương ròng rã nhìn một khắc đồng hồ.

	Những năm này mặt mày méo mó, hắn mang theo một trương vặn vẹo mặt nạ, luôn mồm không thèm để ý.

	Nhưng nội tâm lại vô cùng tự ti.

	Vì lẽ đó hắn mới cho mình lấy một cái ngoại hiệu gọi Khổ Đầu Hoan.

	Hiện tại gương mặt khôi phục.

	Hắn thu hoạch được tân sinh.

	Đi qua hai mươi năm, thật liền phảng phất một giấc mộng yểm.

	Hiện tại hắn tránh thoát.

	Ta đối Trác thị đã không còn bất luận cái gì thua thiệt.

	Ta đối Trác Chiêu Nhan cũng đã không còn bất luận cái gì thua thiệt.

	Hắn vui sướng đẩy cửa đi ra ngoài.

	Lúc này đã là mùa thu.

	Ánh nắng ấm áp lại không nóng rực, kim quang xán lạn.

	Có chút cây đã bắt đầu lá rụng.

	Có chút trên cây đã quả lớn từng đống.

	Cái này cảnh sắc là cỡ nào mỹ hảo a?

	Trừ tại Thiên Nhai Hải Các cái kia mấy năm thời gian, Trác Nhất Trần căn bản cũng không có thời gian cùng tinh lực chú ý bên người phong cảnh.

	Lúc này mới cảm giác được, thế giới là tốt đẹp như thế.

	Nhưng là. . .

	Đi vào sân nhỏ về sau, hình tượng liền có chút thê thảm không nỡ nhìn.

	Mười cái đầu trọc đang luyện võ.

	Mà lại mỗi một cái thân thể đều hoặc nhiều hoặc ít có chút vặn vẹo dị dạng.

	Ròng rã chơi hơn mười ngày, rốt cục nhớ tới luyện võ sao?

	Bất quá. . .

	Các ngươi đây là luyện võ sao?

	Mỗi người các ngươi cung trong tay, nhưng có ba mươi cân sao?

	Cái này hoàn toàn là cho hài tử luyện tập cung a.

	Mà lại cứ như vậy, còn không có một người có thể kéo đến mở.

	Mà lại kéo cung liền muốn đứng thẳng, thẳng lưng.

	Cái này từng người, hận không thể nằm trên mặt đất kéo cung.

	Thật vất vả luyện nửa khắc đồng hồ!

	"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi. . ."

	"Hôm nay thật sự là quá cực khổ, quá khó khăn."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, cái này luyện võ thực sự là quá khó."

	"Bây giờ giống chúng ta chăm chỉ như vậy người, thực sự không nhiều lắm."

	"Ta cảm thấy về sau quy củ của chúng ta muốn sửa đổi một chút, luyện một khắc đồng hồ, nghỉ ngơi một nửa canh giờ thế nào?"

	"Một nửa canh giờ? Nào tính chuyện gì xảy ra a? Bốn bỏ năm lên, nghỉ ngơi hai canh giờ đi."

	"Được, quyết định như vậy đi, luyện tập một khắc đồng hồ, nghỉ ngơi hai canh giờ!"

	"Chúng ta thực sự là quá cố gắng."

	Mười cái tên ăn mày luyện tập kéo cung mười năm phút không đến, sau đó liền chuẩn bị nằm nghỉ ngơi bốn giờ.

	Cứ như vậy nằm trong sân, lại bắt đầu khoác lác.

	Khổ Đầu Hoan cả người đều muốn nổ.

	Đám người này quá không tiến triển.

	Hắn nhưng là mang quen đội ngũ người a.

	Hắn đã từng thế nhưng là trúng qua Võ Trạng nguyên người a.

	Kia thật là nghe gà nhảy múa, huyền lương thứ cổ.

	Đám người này vậy mà như thế lười nhác?

	Đặt ở ta Khổ Đầu Hoan dưới trướng, thi thể của các ngươi đã sớm lạnh.

	Khổ Đầu Hoan mỗi một cái huynh đệ đều là hắn tự mình thao luyện ra, mỗi một cái đều lấy một địch mười không thôi.

	Dưới trướng hắn mặc dù chỉ có hai trăm người, nhưng là tới lui như gió, tung hoành vô địch.

	Khổ Đầu Hoan trong ánh mắt dung không được hạt cát, lập tức muốn đi tìm roi, quật đám người này.

	Liền các ngươi bộ dáng này, luyện một trăm năm cũng tới không được chiến trường.

	Ngay lúc này, Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đi ra.

	Cái này mười cái tên ăn mày cũng không thèm để ý, vẫn như cũ nằm trên mặt đất khoác lác, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại.

	Bởi vì cho tới nay, Thẩm Lãng đối bọn hắn thái độ quá tốt rồi.

	Trừ không cho phép tùy chỗ đại tiểu tiện bên ngoài, cũng không thế nào quản bọn họ, mỗi ngày còn đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ khoác lác. Mấu chốt hắn thổi trâu, quả thực muốn cười chết người.

	Mà Ninh Chính điện hạ mặc dù ăn nói có ý tứ, nhưng là lại đen lại thấp, cũng không nổi giận, mọi người cũng căn bản không cần e ngại.

	Đám người này lưu lạc hai mươi năm, mỗi một cái tâm tính đều vô cùng lười nhác. Đã mất đi e ngại về sau, muốn để bọn hắn đứng dậy hành lễ là không thể nào, đứng đều chẳng muốn đứng lên.

	"Thẩm công tử tới."

	"Ngũ điện hạ tới."

	"Bái kiến hai vị đại nhân."

	"Vũ Liệt nữ tướng quân đâu?"

	"Đúng vậy a, hơn một canh giờ không thấy."

	"Vũ Liệt tướng quân cái mông thật sự là quá tròn, siêu nhất lưu."

	. . .

	Khổ Đầu Hoan đi đến Thẩm Lãng trước mặt, sắc mặt có chút cổ quái.

	Trong lòng phi thường cảm kích ơn cứu mệnh của hắn.

	Thậm chí không chỉ là ân cứu mạng, còn để hắn thu được tân sinh.

	Nhưng Khổ Đầu Hoan liền là không nguyện ý hướng dưới người quỳ, cũng không nguyện ý biểu hiện ra một bộ cảm ân rơi nước mắt tư thái.

	Có lẽ đây là một loại nghịch phản.

	Trước đó Trác thị mỗi ngày yêu cầu hắn dạng này như thế, nhận nuôi chi ân mỗi ngày đều muốn nói mấy chục lượt, mỗi ngày đều muốn hắn là Trác thị cúc cung tận tụy.

	Mỗi ngày đều muốn Trác Nhất Trần đối Trác thị trung thành.

	Trên thực tế, Trác Nhất Trần so bất luận kẻ nào đều trung thành.

	Làm Trác thị gia tộc hủy diệt về sau, không có bất kỳ người nào có thể ép buộc hắn, nhưng hắn vẫn là rời đi Thiên Nhai Hải Các đi bảo hộ Trác Chiêu Nhan, nghĩ hết tất cả biện pháp là Trác thị báo thù, vì đó bỏ ra tự do của mình, thậm chí sinh mệnh.

	Thế nhưng là hắn liền là không nguyện ý biểu hiện ra trung khuyển dáng vẻ.

	Hắn là có ngông nghênh.

	"Tỉnh rồi?" Thẩm Lãng tiến lên đập một cái bờ vai của hắn, nói: "Trước ngươi tha Từ Thiên Thiên một mạng, ta thiếu ngươi một cái nhân tình. Nhưng là ngươi về sau có đi ám sát ta nhạc phụ, ta liền nện ngươi một quyền, ngươi ngủ qua Trác Chiêu Nhan sao?"

	Ách?

	Vấn đề như thế thiên mã hành không sao?"

	Khổ Đầu Hoan lắc đầu nói: "Không có."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Thẩm Lãng nói: "Ta cùng ngươi nói a, nữ nhân này nơi đó nói không chừng có độc, ngươi như thật ngủ hắn, nói không chừng sẽ nát chim."

	Khổ Đầu Hoan một mặt mộng bức.

	Cái này. . . Người này liền là trong truyền thuyết trí gần như yêu Thẩm Lãng?

	Như thế một bộ bà tám bộ dáng?

	"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Khổ Đầu Hoan trực tiếp liền nói.

	Thẩm Lãng nói: "Sau này mọi người tại một cái nồi bên trong ăn cơm? Như thế nào?"

	Khổ Đầu Hoan gật đầu nói: "Được!"

	Thẩm Lãng nói: "Vị này là Ngũ điện hạ Ninh Chính."

	Khổ Đầu Hoan chắp tay nói: "Bái kiến Ngũ điện hạ."

	Ninh Chính ngược lại lễ tiết càng thêm khiêm tốn, trực tiếp chín mươi độ chắp tay hành lễ: "Gặp qua Trác huynh."

	Lập tức Khổ Đầu Hoan cong xuống nói: "Bái kiến Ngũ điện hạ, bái kiến Thẩm công tử."

	Hắn người này chính là như vậy.

	Ngay từ đầu biểu hiện ra một bộ vô cùng ngạo mạn bộ dáng, nhưng người khác đối với hắn dùng lễ, hắn liền gấp mười hoàn lại.

	Thẩm Lãng nói: "Trác Nhất Trần, ngươi có bằng lòng hay không trở thành Ngũ điện hạ phủ thượng Thiên hộ sao?"

	Trác Nhất Trần là Việt Quốc truyền kỳ, mười tám tuổi Võ Trạng nguyên.

	Nếu như bình thường hỗn quan trường lời nói, hắn hiện tại tối thiểu là tứ phẩm võ tướng, thậm chí cao hơn.

	Thiên hộ đối với hắn mà nói, thật sự là hạt mè tiểu quan.

	"Được." Khổ Đầu Hoan nói.

	Thẩm Lãng nói: "Trác huynh, ngươi nguyện ý cùng ta cùng một chỗ, phụ tá Ngũ điện hạ đăng cơ làm vua, kiến công lập nghiệp sao?"

	Khổ Đầu Hoan kinh ngạc.

	Ngũ điện hạ đoạt dòng chính? Cái này sao có thể?

	Coi như đem đầu liều không có, cũng không cách nào thành công đi.

	Nhưng. . . Thẩm Lãng đã cho hắn tân sinh.

	Như vậy, hắn liền muốn dùng hết tính mệnh báo đáp.

	Lập tức, Khổ Đầu Hoan một chân quỳ xuống: "Thần Trác Nhất Trần, bái kiến Chủ Quân. Chỉ cần quân không phụ ta, ta vĩnh viễn không phụ quân!"

	Đây chính là Khổ Đầu Hoan hứa hẹn.

	Hắn một khi hiệu trung, đó chính là cả một đời, trừ phi hắn hiệu trung người phản bội hắn.

	Ta Khổ Đầu Hoan, vĩnh viễn không trước phản!

	Thẩm Lãng nói: "Chúc mừng điện hạ, thu hoạch được một viên vô địch thống soái. 