 Thẩm Lãng xem như may mắn.

	Bởi vì vòi rồng không có đem hắn càn quét đi vào, nếu không cái kia chỉ có một cái kết quả, triệt để nát.

	Nhưng mà, vòi rồng lại đem hắn mang đi.

	Nó thật phảng phất một đầu cự long, điên cuồng kẻ thôn phệ trên mặt biển hơi nước, điên cuồng xoay tròn, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Cuối cùng, nó phảng phất là kết nối mặt biển cùng bầu trời to lớn xúc tu, điên cuồng hướng lấy đông bắc phương hướng càn quét mà đi.

	Thẩm Lãng cái này nhiệt khí cầu tại đạo này cự hình vòi rồng trước mặt, liền phảng phất nho nhỏ bọt xà phòng đồng dạng yếu ớt.

	Hắn không có bị cuốn vào, nhưng mà của hắn nhiệt khí cầu bị mang đi.

	Vòi rồng tốc độ di chuyển rất nhanh, nhất nhanh mỗi cái giờ có thể đạt tới một trăm cây số tả hữu.

	Thẩm Lãng nhiệt khí cầu bị chi này vòi rồng kéo lấy, liên tục hướng về đông bắc phương hướng bay đi.

	Cái này tại không trung xóc nảy vượt xa bất luận cái gì máy bay, mấu chốt còn tại nhanh chóng xoay tròn.

	Mấy chục vòng, mấy trăm vòng, mấy ngàn vòng!

	Thẩm Lãng liều mạng đem mình cột vào rổ treo bên trên.

	Hiện tại hắn tính mệnh cũng thật giống như bọt xà phòng giống nhau yếu ớt, dễ như trở bàn tay liền sẽ vỡ vụn.

	Mà lại hắn cơ hồ cái gì đều nhìn không thấy.

	Vòi rồng dư lực kéo lấy của hắn nhiệt khí cầu cuồng bay.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trên trời thiểm điện điên cuồng nhắm đánh, xé rách.

	Thẩm Lãng duy nhất có thể nhìn thấy chính là ma quỷ tam giác lớn cách hắn càng ngày càng xa, càng ngày càng xa.

	Nương tử của ta, người nhà của ta a.

	Bất quá. . .

	Phải tin tưởng Mộc Lan.

	Phải tin tưởng cái kia một chiếc thuyền lớn.

	Nhất định có thể xuyên qua ma quỷ tam giác lớn, nhất định có thể đến ma quỷ tam giác lớn trung tâm vùng biển thế giới mới.

	Tiến vào ma quỷ tam giác lớn có mấy đại phong hiểm.

	Đầu tiên là lôi điện, ở khắp mọi nơi lôi điện, có thể dễ như trở bàn tay xé nát bất luận cái gì thuyền.

	Thuyền buồm thời đại thuyền, gặp được sét đánh là phi thường thảm, một khi bị đánh trúng liền sẽ cháy hừng hực, Napoleon thời kỳ chiến tranh, nước Anh hạm đội liền đã từng tao ngộ sét đánh, tổn thất trên trăm chiếc thuyền.

	Mà lại toàn bộ ma quỷ tam giác lớn thiểm điện vô số kể, không có quy luật chút nào có thể nói, muốn tránh là tránh không xong.

	Cho nên tuyệt đại bộ phận thuyền sau khi tiến vào, đều sẽ bị đánh nát.

	Nhưng Thẩm Lãng chiếc này thuyền tại kiến tạo thời điểm, đã làm qua hoàn hảo phòng lôi biện pháp, dùng đại lượng kim loại, có thể đem lôi điện dẫn vào đến nước biển bên trong, mà sẽ không phá huỷ thuyền.

	Ma quỷ tam giác lớn còn có một cái chỗ đáng sợ.

	Đó chính là gió lốc, vòi rồng.

	Tại cái này thiên địa chi lực trước mặt , bất kỳ cái gì thuyền đều là nhỏ yếu không chịu nổi.

	Nhưng đối với gió lốc cùng vòi rồng, Mộc Lan bảo bối đều có dự cảm, có thể dẫn theo chiếc này thuyền thành công tránh đi.

	"Bảo bối, người nhà của chúng ta liền giao cho ngươi."

	"Tin tưởng ngươi nhất định sẽ làm cho bọn họ bình an."

	Mượn thiểm điện quang mang, Thẩm Lãng hướng về càng ngày càng xa ma quỷ tam giác lớn phất phất tay.

	Sau đó liền triệt để bất tỉnh đi.

	Bởi vì của hắn tiền đình công năng đã tới cực hạn.

	Lão thiên gia, ngươi muốn đem ta mang đi nơi nào a?

	Tùy tiện, tùy tiện!

	Mặc kệ ngươi đem ta đưa đến chỗ nào, đều là thiên ý.

	Chỉ cần nơi có người, ta Thẩm Lãng liền có thể lãng ra chân trời, phong sinh thủy khởi.

	. . .

	Không biết qua bao lâu!

	Có lẽ là mấy ngày mấy đêm.

	Thẩm Lãng tỉnh lại.

	Đầu đau muốn nứt, bụng đói như minh.

	Nhưng mất nước tình trạng còn tốt, bởi vì vòi rồng thời điểm nương theo lấy mưa to, cơ hồ đem Thẩm Lãng ống rót no bụng.

	Trọn vẹn dùng khí lực thật là lớn Thẩm Lãng mới mở to mắt.

	Mặt trời này hào quang quá cường liệt, đâm vào người mắt mở không ra.

	Ta ngày?

	Cái này. . . Đây là nơi nào a? Khoảng cách này Đại Viêm đế quốc bao xa? Khoảng cách ma quỷ tam giác lớn bao xa?

	Thẩm Lãng tiến vào trí não kiểm tra một chút các hạng số liệu. Hắn hôn mê bốn ngày ba đêm.

	Đương nhiên, cụ thể thời gian phi hành khả năng chưa chắc có lâu như vậy.

	Nhưng Thẩm Lãng dự đoán, nơi này vượt qua ma quỷ tam giác lớn khoảng cách nên vượt qua vạn dặm.

	Khoảng cách Đại Viêm đế quốc nên vượt qua một vạn năm ngàn dặm trở lên.

	Mà lại cái này vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán cẩn thận. Cụ thể khoảng cách có bao xa? Cũng chỉ có có trời mới biết.

	Vậy nơi này là chỗ nào? Cũng chỉ có có trời mới biết.

	Lúc này chung quanh hết thảy đều là biển rộng mênh mông, vô biên vô hạn.

	Thẩm Lãng tại rổ treo bên trong, rổ treo phiêu phù ở trên mặt biển.

	Rổ treo coi như hoàn chỉnh, nhưng mà nhiệt khí cầu đã thủng trăm ngàn lỗ, chính tung bay ở trên mặt biển.

	Trời quang mây tạnh.

	Bầu trời này thật lam a, cái này biển cũng thật lam a. Biển trời đụng vào nhau, cơ hồ không phân biệt được.

	Cái này cảnh sắc thật là đẹp vô cùng, nhưng mà có cái rắm dùng a, nơi này trên không chạm trời, dưới không chạm đất.

	Thẩm Lãng kiểm tra một chút rổ treo, trừ trên người ba lô, rổ treo đồ vật bên trong cũng không thấy.

	Đồ ăn nước ngọt đều không có, hắn trong túi đeo lưng đều là một chút vô cùng trọng yếu khí giới, dược vật, tiêu bản vân vân.

	Dạng này tung bay ở trên biển, thế nhưng là sẽ chết đói a. Nếu như không mưa, cũng sẽ bị chết khát mấu chốt không thể tắm rửa, sẽ bị bẩn chết a.

	Đã vượt qua ba ngày không có đánh răng, cũng không có gội đầu, thời gian này có thể làm sao sống a.

	Nào có lục địa? Tùy tiện cho ta một cái hòn đảo cũng có thể a.

	Nếu như hòn đảo lên lại cho ta mấy nữ nhân, vậy lão tử liền có thể sinh sôi ra một cái dân tộc.

	. . .

	Thẩm Lãng tại trong đầu tiến hành tính ra, vùng biển này có hay không tiến vào Cừu Yêu Nhi hải ngoại đế quốc phạm vi?

	Còn có, đế quốc của nàng gọi tên gì a? Vân Mộng Trạch cho hắn trong tình báo, liền nói Cừu Yêu Nhi tại hải ngoại thành lập một cái đại quốc, nhưng cụ thể quốc gia tên gọi cái gì? Các loại xưng hô không đồng nhất.

	Cứ như vậy Lãng gia ngồi rổ treo, giáp biển trên mặt nước chảy bèo trôi.

	Liền một cái thuyền mái chèo đều không có, cho dù có cũng không biết nên đi chỗ nào vạch a?

	Cứ như vậy trôi đi.

	Cứ như vậy liên tục trôi, trôi. . .

	Không biết phiêu bao lâu.

	Thẩm Lãng đã cảm giác được khát nước, đói đến càng phát ra nghiêm trọng.

	Vẫn như cũ là mênh mông bát ngát biển cả, phảng phất mãi mãi cũng không có cuối cùng.

	Đói bụng đến bây giờ không có biện pháp, lại không ăn đồ ăn liền muốn chết đói a.

	Xuống biển bắt cá?

	Đánh giá quá cao Lãng gia bản sự, hắn từ nhỏ đến lớn đều không có làm qua việc nặng.

	Cả ngón tay giáp đều không có mình cắt qua, tắm rửa cơ hồ đều không có tự mình động thủ, không phải ngàn dặm chọn một mỹ nhân nhi cũng không thể cho hắn cắt móng tay.

	"Ai!"

	Thẩm Lãng thở dài một tiếng.

	Cần gì chứ?

	Hắn đón lấy ba lô, từ bên trong xuất ra một cái ống nghiệm.

	Ở bên trong là chất lỏng màu xanh lục, nói cho đúng đều là thần kinh chất độc hoá học cổ trùng thi thể.

	Cẩn thận từng li từng tí ngược lại một phần ba đến trên mặt biển.

	Một lát sau!

	Vô số cá chết phiêu đi lên.

	Mấy trăm hơn ngàn đầu còn chưa hết a.

	Thẩm Lãng tùy tiện vớt mười mấy đầu, dỡ xuống rổ treo sợi đằng, dùng hỏa châm, bắt đầu cá nướng.

	Vì sao không ăn sống?

	Lãng gia ăn không ngại tinh quái không ngại mảnh, nhường hắn ăn cá nướng đã rất ủy khuất, còn nghĩ nhường hắn ăn sống?

	Không có khả năng!

	Sau khi ăn xong, Lãng gia lười biếng nằm tại rổ treo bên trong ngủ gà ngủ gật.

	Đừng giày vò.

	Lúc này thể lực rất quý giá, liền để nó trôi tốt.

	Căn cứ xác suất học, trên biển hòn đảo vẫn là rất nhiều, phiêu cái mấy trăm hơn ngàn bên trong, hẳn là sẽ có hòn đảo.

	Đến mức nước ngọt?

	Cũng chỉ có thể dựa vào lão thiên gia nể mặt.

	Mà lại trên biển thời tiết biến hóa khó lường, xuống mưa rào xác suất phi thường lớn.

	Thời tiết nóng như vậy, hơi nước không ngừng ngưng tụ đến không trung, thoáng gặp được một điểm không khí lạnh, liền sẽ trời mưa.

	Đừng vội, đừng vội.

	Quả nhiên. . . Hơn một canh giờ về sau, trời mưa.

	Thẩm Lãng mượn cơ hội tẩy một cái tắm, đánh răng.

	Sau đó, lại uể oải nằm tại rổ treo bên trong , mặc cho nó tung bay.

	Lúc này liền muốn cầu nguyện, chớ có lên sóng to gió lớn, nếu không cái này rổ treo dễ như trở bàn tay liền sẽ bị đập nát.

	Lãng gia như thế cái tinh xảo bộ dáng, càng thêm dễ dàng bị đập nát.

	Lại ròng rã phiêu ba ngày ba đêm.

	Vì không bị rám đen, Thẩm Lãng đem nhiệt khí cầu vải cắt bỏ, làm một cái che nắng dù.

	Chẳng những như thế, còn dùng nhiệt khí cầu vải làm một cái vải nồi, dùng để chứa đựng nước ngọt, nấu nước uống.

	Mỗi ngày ăn cá nướng chán, còn có thể làm cá canh ăn.

	Mà lại, còn có thể dùng để phơi muối. Chỉ riêng phơi muối còn không tính, hắn còn muốn tinh luyện thành tinh muối, dạng này chẳng những ăn ngon, còn có thể dùng để đánh răng.

	Thậm chí Lãng gia còn liền giống như Kính Tử đồng dạng mặt biển, cho mình lý tóc, cạo râu.

	Đáng tiếc mặt màng không mang, bằng không còn có thể thoa cái mặt màng.

	Con mẹ nó ngươi là chạy nạn, vẫn là nghỉ phép a?

	. . .

	Rốt cục!

	Ròng rã phiêu năm ngày.

	Tại trí não bên trong, Lãng gia đem quyền lực trò chơi đều xem trọng mấy lần.

	Nhìn thấy nhiệt liệt chỗ, thậm chí còn nhịn không được này mấy cái.

	Long mụ có chút thấp a!

	Vẫn là hỏa di đẹp nhất, dáng người cũng không tệ.

	Luận vóc người đẹp, còn muốn thuộc nhiều ân cái kia hai cái tiểu biểu nện, đáng tiếc kịch bản ít, lộ đến càng ít.

	Sau đó ngẩng đầu một cái!

	Thẩm Lãng nhìn thấy một hòn đảo.

	Lập tức vui đến phát khóc, rốt cục nhìn thấy một cái hòn đảo.

	Lại không có gặp được hòn đảo, cái này rổ treo đều muốn bị hắn phá sạch đốt rụi.

	Ai bảo hắn phá sản, chẳng những muốn ăn thực phẩm chín, còn muốn uống nước sôi, cũng chính là trời nóng nực, nếu không hận không thể tẩy tắm nước nóng.

	Thẩm Lãng giơ lên dùng nhiệt khí cầu vải làm giản Dịch Phong buồm, điều chỉnh phương hướng.

	Lập tức, cái này rổ treo hướng về cái này hòn đảo trôi qua đi!

	. . .

	Sau hai giờ, Thẩm Lãng leo lên tòa hòn đảo này.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó mà hình dung nội tâm của hắn mừng như điên.

	Nhưng cùng lúc , bất kỳ cái gì ngôn ngữ cũng vô pháp hình dung trong lòng của hắn ta xxx.

	Phát tài.

	Phát đại tài.

	Đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu.

	Ta Lãng gia tại Việt Quốc đánh những thứ này trận vì sao không thể nghiền ép?

	Vì sao đều muốn dựa vào tuyết lở, ven biển rít gào?

	Chỉ có một nguyên nhân.

	Không có quặng KNO3 mỏ.

	Tất cả quặng KNO3, toàn bộ muốn theo trong nhà xí cạo.

	Cái này lại có thể gẩy ra bao nhiêu?

	Vì lẽ đó mỗi một lần Thẩm Lãng chế tạo thuốc nổ, trên cơ bản đều là liều mạng chế tạo hơn nửa năm, một lần liền dùng hết.

	Hơn nữa còn không phải chân chính đại dụng, căn bản rất khó dùng thuốc nổ tới tiến hành chiến đấu.

	Hết thảy nguyên nhân đều là bởi vì thiếu quặng KNO3.

	Không có cỡ lớn quặng KNO3 mỏ, không có cách nào đại quy mô chế tạo càng mạnh hơn thuốc nổ, cái gì TNT a, nitro glyxerin a, hết thảy không có cách nào tạo.

	Thẩm Lãng nhường Thiên Đạo hội người thật tìm lần hơn vạn dặm hải cương cùng lục địa.

	Trên Địa Cầu cỡ lớn quặng KNO3 mỏ ghi chép Thẩm Lãng đều có, nhưng cũng tiếc nơi này không phải Địa Cầu a.

	Ròng rã mấy năm, đều không có tìm được một cái quặng KNO3 mỏ.

	Mà trước mắt!

	Liền là một cái vô cùng to lớn quặng KNO3 đảo.

	Ở trong mắt Thẩm Lãng vô cùng trân quý quặng KNO3, nơi này khắp nơi đều có.

	Vô số kể.

	Mấu chốt nơi này quặng KNO3 mỏ phẩm vị cao đến nhường người lệ rơi đầy mặt.

	Thật sự là kỳ quái a?

	Nếu như là lân mỏ xuất hiện tại loại này trên hải đảo không có chút nào kỳ quái, vô số phân chim chồng chất, đi qua ngàn vạn năm diễn biến sẽ trở thành lân mỏ.

	Nhưng trên Địa Cầu cỡ lớn quặng KNO3 mỏ đồng dạng đều xuất hiện trên đất bằng, mà lại hoang mạc nhiều nhất, tỉ như Chi Lê Atacama sa mạc địa khu, lại tỉ như nước ta Turpan khu.

	Loại này hải đảo xuất hiện cỡ lớn quặng KNO3 mỏ, thật sự là phi thường kỳ quái.

	Bất quá quản nó chi?

	Thẩm Lãng ngồi xổm trên mặt đất, cầm lấy một khối cao phẩm vị quặng KNO3, hận không thể hung hăng hôn hơn mấy miệng.

	Rốt cuộc tìm được các ngươi.

	Nơi này có bao nhiêu số lượng dự trữ?

	Trời mới biết a, nhưng khẳng định là con số trên trời.

	Thẩm Lãng thật so phát hiện Đại Kim mỏ còn muốn hưng phấn.

	Có cỡ lớn quặng KNO3 mỏ, tương lai vũ khí nóng liền không còn là mộng.

	Phát tài, phát đại tài.

	Rất hiển nhiên cái này hòn đảo hiện tại cơ hồ không có người leo lên qua.

	Hay kia là thuộc về ta Thẩm Lãng.

	Từ nay về sau, nó liền gọi là Mộc Lan đảo.

	Nó liền cùng ta Mộc Lan bảo bối đồng dạng nóng bỏng.

	. . .

	Bất quá mừng như điên hưng phấn về sau.

	Lãng gia có chút ngốc.

	Bởi vì cái này hòn đảo hoang vu tới cực điểm, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh vết tích.

	Đừng bảo là động vật, liền thực vật đều không nhìn thấy nửa cái.

	Như thế phù hợp quặng KNO3 mỏ sinh ra hoàn cảnh, hoang mạc.

	Thẩm Lãng còn muốn thử nghiệm đo đạc cái này hòn đảo lớn đến bao nhiêu.

	Nhưng mà rất nhanh hắn từ bỏ, bởi vì tại hoang mạc lên đi bộ sẽ chết người đấy.

	Tóm lại đảo này rất lớn chính là, Thẩm Lãng một chút đều không nhìn thấy bờ.

	Sau đó làm sao xử lý?

	Trên đảo này không có nước ngọt, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, căn bản cũng không có thể sinh tồn.

	Thật là muốn chết.

	Thậm chí cái này đảo liền vật liệu gỗ đều không có.

	Ta cái này rổ treo đốt không bao lâu.

	. . .

	Sau đó, Lãng gia dùng tảng đá cho mình dựng một cái phòng nhỏ.

	Bên trong dùng nhiệt khí cầu vải đệm tốt, trực tiếp ngủ trên mặt đất là không thể nào, quá.

	Sau đó, có trên mặt đất đào một cái hố, trên nệm nhiệt khí cầu vải dầu, dạng này trời mưa thời điểm liền có thể nhận nước.

	Phơi muối còn muốn tiếp tục.

	Đồ ăn cũng muốn đa dạng hóa.

	Không thể ăn hết cá, cái gì nhím biển, hải sâm cũng phải có.

	Tìm thật lâu, rốt cuộc tìm được cơm cuộn rong biển cùng rong biển.

	Lần này liền vitamin đều có.

	Liền mặt màng đều có.

	Các ngươi biết rong biển mặt màng sao? Dùng rất tốt!

	Mà lại đại lượng phơi khô cơm cuộn rong biển cùng rong biển, còn có thể dùng để nhóm lửa.

	. . .

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

	Thẩm Lãng lang thang tại trên cái hoang đảo này, đã vượt qua hai mươi ngày.

	Cái này hoang tàn vắng vẻ, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu vết hoang đảo, quả thực nhường. . . Thẩm Lãng béo, cũng trắng, thậm chí còn cường tráng một điểm.

	Hắn sinh hoạt rất thảm sao?

	Không!

	Mỗi bữa đều ăn đến rất có dinh dưỡng, hai món một chén canh.

	Thậm chí liền ướp lạnh cá đông lạnh đều có.

	Có quặng KNO3 mỏ liền có thể chế băng, nhưng cũng tiếc không có đường, làm không kem ly.

	Bất quá cá đông lạnh cũng là ăn ngon lắm, ngẫu nhiên ăn một bữa hải sâm đâm thân, cá hồi đâm thân, cũng coi là thay đổi khẩu vị.

	Nhưng mà rất nhanh hắn liền muốn không có lãng.

	Hắn tất cả đồ ăn đều đến từ Phù Đồ Sơn cổ trùng thần kinh dược tề, thoáng nhỏ vào một chút xíu, rất nhanh liền có vô số con cá lật lên tới.

	Nhưng mà cái đồ chơi này chẳng mấy chốc sẽ dùng xong.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng nắm chặt thời gian phơi cá khô, nếu không lấy hậu thiên ngày ăn chay liền muốn mệnh.

	Cái này không lo ăn, không lo mặc, thời gian có phải là trôi qua giống như giống như thần tiên?

	Hơn nữa còn không thiếu giải trí sinh hoạt.

	Trí não bên trong tồn lấy mấy trăm bộ phim, mấy trăm bộ HD phim hành động.

	Còn có vô số thư tịch.

	Đời sống tinh thần cũng rất phong phú.

	Đương nhiên, Lãng gia cũng không có đem thời gian đều lãng phí ở những thứ này thấp kém phim bên trên.

	Hắn mỗi ngày đều tại nghiên cứu trí não bên trong chứa đựng thượng cổ điển tịch.

	Cái này không sai biệt lắm là đời này của hắn nhàn nhã nhất thời gian, cũng không thể mò mẫm lãng phí.

	Liền thừa cơ đem những này thượng cổ điển tịch đọc hiểu, đọc thấu.

	Trải qua như thế nhàn nhã cuột sống thần tiên, Lãng gia vui sướng sao?

	Tâm hắn gấp như lửa đốt!

	Hắn mỗi ngày đều đang chờ trên mặt biển có thuyền xuất hiện.

	Dựa vào một mình hắn canh giữ ở cái này hòn đảo ở trên dù là có vô số quặng KNO3 mỏ cũng vô dụng.

	Hắn cần người, cần địa bàn.

	Hắn cần thành trì, hắn cần quốc gia, cần quân đội, cần phát triển.

	Dạng này mới có thể trong thời gian ngắn nhất giết trở lại Đại Viêm đế quốc.

	Đoạt lại Nộ Triều thành, đoạt lại Việt Quốc.

	Diệt đi Tân Càn vương quốc, diệt đi Doanh Quảng, Doanh Vô Minh hai cái này kẻ phản bội.

	Diệt đi Ninh Hàn, diệt đi Cơ Tuyền.

	Diệt đi Thiên Nhai Hải Các, diệt đi Phù Đồ Sơn, diệt đi Tru Thiên Các chờ siêu thoát thế lực.

	Diệt đi Đại Viêm đế quốc.

	Ta Thẩm Lãng mục tiêu vẫn như cũ là thiên hạ không thù!

	Chỉ bất quá hắn thiên hạ không thù đã tiến vào hoàn toàn mới giai đoạn.

	Thẩm Lãng địch nhân, đã cơ hồ toàn bộ giết sạch.

	Hiện tại khương lãng cừu nhân, còn một cái đều không nhúc nhích.

	Đám người này còn sống được thật tốt, thậm chí ở vào nhân sinh đỉnh phong, từng cái hô phong hoán vũ, quyền khuynh thiên hạ.

	Ngược lại là hắn Thẩm Lãng.

	Bị bức phải đào vong hải ngoại.

	Còn có bảo bối của hắn Mộc Lan, mang theo ba cái tiểu bảo bối tiến vào nguy cơ tứ phía ma quỷ tam giác lớn.

	Còn có nhạc phụ Kim Trác, nhạc mẫu Tô Bội Bội, đều bởi vì Thẩm Lãng mà vứt bỏ mấy trăm năm gia nghiệp, vứt bỏ Huyền Vũ Hầu tước phủ, vứt bỏ Nộ Triều thành, đào vong vạn dặm, trốn vào ma quỷ tam giác lớn.

	Còn có Ninh Nguyên Hiến, Ninh Chính, bởi vì hắn Thẩm Lãng vứt bỏ vương vị, vứt bỏ Việt Quốc giang sơn.

	Đây hết thảy, đều là bái Đại Viêm đế quốc ban tặng, bái mấy đại siêu thoát thế lực ban tặng.

	Thù sâu như biển!

	Quốc thù nhà vô cùng.

	Như Thẩm Lãng không đem những thứ này cừu nhân rút gân lột da, nghiền xương thành tro, lại thế nào xứng đáng được những thân nhân này?

	Cái gì thiên hạ chung chủ?

	Cái gì Đại Càn đế quốc Hoàng đế?

	Ta căn bản không có chút nào quan tâm.

	Ta mục tiêu duy nhất vẫn như cũ là, thiên hạ không thù.

	Không quên ban đầu tâm.

	Nếu không thể đem những thứ này cừu nhân giết đến sạch sẽ, ta Thẩm Lãng có gì khuôn mặt sống trên thế giới này?

	Một tháng này thời gian!

	Thẩm Lãng mỗi một lần đều muốn dùng quặng KNO3 trên mặt đất viết xuống cừu nhân danh tự.

	Ninh Hàn, Cơ Tuyền, Doanh Quảng, Doanh Vô Minh, Đại Viêm Hoàng đế, Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn. . .

	Thật dài một chuỗi, mà lại xét gia tăng.

	Hắn cần quân đội, cần một quốc gia.

	Chỉ riêng tại trên cái hoang đảo này, hắn cái gì đều làm không.

	Cừu Yêu Nhi, ngươi hải ngoại đế quốc đến tột cùng ở đâu?

	Biển cả a, ngươi chừng nào thì đưa tới cho ta một chiếc thuyền?

	Mặc kệ cái gì thuyền đều tốt, cho dù là thuyền hải tặc.

	Cho dù là thuyền hải tặc, là tàu ma.

	Chỉ cần có thể đem ta mang rời khỏi nơi này.

	Chỉ cần có thể mang ta đi một quốc gia, một cái thành thị.

	Ta Thẩm Lãng cam đoan trong vòng một tháng liền lẫn vào phong sinh thủy khởi, trong vòng nửa năm liền trở thành tuyệt đối nhân thượng chi nhân.

	Trong vòng một năm, liền nắm giữ cái này thành trì.

	Vì tại thời gian ngắn nhất quật khởi, có được lực lượng cường đại.

	Ta Thẩm Lãng có thể không chọn hết thảy thủ đoạn.

	Mộc Lan bảo bối, ngươi nhất định phải tha thứ ta.

	Vạn nhất đến lúc cần hi sinh một cái ta cái này tuấn mỹ vô song dung nhan.

	Mặc kệ là mỹ nam kế, vẫn là vũng nước đục tìm tòi bảo kế, chỉ cần có thể nhường ta nhanh chóng mạnh lên, ta Thẩm Lãng cái gì đều làm ra được.

	. . .

	Thẩm Lãng mỗi ngày đều đang cầu khẩn trên mặt biển sẽ có thuyền xuất hiện.

	Hắn vẫn như cũ mỗi ngày đều tại bảo dưỡng làn da, mỗi ngày đều tại xây dựng sợi râu cùng tóc, mỗi ngày đánh răng ba lần, tắm rửa hai lần.

	Bảo đảm mình vĩnh viễn ở vào tuyệt đối mỹ nam tử trạng thái.

	Ta Lãng gia tay trói gà không chặt, mà lại tại cái thế giới xa lạ này khả năng ngôn ngữ không thông.

	Vì lẽ đó ta sắc bén nhất vũ khí, khả năng chính là ta tuấn mỹ vô song dung nhan.

	Thậm chí hắn đều đã bắt đầu rèn luyện thân thể, vạn nhất cần dùng mỹ nam kế thời điểm chỉ có dung nhan còn chưa đủ.

	Cường tráng, cường tráng.

	Mạnh mẽ, mạnh mẽ.

	Bền bỉ, bền bỉ.

	Một, hai, ba, bốn!

	Nhưng mà ròng rã hai tháng đi qua, vẫn không có thuyền lớn đi qua.

	Thật mẹ hắn ngày hôm đó chó.

	Không có thuyền tới, không có người nhìn, được bảo dưỡng cho dù tốt thì có ích lợi gì?

	Thế là, có một ngày Thẩm Lãng phi thường uể oải, không có tiếp tục làm mặt màng, cũng không có sửa sợi râu.

	Lão thiên gia a!

	Van cầu ngươi ban cho ta một chiếc thuyền đi.

	Mặc kệ cái gì thuyền đều tốt.

	Ta đã ở đây hoang phế mấy tháng.

	Lại không có thuyền đi qua, ta một người thật sắp điên.

	Cừu nhân danh tự, ta đã viết mất trăm lần.

	Mặc kệ là thực nhân ma thuyền, vẫn là vong linh quỷ thuyền, ta cũng dám đi lên.

	Chỉ cần là một chiếc thuyền, chỉ cần có thể mang theo ta rời đi nơi này, hết thảy đều có thể!

	Sau đó. . .

	Bỗng nhiên một cái cột buồm cái bóng đập vào mi mắt.

	Giống như có thuyền tới.

	Thẩm Lãng chỉ sợ đây là ảo giác, tranh thủ thời gian trừng to mắt.

	Không phải ảo giác!

	Đây thật là một chiếc thuyền.

	Bởi vì cánh buồm cũng tiến vào tầm mắt.

	Chiếc thuyền này càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Mục đích của nó dĩ nhiên không phải toà này hoang đảo, vẻn vẹn chỉ là đi qua mà thôi.

	Bởi vì của hắn đi phương hướng là phía đông.

	Gần vừa đủ, Thẩm Lãng thậm chí nhìn thấy trên thuyền cờ xí, còn có vải bạt lên đều vẽ lấy thiêu đốt bạch tuộc.

	Đây là cái quỷ gì?

	Đây là cái nào thế lực thuyền?

	Thẩm Lãng trong ghi chép không có loại này cờ xí tồn tại.

	Thiêu đốt bạch tuộc.

	Vì sao không phải con mực đâu, hắn như vậy hỏa.

	Sau đó, Thẩm Lãng tranh thủ thời gian châm đã sớm chuẩn bị xong đống lửa.

	Ở trong đó có cơm cuộn rong biển, rong biển, còn có xử lý phân và nước tiểu.

	Lập tức, một cỗ khói đặc bay lên bầu trời.

	Lộ ra nhất là chú mục.

	Rất nhanh trên thuyền lớn người phát hiện cỗ này khói đặc, bắt đầu hướng về cái này hoang đảo tới gần.

	. . .

	Chiếc thuyền này rất lớn, nhìn ra trọng tải vượt qua ngàn tấn.

	Lãng gia trong lòng bắt đầu cầu nguyện.

	Cái này tuyệt đối không nên là hải tặc thuyền a.

	Bởi vì thuyền hải tặc lên bình thường đều là nam nhân, mà lại lấy hướng không rõ.

	Giống Thẩm Lãng loại này tuyệt đỉnh mỹ nam tử, sẽ tương đối nguy hiểm.

	Tốt nhất trên chiếc thuyền này đều là nữ nhân, mà lại tốt nhất có mỹ nữ.

	Tính!

	Hi vọng chiếc thuyền này liền là Cừu Yêu Nhi thuyền.

	Nhìn xem, lòng tham không đáy.

	Bản tính của con người liền là lòng tham không đáy, vừa mới Thẩm Lãng còn tại luôn miệng nói, chỉ cần là một chiếc thuyền liền có thể, cho dù là thực nhân ma thuyền.

	Mà bây giờ lại biến thành hi vọng là Cừu Yêu Nhi thuyền.

	Trời mới biết Cừu Yêu Nhi đế quốc ở nơi đó a?

	Rất nhanh, trên thuyền phái xuống một chiếc tiểu thuyền tam bản hướng về ở trên đảo tới gần.

	Ách!

	Lãng gia có chút thất vọng.

	Chèo thuyền chính là hai cái tráng hán da đen, đứng bất động chính là một cái màu nâu nhân chủng, ánh mắt của hắn âm trầm, thần sắc hung ác, trong tay còn cầm một chi loan đao.

	Không có mỹ nữ.

	Thuyền tam bản cập bờ.

	Cái kia màu nâu võ sĩ đi vào Thẩm Lãng trước mặt, từ trên xuống dưới nhìn hắn một hồi lâu, lộ ra kinh diễm quang mang.

	Hẳn là bị Thẩm Lãng tuấn mỹ dung nhan cho kinh sợ đến.

	Sau đó, trong miệng hắn huyên thuyên nói mấy câu?

	Nói cái gì?

	Hoàn toàn nghe không hiểu a.

	Bất quá, người này phảng phất biểu hiện được có chút hưng phấn.

	Ngươi có ý tứ gì a?

	Vì sao sẽ là hưng phấn đâu?

	Mà lại từ trên xuống dưới nhìn Thẩm Lãng một hồi lâu, còn đi lòng vòng nhìn?

	Thẩm Lãng bắt đầu cùng hắn trò chuyện.

	Tiếng Trung, tiếng Anh, tiếng Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha ngữ, tiếng Pháp. . .

	Đối phương hết thảy nghe không hiểu.

	Ngày!

	Cuối cùng, cái này võ sĩ vẫy tay một cái.

	Hai cái tráng hán da đen tiến lên, một tay lấy Thẩm Lãng nhấc lên, mang theo rời đi hòn đảo nhỏ này.

	Ngồi tiểu thuyền tam bản, hướng về thuyền lớn vạch tới.

	Một lát sau!

	Thẩm Lãng leo lên chiếc thuyền lớn này.

	Hắn cảm giác được mình dê vào miệng cọp.

	Đây là một chiếc thuyền hải tặc.

	Trên thuyền đâu đâu cũng có hung tàn hải tặc.

	Thẩm Lãng leo lên thuyền thời điểm, những hải tặc này đều nhìn hắn chằm chằm, lộ ra nụ cười quỷ dị.

	Răng lại vàng có đen.

	Mỗi người dáng tươi cười, đều mang thiên nhiên tà ác.

	Đây, đây là có ý tứ gì?

	Đám người này ánh mắt, thật giống như là bắt được con mồi ác lang.

	"Ầm!"

	Thẩm Lãng trực tiếp bị giam tại một cái khoang bên trong, sau đó cửa ở bên ngoài khóa lại.

	Túi đeo lưng của hắn vẫn còn, không có người đoạt lại.

	Đây là ý gì?

	Chỉ có một nghĩa là, tại đám hải tặc này trong mắt, Thẩm Lãng người này giá trị rất cao rất cao.

	Vượt xa hắn trong ba lô đồ vật.

	Bởi vì đám hải tặc này, còn có đón hắn đi cái kia võ sĩ, nhìn thấy ánh mắt của hắn biểu lộ đều phi thường kinh hỉ.

	Thật giống như nhặt được bảo bối gì đồng dạng.

	Hơn nữa còn là giá trị liên thành bảo vật?

	Bọn họ muốn làm gì a?

	. . .

	Sau đó hết thảy, càng thêm chứng minh một điểm này.

	Đám hải tặc này mỗi ngày đều đúng giờ đưa tới tương đối tinh xảo đồ ăn, còn có hoàn toàn mới quần áo.

	Nhưng là cho tới nay đều không mở cửa, cũng không cho phép bất luận kẻ nào tiếp xúc với hắn.

	Loại này tư thế liền phảng phất nhặt được một đầu gấu trúc lớn, sau đó tỉ mỉ nuôi nấng, chỉ sợ nuôi xấu.

	Cái này quá quái dị.

	Mà lại, mỗi một lần cho hắn đưa cơm, đều là cái kia màu nâu làn da võ sĩ.

	Hắn nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt càng ngày càng kỳ quái.

	Càng ngày càng mừng rỡ.

	Liền phảng phất hắn muốn phát đại tài đồng dạng.

	Mà Thẩm Lãng liền là cái kia nhường hắn phát đại tài bảo vật.

	. . .

	Bởi vì ngôn ngữ hoàn toàn không thông, vì lẽ đó Thẩm Lãng hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

	Cũng không biết đối phương đến tột cùng là muốn làm cái gì.

	Tóm lại liền là rất quái lạ.

	Tại loại này không khí quái dị bên trong.

	Thuyền lớn đi mấy ngày mấy đêm.

	Sau đó, hải tặc đưa tới tinh dầu, bảo thạch, chiếc nhẫn, dây chuyền, tinh xảo giày, tơ lụa quần áo vân vân.

	Còn đưa tới một mặt Kính Tử.

	Móa!

	Đây càng quái a.

	Đây là muốn nhường ta làm cái gì a?

	Thẩm Lãng tê cả da đầu, rùng mình.

	Cái này thực sự có chút làm người ta sợ hãi a.

	. . .

	Đương đương đương đương!

	Tại loại này quỷ dị bầu không khí bên trong, thuyền lớn hành trình cuối cùng kết thúc.

	Đón lấy, khoang cửa sổ lần thứ nhất mở ra.

	Thẩm Lãng không khỏi tranh thủ thời gian hướng về bên ngoài nhìn lại.

	Sau đó. . .

	Không khỏi kinh ngạc đến ngây người.

	Trước mắt xuất hiện một tòa cự đại thành thị.

	Hoa lệ dị vực chi thành.

	Tòa thành thị này kiến tạo tại vịnh biển ở trên lọt vào trong tầm mắt chỗ, đâu đâu cũng có màu vàng.

	Cuối cùng dùng bao nhiêu hoàng kim a.

	Như thế phồn hoa.

	Trên đường phố rộn rộn ràng ràng đều là người.

	Đây là tòa thành thị kia?

	Đây là ai thành thị?

	Có phải hay không là Cừu Yêu Nhi hải ngoại đế quốc thành thị?

	Bằng không? Về sau tòa thành thị này là thuộc về ta? 