 Thứ hai chiến kết thúc!

	Cuối cùng Tấn Hải bá vẫn như cũ đồng ý thế hoà.

	Tỉnh táo lại về sau, hắn cũng biết đây đại khái là kết cục tốt nhất.

	Hắn phương này còn thừa lại hai mươi người, nhưng đều là trong trăm có một cao thủ.

	Huyền Vũ bá bên kia còn thừa lại hơn bảy mươi người, chỉ có năm cao thủ.

	Thực lực của hai bên có thể nói là tương xứng, nếu quả như thật muốn chiến đấu đến một khắc cuối cùng, kết quả kia thật sự là khó nói.

	Lẽ ra Tấn Hải bá tước phủ phần thắng lớn hơn một chút, cái này hai mươi cái cao thủ thực lực cuối cùng là phải hơn một chút.

	Nhưng luận sĩ khí lời nói, khẳng định là Huyền Vũ phủ Bá tước bên kia cao hơn.

	Cho nên nếu là kiên trì chiến đấu tiếp, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được.

	Mà lại thế hoà đối với Tấn Hải bá tước phủ nhất là có lợi.

	"Huyền Vũ, Tấn Hải, hai người các ngươi có đồng ý hay không thế hoà a?" Vương thúc Ninh Khải lại một lần nữa hỏi.

	Huyền Vũ bá ra khỏi hàng khom người nói: "Đồng ý."

	Tấn Hải bá cũng ra khỏi hàng, khom người nói: "Đồng ý!"

	. . .

	Tấn Hải bá tước phủ trụ sở bên trong.

	Một đám quyền quý đã tại một người làm quan cả họ được nhờ, đương nhiên cũng rất có sống sót sau tai nạn hương vị.

	Cái này thứ hai chiến cứ việc cùng trong dự đoán chênh lệch rất lớn.

	Nhưng ít ra không có thua không phải sao?

	Ngay từ đầu thời điểm, thật sự là đem tất cả mọi người dọa đến hồn phi phách tán a.

	Ai lại nghĩ tới Huyền Vũ phủ Bá tước mới áo giáp cùng binh khí sắc bén như thế, quả thực là dễ như trở bàn tay đồ sát a.

	May mắn Trương Xung Thái thú có dự kiến trước, sớm để Tấn Hải bá nỗ lực ích lợi thật lớn hướng các nhà mượn cao thủ.

	Nếu không hiện tại đã triệt để thua, thứ ba chiến văn chiến cũng không cần so, trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

	Như vậy, tổn thất lợi ích đem không cách nào tính toán a.

	Thế tử Đường Doãn trong lòng thậm chí còn có một chút may mắn, bởi vì cứ như vậy hắn mới là cứu vớt gia tộc, ngăn cơn sóng dữ người kia.

	Cứ việc hiện tại Tấn Hải bá tước phủ là nhất yên ổn thua, nhưng ở rất nhiều mắt người bên trong, thắng lợi đang ở trước mắt.

	Buổi chiều văn chiến, Đường Doãn miểu sát Kim Mộc Thông tên phế vật kia còn có bất kỳ lo lắng sao?

	Không có!

	Thật coi như mặt trời rời khỏi phía tây, cũng vô pháp cải biến kết cục này.

	Thứ ba chiến Đường Doãn đại thắng về sau, buổi tối hôm nay trực tiếp thêm chiến, nhất cử phân thắng thua.

	Huyền Vũ bá đối chiến Tấn Hải bá.

	Một trận chiến này đồng dạng là không có bất ngờ.

	Huyền Vũ bá người này nói như thế nào đây?

	Dùng dễ nghe lại nói, chính là chính trực, kiên nghị, bao dung.

	Dùng lời khó nghe nói chính là cứng nhắc, bình thường.

	Các phương diện đều bình thường.

	Mặc kệ là văn tài vẫn là võ công, đều là trung thượng chi tư.

	Đặt ở người bình thường bên trong đương nhiên là rất không tệ, nhưng là tại trong giới quý tộc thật liền có chút phai mờ tại đám người.

	Cho nên rất nhiều người đều cười xưng, Huyền Vũ là rùa đen, mà Kim Trác là nhất giống rùa đen một đời Huyền Vũ bá.

	Thậm chí có người nói đùa đến quá mức, nói Kim Mộc Thông rất có Kim Trác bá tước thần vận.

	Ý tứ này chính là nói, Kim Mộc Thông là thấp xứng bản Huyền Vũ bá Kim Trác.

	Bằng lương tâm nói, Huyền Vũ bá võ công là rất cao.

	Mặc dù hắn thiên phú, nhưng là hắn đầy đủ chăm chỉ cùng kiên trì a.

	Nhưng cũng tiếc hắn không có Quách Tĩnh đại hiệp kỳ ngộ, cho nên võ công của hắn cùng Tấn Hải bá so ra chênh lệch thật liền tương đối lớn.

	Tấn Hải bá người này cực đoan, cá tính cường ngạnh, góc cạnh rõ ràng, cùng Huyền Vũ bá bốn bề yên tĩnh hoàn toàn tương phản.

	Nếu không hắn cũng sẽ không coi trời bằng vung, phản bội mình lập trường trở thành quốc quân trong tay đao.

	Cứ việc Đường Luân thích nghiền ngẫm từng chữ một, nhưng hắn văn tài kỳ thật vô cùng bình thường, võ đạo thiên phú ngược lại rất cao.

	Một khi phát triển đến Huyền Vũ bá cùng Tấn Hải bá luận võ quyết định thắng bại, kia Đường thị gia tộc xác thực tất thắng không thể nghi ngờ.

	Cho nên, bọn này chờ lấy chia ăn Kim thị gia tộc thi thể các quyền quý mới có thể một người làm quan cả họ được nhờ.

	Mặc dù thứ hai chiến là thế hoà, nhưng cuối cùng sẽ không cải biến thắng lợi kết quả.

	Tấn Hải bá Đường Luân đi vào Trương Xung Thái thú trước mặt, khom người cong xuống nói: "Đường Luân bái tạ Thái thú đại ân."

	Hắn xác thực nghĩ mà sợ a.

	Nếu không có Trương Xung, hiện tại Tấn Hải bá tước phủ đã xong a.

	Thế là đám người nhao nhao tán thưởng Trương Xung, nói hắn thật không hổ là quốc chi lương tài, mắt sáng như đuốc.

	Vị này Thái thú đại nhân, thật sự là đại gia hỏa cứu tinh a.

	Nhưng mà Trương Xung trên mặt nhưng không có mảy may tiếu dung.

	Trong lòng của hắn dự cảm bất tường chẳng những không có tiêu tan, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

	Nhìn thấy bọn này minh hữu đã sớm chúc mừng thắng lợi, hắn vốn định khuyên nhủ hai câu, nhưng ngẫm lại vẫn là coi như thôi.

	Cả thế gian đều say ta độc tỉnh sự tình vẫn là bớt làm, sẽ triệt để không có bằng hữu.

	"Chư quân, xung cáo lui trước!"

	Trương Xung rời đi.

	. . .

	Sau khi trở lại phòng của mình, Trương Xung Thái thú một lần lại một lần châm trà, nhưng lại lại không uống.

	Hắn tại trong đầu chỉnh lý mỗi một chi tiết nhỏ.

	Nhìn mình rốt cuộc sơ hở thứ gì?

	Trương Tấn tiến đến, nhìn thấy phụ thân cau mày, không khỏi nói: "Phụ thân, cái này thứ hai chiến bình cục mặc dù không phải tốt nhất, nhưng vẫn như cũ là kết quả tốt, bây giờ đại cục đã định a."

	Trương Xung nói: "Ngươi vì sao nói như vậy? Ngươi cảm thấy Thẩm Lãng kế tận nơi này?"

	Trương Tấn nói: "Dựa theo Thẩm Lãng kế hoạch ba trận chiến hai thắng, võ chiến cùng quân chiến thắng, văn chiến bại. Hắn đúng là một cái quỷ tài, kém một chút liền thành công."

	"Nếu không phải phụ thân nhạy cảm, Thẩm Lãng lúc này đã thắng. Ai cũng không cách nào nghĩ đến hắn vậy mà có thể tìm được phá giải Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm chiêu phương pháp, không ai từng nghĩ tới hắn lại có thể tạo ra kinh người như thế áo giáp cùng binh khí."

	"Nhưng Thẩm Lãng kỳ tích cũng dừng ở đây rồi, hắn hết biện pháp."

	Trương Tấn lời này phi thường có đạo lý.

	Đây cũng là những quyền quý kia sớm chúc mừng thắng lợi nguyên nhân.

	Trương Tấn nói: "Người người đều nói gỗ mục không điêu khắc được, chẳng lẽ phụ thân cảm thấy giống Kim Mộc Thông loại rác rưởi kia còn có điều giáo khả năng sao? Coi như hắn lại chăm chỉ, coi như lại có danh sư, Kim Mộc Thông cả đời này lớn nhất thành tựu đại khái là là thi đậu một cái tú tài."

	Lời này thật đúng là nửa điểm không giả.

	"Mà Đường Doãn giống như trên trời Văn Khúc tinh, năm ngoái thi đình Thám Hoa lang, thực sự văn tài trác tuyệt, coi như sông núi lật úp, nước biển đảo lưu, cũng không có khả năng cải biến Kim Mộc Thông bị Đường Doãn nghiền ép kết cục."

	"Mà lại, lần này văn chiến đề thi chỉ có quốc quân một người biết, triệt để phong tại trong rương, Thẩm Lãng coi như muốn giúp Kim Mộc Thông gian lận cũng không có khả năng."

	Trương Xung bỗng nhiên lông mày run lên, trong đầu phảng phất có đầu mối.

	"Ngươi đã từng nói, Thẩm Lãng tại Điền Hoành trong quán đánh bạc đại sát tứ phương, thắng liền mười ba cục?"

	Trương Tấn kinh ngạc nói: "Xác thực có chuyện này?"

	Trương Xung trong đầu lập tức có một loại phi thường hoang đường ý nghĩ.

	Nhưng là rất nhanh hắn chỉ lắc đầu đem ý nghĩ này văng ra ngoài.

	Bởi vì thực sự là quá hoang đường, cái này lang lãng càn khôn làm sao lại có loại này chuyện lạ, chẳng phải là gặp quỷ thần sao?

	Trương Xung hỏi: "Ngươi nói Thẩm Lãng có khả năng hay không sớm biết văn chiến đề mục, đồng thời vì Kim Mộc Thông viết xong sách luận hoạ theo từ?"

	Trương Tấn kinh hãi nói: "Cái này, cái này sao có thể? Hoàn toàn không có khả năng a."

	Trương Xung nói: "Liệu địch tại rộng, lớn mật tưởng tượng, cẩn thận chứng thực."

	Đón lấy, hắn lại nói: "Ngươi đi để Xuân Hoa tiến đến."

	Một lát sau, Trương Xuân Hoa đi đến.

	Lúc này hắn tin tưởng trực giác của nữ nhân càng thêm nhạy cảm, nhất là hắn nữ nhi này nhất quán ngày nữa Mã Hành Không, không vì thế tục câu thúc.

	Càng mấu chốt là nàng thích Thẩm Lãng.

	"Xuân Hoa, buổi sáng quân chiến lúc kết thúc, ngươi nhưng có chú ý Thẩm Lãng thần sắc sao?"

	Trương Xuân Hoa đương nhiên chú ý.

	Nàng hồi ức nói: "Huyền Vũ bá đưa ra thế hoà ngưng chiến thời điểm, Thẩm Lãng giống như thở dài một hơi, nhưng lại cau mày."

	"Không đúng!" Trương Xung nói: "Có một chi tiết không đúng!"

	Trương Xuân Hoa nói: "Cái nào chi tiết?"

	Trương Xung nói: "Kim Mộc Lan là người sợ chết sao?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Cái kia nữ nhân ngu xuẩn không sợ chết, dũng cảm cực kì, mấy tháng trước chiến sự diễn luyện, hắn vì Huyền Vũ phủ Bá tước thanh danh cũng dám liều mạng."

	"Nhưng là hôm nay nàng lại chiến đấu phi thường bảo thủ, một chút cũng không có đánh bạc tính mệnh tương bính ý tứ" Trương Xung nói: "Điểm này phi thường không bình thường , ấn nói trận này quân chiến quan hệ đến Huyền Vũ phủ Bá tước sinh tử tồn vong, nàng hẳn là sẽ đem sinh tử không để ý, thậm chí sẽ dùng đồng quy vu tận đấu pháp. Nhưng là nàng không có, ngược lại chiến đấu cẩn thận từng li từng tí."

	Lời này mới ra, Trương Tấn cùng Trương Xuân Hoa lập tức cảm thấy điểm này phi thường khả nghi.

	Tìm được!

	Trương Xung rốt cuộc tìm được là lạ ở chỗ nào.

	"Bây giờ Kim Mộc Lan nhất nghe ai, đương nhiên là Thẩm Lãng." Trương Xung nói: "Nàng vì sao không liều mạng? Bởi vì Thẩm Lãng để nàng không nên liều mạng, coi như thua cũng không có cái gì. Thẩm Lãng vì sao có tự tin như vậy? Bởi vì hắn cảm thấy văn chiến tất thắng!"

	Trương Tấn nói: "Có lẽ là bởi vì Thẩm Lãng đặc biệt yêu thương Kim Mộc Lan, không bỏ được nàng thụ thương đâu?"

	Trương Xung nói: "Nếu không phải Thẩm Lãng đã tính trước, Kim Mộc Lan như thế nào lại nghe hắn mà cẩn thận tác chiến, trên thân ngay cả một điểm vết thương đều không có để lại, đây chính là quan hệ đến gia tộc của nàng tồn vong. Tất nhiên là Thẩm Lãng đã phân phó nàng, trận thứ ba văn chiến tất thắng không thể nghi ngờ, để nàng tuyệt đối không nên liều mạng, tuyệt đối không được thụ thương."

	Trương Xuân Hoa lại cảm thấy phụ thân lời nói phi thường có đạo lý.

	"Thẩm Lãng vì sao đối văn chiến đã tính trước? Kim Mộc Thông là không thể nào thắng Đường Doãn." Trương Xung nói: "Khả năng duy nhất tính chính là, hắn sớm biết khảo đề, đồng thời sớm làm xong văn chương hoạ theo từ để Kim Mộc Thông dưới lưng."

	Trương Tấn cả kinh nói: "Cái này sao có thể a? Đề mục này là quốc quân tự mình ra a, mà lại trực tiếp phong đến trong hộp, căn bản không có tiết lộ khả năng a."

	"Ta cũng nghĩ không ra Thẩm Lãng như thế nào sớm biết khảo đề." Trương Xung nói: "Nhưng là, làm ngươi bài trừ rơi tất cả sai lầm đáp án về sau, cuối cùng còn lại một cái kia đáp án, dù là lại hoang đường, cũng là chân tướng!"

	Trương Xuân Hoa nói: "Phụ thân, ta đồng ý phán đoán của ngươi."

	Trương Xung nói: "Khoảng cách buổi chiều văn chiến còn có hơn một canh giờ, thời gian rất gấp bách, nhưng còn kịp vãn hồi cục diện."

	Dứt lời, Trương Xung rời đi, cầu kiến Vương thúc Ninh Khải.

	. . .

	Sơn Đỉnh thành bảo bên trong.

	Quốc quân thúc phụ Ninh Khải nghe Trương Xung về sau, lập tức cảm thấy vô cùng hoang đường.

	"Trương Xung, ngươi đây là không tín nhiệm ta nhóm sao?"

	Đón lấy, hắn chỉ vào công đường con kia hộp nói: "Buổi chiều văn chiến khảo đề hảo hảo nằm tại trong hộp, ai cũng không có nhìn qua, bao quát ba người chúng ta ở bên trong, Thẩm Lãng liền xem như thần tiên cũng không có khả năng sớm biết."

	Trương Xung trực tiếp quỳ xuống nói: "Xung sợ hãi."

	Ninh Khải nói: "Ngươi xem cho rõ, cái này trên cái hộp sáp ấn có hay không động đậy? Giấy niêm phong có hay không động đậy?"

	Trương Xung nhìn kỹ, cũng không có động qua.

	Ninh Khải nói: "Trương Nộ Giang, ngươi là một cái năng thần, cũng là một cái làm thần, có thể có ngươi dạng này thần tử, là chúng ta Ninh thị may mắn. Nhưng một số thời khắc, ngươi có lẽ quá đa nghi."

	Trương Xung lại một lần nữa dập đầu nói: "Xung sợ hãi."

	Ninh Khải nói: "Ngươi đi đi, chuyện này quá lớn, chúng ta không có khả năng bởi vì suy đoán của ngươi liền lâm tràng đổi đề."

	Trương Xung dập đầu nói: "Xung cáo lui."

	Hắn là phi thường kiên nghị không nhổ, tuyệt không có khả năng bởi vì một điểm ngăn trở mà từ bỏ.

	Rời đi Sơn Đỉnh thành bảo về sau, Trương Xung dùng tốc độ nhanh nhất đi gặp Chúc Nhung Tổng đốc.

	Dù sao cũng là mình ân chủ, Trương Xung nói chuyện liền rất trực tiếp.

	"Để bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, văn chiến khảo đề nhất định phải đổi, mời Tổng đốc đại nhân ra mặt."

	Đối với Trương Xung, Chúc Nhung Tổng đốc là phi thường tin cậy nể trọng.

	"Ngươi cảm thấy thật có cần thiết này?" Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Ngươi dám khẳng định Thẩm Lãng sẽ sớm biết khảo đề, cái này rất hoang đường a!"

	"Ta không dám khẳng định." Trương Xung nói: "Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất! Vạn nhất ta lo lắng là thật, kia Huyền Vũ phủ Bá tước liền sẽ thắng được Kim Sơn đảo chi tranh, đến lúc đó chúng ta đem phí công nhọc sức, trước đó tất cả cố gắng, tất cả tiêu hao tài nguyên, cũng toàn bộ trôi theo nước chảy, có chuẩn bị mới có thể không ưu sầu."

	Vì kiến tạo bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước thế cuộc, Trương Xung có thể nói là dốc hết tâm huyết.

	Trấn Bắc hầu tước phủ, Ẩn Nguyên Hội, Tấn Hải bá tước phủ triệt để đứng đội, đều là hắn một tay thúc đẩy.

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Thẩm Lãng cho dù có mấy phần văn tài, nhưng không sánh bằng Đường Doãn đi."

	Trương Xung nói: "Cho dù có vạn nhất khả năng, chúng ta đảm đương không nổi cái này phong hiểm."

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Ninh Khải Vương thúc già đời, ta là rất khó thuyết phục hắn."

	Trương Xung nói: "Đại đô đốc, lần này văn chiến, quốc quân nhất định chuẩn bị dự bị đề mục, mà lại cũng dùng giống nhau như đúc rương phong tồn. Nếu như ta không có đoán sai, cái này dự bị đề mục rương liền từ Sách Huyền cùng Uy Vũ Công tước đảm bảo. Chỉ bất quá không có hướng mọi người công khai mà thôi."

	Chúc Nhung Tổng đốc nhẹ gật đầu.

	Sự thật xác thực như thế.

	Mặc kệ là khoa cử khảo thí, vẫn là giữa quý tộc văn chiến, nhất định đều có chuẩn bị tuyển đề mục.

	Vạn nhất đề mục tiết lộ, có thể ngay lập tức thay thế bên trên.

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Coi như như thế, ta cũng rất khó để Ninh Khải Vương thúc đổi đề."

	Trương Xung nói: "Không phải để ngài thuyết phục hắn, mà là lấy kiểm tra văn chiến đề thi danh nghĩa, không cẩn thận tổn hại trên cái rương sáp ấn cùng giấy niêm phong. Kể từ đó liền xem như vì công bằng công chính, Ninh Khải công tước cũng nhất định phải đổi đề."

	Chúc Nhung Tổng đốc không khỏi lại một lần nữa nhìn về phía Trương Xung.

	Cái này tâm phúc thủ hạ làm việc thực sự là thiên mã hành không, không bám vào một khuôn mẫu a.

	Biện pháp này rất mạnh mẽ, nhưng đúng là tốt nhất biện pháp.

	Làm vương hậu huynh trưởng, Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc, hắn coi như không cẩn thận phá hủy đề thi hộp sáp ấn, Ninh Khải công tước cũng chỉ là quát lớn hai câu mà thôi, không có khả năng trách tội.

	Quốc quân liền càng sẽ không trách tội tới hắn.

	Phong tồn khảo đề hộp một khi sáp ấn bị phá hư, coi như đề thi không có tiết lộ cũng không thể dùng, đây là quy củ.

	Bởi vì ai có thể bảo chứng ngươi không có mở ra nhìn qua a?

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Trương Xung, ngươi nhất định phải như thế?"

	Trương Xung nói: "Vâng, muốn bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!"

	Chúc Nhung Tổng đốc gật đầu nói: "Tốt, theo ngươi!"

	. . .

	Hai khắc đồng hồ sau!

	Chúc Nhung Tổng đốc mượn kiểm tra khảo đề giấy niêm phong cùng sáp ấn danh nghĩa, không cẩn thận đem rương rơi xuống trên mặt đất.

	Ninh Khải Vương thúc nhìn thấy quẳng xuống đất hộp, phía trên sáp ấn toàn bộ đánh rách tả tơi, giấy niêm phong cũng xé đứt.

	"Chúc Nhung, ngươi làm cái gì?" Ninh Khải công tước cả giận nói.

	Trương Xung tranh thủ thời gian cúi người chào nói: "Vương thúc, thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta nhất thời thất thủ."

	Sau đó hắn nhanh lên đem trên mặt đất hộp nhặt lên, hoảng sợ nói: "Ai nha, cái này sáp ấn cũng hủy, giấy niêm phong cũng đoạn mất."

	Ninh Khải Vương thúc run rẩy nói: "Chúc Nhung, ngươi là cố ý, ngươi chính là cố ý, nhất định là Trương Xung sai sử ngươi làm như vậy, hắn thật to gan a."

	Chúc Nhung Tổng đốc liên tục cúi người chào nói: "Có lỗi với Vương thúc, đều là ta không tốt, đều là ta không tốt. Ngài tha cho ta đi, bằng không ngài đánh ta một chầu?"

	Chúc Nhung Tổng đốc ở những người khác trước mặt đều là vô cùng uy nghiêm, nhưng ở Ninh Khải Vương thúc trước mặt, nhưng như cũ như là vài thập niên trước vô lại.

	Hắn là vương hậu huynh trưởng, cũng là Ninh Khải Vương thúc vãn bối, mấy chục năm giao tình.

	"Hồi quốc đô về sau, chính ngươi hướng quốc quân thỉnh tội đi." Ninh Khải Vương thúc thở phì phò nói.

	Hiện tại cũng không có biện pháp, chủ đề thi phong tồn hộp hủy hoại, cũng chỉ có thể bắt đầu dùng dự bị đề thi.

	"Uy vũ công, Sách Huyền Hầu tước, đem dự bị đề thi lấy ra đi."

	Một lát sau, Sách Huyền Hầu tước trong tay bưng lấy một cái hộp, cùng vừa rồi rơi trên mặt đất cái này giống nhau như đúc.

	Mặc kệ là nhan sắc, hoa văn, thậm chí ngay cả phía trên sáp ấn giấy niêm phong đều như thế.

	"Lần này ngươi hài lòng? Trương Xung cũng mãn ý rồi?" Ninh Khải Vương thúc cả giận nói: "Cút đi."

	Chúc Nhung Tổng đốc nhanh đi ra ngoài.

	. . .

	Đi vào bên ngoài viện, nhìn thấy Trương Xung thẳng tắp quỳ ở nơi đó.

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Ta về quốc đô đem quốc quân thỉnh tội cũng được, ngươi không cần quỳ gối nơi này, Vương thúc cũng là nhất thời khí."

	Trương Xung nói: "Đa tạ chủ thượng quan tâm."

	Nhưng là hắn chưa thức dậy.

	Chúc Nhung cùng Ninh Khải Vương thúc là người một nhà, cho nên sẽ không trách tội.

	Mà hắn Trương Xung lần này xem như đem Ninh Khải Vương thúc đắc tội thảm rồi.

	Mặc dù vị này lão Vương thúc đã không có đảm nhiệm chức vị gì, thậm chí cũng chưa chắc sẽ thật đi trừng phạt Trương Xung.

	Nhưng là nhiều lễ thì không bị trách, Lão ngoan đồng Lão ngoan đồng, tuổi càng lớn liền càng cần hống.

	Hắn quỳ gối nơi này một ngày một đêm, chung quy là không sai.

	Một lát sau, Ninh Khải Vương thúc, Uy Vũ Công tước, Sách Huyền Hầu tước đi ra, trong tay bưng lấy dự bị khảo đề rương.

	Nhìn thấy Trương Xung thẳng tắp quỳ gối trong viện, Ninh Khải Vương thúc nói: "Trương Nộ Giang, ngươi thật sâu tâm cơ a."

	Trương Xung một đầu đập xuống dưới nói: "Xung có tội."

	Hắn không có nói khoa trương mình tội đáng chết vạn lần loại hình.

	"Đứng lên đi, ta là quá khí người, hủy không được ngươi tiền đồ." Ninh Khải Vương thúc nói.

	Trương Xung lại một lần nữa dập đầu, lần này đem cái trán dán tại trên mặt đất, nói: "Xung có tội!"

	Nhìn thấy hắn thái độ như thế thành khẩn, Ninh Khải Vương thúc tức giận trong lòng thoáng thấp một chút.

	"Ngươi nguyện ý quỳ, cứ như vậy quỳ đi, một hồi nên trời mưa." Ninh Khải Vương thúc nói: "Để người cho ngươi đưa một thanh dù che mưa."

	Trương Xung không dám đáp lời, vẫn như cũ cái trán kề sát đất.

	"Ầm ầm. . ."

	Cuối thu, lại còn sét đánh.

	Mây đen cuồn cuộn, bắt đầu chồng chất.

	Quả nhiên là trời muốn mưa, buổi sáng ánh bình minh quả nhiên là có báo hiệu a.

	Mấy cái võ sĩ tranh thủ thời gian mở ra to lớn dù đóng, nâng tại Ninh Khải Vương thúc trên đỉnh đầu.

	Ninh Khải Vương thúc rời đi, bởi vì khoảng cách buổi chiều văn chiến so tài lập tức liền muốn bắt đầu.

	Uy Vũ Công tước Biện Tiêu trải qua Trương Xung bên người thời điểm dừng bước lại, nói: "Trương Xung, ngươi không sai!"

	Trương Xung ngẩng đầu, sau đó cong xuống nói: "Xung sợ hãi."

	Uy Vũ Công tước rời đi.

	Người này cực độ ngạo mạn, xem thường thiên hạ các quan lại, coi trời bằng vung, có thể có được hắn một câu không sai khen ngợi, thật sự là lần đầu tiên.

	Tại Diễm Châu hạ đô đốc chức bên trên, Uy Vũ Công tước quyền lên tiếng là phi thường nặng.

	Đạt được hắn khen ngợi, là tin tức vô cùng tốt.

	"Ầm ầm. . ."

	Trên trời tiếng sấm một trận thi đấu một trận mãnh liệt.

	Rốt cục, mây đen chồng chất đến cực hạn.

	Mưa to như trút xuống.

	Trương Xung vẫn như cũ quỳ gối trong sân không nhúc nhích, màn mưa đem hắn thân ảnh khô gầy triệt để bao phủ.

	Một lát sau, trên người hắn toàn bộ ướt đẫm, trên mặt đất một mảnh vũng bùn, lộ ra nhất là chật vật.

	Trương Tấn cùng Trương Xuân Hoa chạy tới, đánh một cây dù tại Trương Xung đỉnh đầu.

	"Lấy ra." Trương Xung nói.

	Trương Tấn nói: "Phụ thân, ngài làm như vậy cũng là vì tân chính, vì Ninh thị Vương tộc a, thậm chí là vì Ninh Khải Vương thúc lợi ích a. Vì sao muốn như thế làm tiện mình?"

	"Ngây thơ!" Trương Xung nói: "Ngươi như cùng Chủ Quân giảng đạo lý nói đúng sai, mãi mãi xa cũng vô pháp ra mặt."

	Trương Tấn phẫn hận nói: "Kim Sơn đảo chi tranh, Tấn Hải bá tước phủ, Tĩnh An phủ Bá tước, Lan Sơn Tử tước phủ bọn hắn mới là được lợi người, vì sao bọn hắn ở nơi đó một người làm quan cả họ được nhờ, ngài lại muốn ở chỗ này chịu tội?"

	"Đồng bạn không vô năng, làm sao lộ ra ngươi lợi hại?" Trương Xung nói.

	"Lập tức đi, đừng lề mề chậm chạp, xối một ngày một đêm mưa còn chưa chết người."

	. . .

	Bên ngoài, mưa rào xối xả!

	Nộ Giang bãi săn trong thư phòng.

	Kim Sơn đảo chi tranh thứ ba chiến đang tiến hành.

	Bất quá lần này liền không có người xem, vì để cho Đường Doãn cùng Kim Mộc Thông phát huy tốt, trừ ba cái giám thị người, không còn gì khác bất kỳ kẻ nào.

	Ninh Khải đem phong tồn khảo đề rương để lên bàn.

	"Huyền Vũ, Tấn Hải, hai người các ngươi kiểm tra một chút, khảo đề rương sáp ấn cùng giấy niêm phong nhưng có tổn hại vết tích?"

	Nếu như là Thẩm Lãng ở đây, nhất định sẽ phát hiện khảo đề đã đổi qua, nhưng là hắn không có tư cách tiến vào trường thi.

	Nhưng Huyền Vũ bá cùng Tấn Hải bá là không nhìn ra, bởi vì hai cái rương hoàn toàn giống nhau như đúc.

	"Không có bất kỳ cái gì tổn hại."

	"Không có bất kỳ cái gì tổn hại."

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Đã như vậy, vậy ta liền xé toang giấy niêm phong, mở ra cái rương."

	"Vâng!"

	Sau đó, Ninh Khải Vương thúc phi thường chậm rãi xé toang giấy niêm phong, nướng hòa tan mất sáp ấn, sau đó đem mở rương ra.

	Lấy ra bên trong một trang giấy, sau đó triển khai, để Đường Doãn cùng Kim Mộc Thông thấy rõ ràng.

	Đây chính là hôm nay văn chiến khảo đề, quốc quân dự bị khảo đề.

	Đề thứ nhất, sách luận đề.

	Đề mục là: Hình thưởng trung hậu cực kỳ luận.

	Đạo này đề xuất từ « Thượng thư. Đại Vũ mô »

	Đề thứ hai liền phi thường ranh mãnh.

	Mời lấy Huyền Vũ làm đề, làm một bài thơ.

	. . .

	Đường Doãn nhìn thấy cái này hai đạo đề, lập tức vui mừng, đầy đắc ý.

	Cái này hai đạo đề hắn đều phi thường am hiểu a, coi như tham gia thi đình cũng đầy đủ lấy thêm một lần Thám Hoa, thậm chí Bảng Nhãn.

	Miểu sát Kim Mộc Thông loại rác rưởi kia?

	Quả thực cấp quá thấp, quả thực ném đi hắn Đường Doãn thân phận.

	Hắn tùy tiện rút ra một cọng lông, liền đầy đủ đem Kim Mộc Thông miểu sát một trăm lần.

	Kim Mộc Thông vẫn luôn phi thường tin cậy Thẩm Lãng.

	Đêm qua Thẩm Lãng nói cho hắn biết hôm nay muốn thi đề mục gì, đồng thời làm một thiên sách luận cùng một bài thơ để hắn lưng.

	Kim Mộc Thông lập tức liền tin.

	Sau đó, hắn dùng ròng rã mấy canh giờ, sao chép mấy chục lượt.

	Hoàn toàn một chữ không lọt đọc xuống dưới.

	Bởi vì hắn quá tín nhiệm, mà lại cũng không hỏi vì cái gì.

	Tỷ phu nói sẽ thi cái gì, liền nhất định sẽ thi cái gì.

	Cho nên hắn cảm thấy, hôm nay khảo đề nhất định sẽ là đêm qua Thẩm Lãng nói cho hắn biết kia hai đạo.

	Thậm chí vào sân thời điểm, hắn đều một mực tại yên lặng đọc thuộc lòng.

	Thậm chí một bên đọc thuộc lòng, nhất định nghiến răng nghiến lợi nhìn qua Đường Doãn bóng lưng.

	Ta Bàn gia cũng phải nghịch thiên.

	Đường Doãn, ngươi liền đợi đến ta đưa ngươi nghiền thành cặn bã đi.

	Hiện tại hắn thấy được đề mục này, lập tức hoàn toàn sợ ngây người.

	Không đúng!

	Thiên, cái này không đúng!

	Đây không phải hôm qua tỷ phu nói cho ta biết kia hai đạo đề a.

	Chuyện gì xảy ra a?

	Đến tột cùng chỗ nào xảy ra bất trắc a?

	Tỷ phu là không thể nào sẽ sai a.

	Hắn nói sẽ kia hai đạo đề sẽ thi, liền nhất định sẽ thi a.

	Hôm nay vì cái gì liền không thi a?

	Xong, xong!

	Lần này ta còn thế nào nghịch thiên a? Ta còn thế nào diệt Đường Doãn a?

	Ta chắc là phải bị hắn nghiền thành cặn bã.

	Luận chân thực tài hoa, Đường Doãn rút ra một cọng lông đều có thể miểu sát ta a.

	Kim Sơn đảo chi tranh phải thua.

	Gia tộc vận mệnh muốn hủy ở ta Kim Mộc Thông trong tay.

	Mập trạch Kim Mộc Thông cơ hồ muốn khóc, toàn thân run rẩy.

	Ngay sau đó, hắn giống như cảm thấy có cái gì không đúng?

	Sau đó hắn tranh thủ thời gian hồi ức!

	Cái này hai đạo đề mục ta có vẻ giống như rất có ấn tượng a.

	Ngay sau đó, mập trạch nhớ lại.

	Không sai, tỷ phu Thẩm Lãng trước đó áp đề.

	Áp mười chín đạo sách luận đề, một trăm năm mươi đạo thi từ đề.

	Nghe nói là hoàn toàn căn cứ quốc quân yêu thích tập tính, còn có hắn thích nhất đọc sách mà áp đề mục.

	Trước mắt cái này hai đạo đề mục, tỷ phu đều áp trúng.

	Mà lại căn cứ cái này hai đạo đề, tỷ phu cũng chuẩn bị sách luận văn chương hoạ theo từ

	Không chỉ có như thế, nghe tỷ phu nói bản này sách luận là ngưu bức nhất bất thế danh thiên, kia bài rùa đen thơ càng là ngàn năm tuyệt xướng.

	Lúc ấy Kim Mộc Thông liều mạng chép, liều mạng lưng, đều học thuộc.

	Đúng, đúng!

	Thiên kia sách luận cùng kia bài thơ, nháy mắt hiện lên ở mập trạch trong óc.

	Trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút a!

	Mập trạch cảm thấy toàn thân quần áo đều ướt đẫm.

	Vừa rồi thật kém một chút, hắn liền muốn sợ tè ra quần a.

	Tỷ phu ngươi quá đáng ghét, lại tới đùa nghịch ta, kém chút đem ta hù chết a.

	Ha ha ha ha!

	Ta Kim Mộc Thông muốn nghịch thiên.

	Đường Doãn ngươi chờ đó cho ta, Bàn gia muốn đem ngươi nghiền thành cặn bã.

	Ha ha ha ha ha!

	Kiệt kiệt kiệt khặc khặc! 