 Bích Kim thành xác thực gặp được phiền toái cực lớn, tràn ngập vinh dự cảm giác Russell Công tước hoàn toàn không quen nhìn Dibos loại hành vi này, cảm thấy nàng hoàn toàn làm bẩn gia tộc vinh dự, đã không xứng chấp chưởng Russo gia tộc, càng thêm không đủ tư cách trở thành đế quốc Nam Cảnh thủ hộ.

	Làm Russo gia tộc bàng chi cùng trưởng bối, Russell Công tước cảm thấy mình hoàn toàn có nghĩa vụ đến đây Bích Ba hành tỉnh chủ trì công đạo.

	Quả nhiên hắn đến về sau, hết thảy cục diện cũng thay đổi. Trước đó những cái kia phong thần đối Dibos giận mà không dám nói gì, chỉ dám cô lập cùng phong tỏa, mà không dám công khai phản nghịch, lại không dám khởi binh, bởi vì Dibos Công tước quá tâm ngoan thủ lạt, lần trước phản nghịch liền bị trấn áp, giết đến đầu người cuồn cuộn.

	Nhưng Russell Công tước đến về sau, Bích Ba hành tỉnh phong thần bọn họ liền phảng phất tìm tới chủ tâm cốt, dồn dập giống như thân nhân đồng dạng nghênh đón Russell Công tước.

	Đổi thành người phương Đông khẩu khí chính là: Công tước đại nhân ngài rốt cục đến, chúng ta nhìn ngài giống như hài nhi nhìn phụ mẫu.

	Có người phương Tây khẩu khí chính là: Công tước đại nhân ngài tới về sau, Bích Ba hành tỉnh bầu trời rốt cục lại một lần nữa nhìn thấy mặt trời, không còn bị mây đen bao phủ.

	Sau đó đông đảo phong thần dồn dập xuất binh, đi theo Russell Công tước.

	Tiến vào Bích Ba hành tỉnh về sau Russell Công tước đại quân càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, cuối cùng tập kết đến 25 vạn khoảng cách.

	Nhất là Russo gia tộc bàng chi thế lực, càng là vô cùng tích cực chạy trước chạy về sau, liều mạng tại Russell Công tước trước mặt biểu hiện, nghĩ đến hay là tự mình hay là cũng có thể cạnh tranh một cái Russo Công tước vị trí.

	Lúc này, Bích Kim thành thật trở thành một cái đảo hoang.

	...

	Thẩm Lãng cùng Huyết Tinh nam tước đại quyết chiến mấy ngày trước đó.

	Khoảng cách Bích Kim thành không đủ ba trăm dặm bích ngọc trong thành.

	Bái Đình Bá tước nhìn thấy cái này cố chấp mà tràn ngập vinh dự cảm giác Russell Công tước.

	"Xxx an, Russell Công tước các hạ, hơn nửa năm không gặp, ngài trạng thái càng thêm tốt, hiển nhiên đã có thể theo trước đó cái kia bóng râm đi ra." Bái Đình Bá tước nói.

	"Lão hữu của ta. . ." Russell công cụ tiến lên ôm nói: "Bởi vì ta phát hiện có chút thất bại cũng không sỉ nhục, trên thế giới này luôn có một số người nhất là cường đại, là thường nhân không cách nào nhìn theo bóng lưng. Mà lại bởi vì bọn họ tồn tại cái này thế giới có lẽ sẽ gấp hơn mỹ hảo, mỗi một loại trật tự đều cần một cái hoặc là mấy cái lãnh tụ."

	"Ngài ý chí quả thực rộng lớn giống như hải dương." Bái Đình Bá tước nói: "Medusa đã hoàn hảo sao? Nữ Vương thành bên kia chiến cuộc như thế nào?"

	"Lúc này trăm vạn đại quân vây thành, chờ lấy Sauron đại đế đến, nhưng mà Medusa từ đầu đến cuối không có xuất hiện, nàng vẫn như cũ đều là dạng này, cũng không nguyện ý cùng chúng ta những người thường này gặp mặt."Russell Công tước nói: " đương nhiên ta nhất định phải nói một câu lời nói thật, phàm nhân cũng tốt nhất đừng nhìn nhiều đến nàng, dạng này sẽ mất đi tự tin, thậm chí sẽ mất đi đối bất kỳ nữ nhân nào ảo tưởng, có ít người chỉ thuộc về có ít người."

	Bái Đình Bá tước nói: "Nghe ngài lời này mà nói, phảng phất cũng không ngăn cản Sauron đại đế cùng Medusa kết hợp."

	"Ông trời tác hợp cho." Russell Công tước nói: "Mặc dù ta xuất binh tiến đánh Ma Nữ đế quốc, nhưng mà ta đối nữ vương bệ hạ không có bất kỳ cái gì địch ý, thậm chí tốt tràn ngập kính nể. Từ nàng tới thống trị Tây Luân đế quốc đương nhiên là không được, Tây Luân vĩnh viễn thuộc về Tây Luân, nhưng nàng nếu có thể cùng Sauron đại đế kết hợp, cơ hồ chính là kết quả tốt nhất, toàn bộ phương tây thế giới hay là chỉ có Medusa bệ hạ mới có thể xứng với Sauron đại đế."

	Bái Đình Bá tước nói: "Công tước các hạ, ngài tầm mắt xác thực phi thường rộng lớn, thấy đầy đủ sâu đủ xa, như vậy ngài đối Thẩm Lãng cùng Dibos Công tước kết hợp lại thế nào xem đâu?"

	Lúc này Bái Đình Bá tước rốt cục nói đến yếu điểm phía trên, tất nhiên Sauron có thể cưới Medusa, cái kia vì sao Dibos liền không thể cùng Thẩm Lãng thành hôn đâu?

	Russell Công tước không có trực tiếp đáp lại Bái Đình Bá tước, mà là chậm rãi nói: "Lão hữu, trong lòng của ngươi ta là bực nào người?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Ngài đương nhiên là uy nghiêm mà công chính, thế gian giống ngài giàu có vinh dự cảm giác người đã không nhiều, ta một mực coi ngài là thành đời này tấm gương."

	Russell Công tước nói: "Mặc dù ta Russell gia tộc rời đi Russo gia tộc, ta vẫn luôn đem mình làm Russo gia tộc một thành viên. Nhưng mà ta lại xưa nay cũng không có nghĩ qua muốn vào ở Russo phủ công tước. Hai nhà chúng ta là một nhà, kia là tình cảm cùng huyết thống thượng. Nhưng tại trong chính trị, Russo vĩnh viễn về Russo, Russell vĩnh viễn về Russell."

	Bái Đình Bá tước nói: "Vậy ý của ngài?"

	Russell Công tước nói: "Dibos hành vi xác thực làm bẩn Russo vinh dự của gia tộc, đã không xứng trở thành Russo Công tước."

	Bái Đình Bá tước nói: "Là bởi vì nàng gả cho Thẩm Lãng sao?"

	"Không!" Russell Công tước nói: "Ta là đối Thẩm Lãng các hạ không có hảo cảm, nhưng ta không có quyền can thiệp Dibos hôn nhân, nàng gả cho một cái phương đông nam nhân cứ việc không vinh dự, nhưng đó cũng là tự do của nàng. Nhưng nàng là bởi vì bại bởi người phương Đông Thẩm Lãng về sau, bị hắn mưu hại bệnh nặng quấn thân cơ hồ sắp chết, lúc này mới quỳ hàng, đồng thời sỉ nhục trở thành Thẩm Lãng thê tử."

	Nói đến đây, Russell Công tước phi thường tức giận, tận lực đè nén khẩu khí nói: "Đây là cái gì? Đây là tham sống sợ chết, đây là hướng dị tộc uốn gối cầu xin tha thứ. Vì nàng tính mạng của mình, vậy mà không tiếc đem toàn bộ Russo gia tộc bán cho Thẩm Lãng, đây mới là Dibos tội ác. Thậm chí nàng cũng bởi vì đại khai sát giới, đồng thời đem Bích Kim thành chắp tay giao cho dị tộc nhân trong tay. Đây quả thực là sỉ nhục lớn lao, nàng loại này hành vi chẳng những không có tư cách trở thành Russo Công tước, thậm chí đều đã không xứng trở thành đế quốc quý tộc."

	Lời này một màn, Bái Đình Bá tước thực sự có chút khó mà phản bác, bởi vì đối phương nói đều là đúng.

	Dibos sở dĩ tuyên bố cùng Thẩm Lãng chân chính kết hợp, cũng không phải là bởi vì tình cảm cùng hôn nhân, mà là là tạm thời an toàn tính mệnh, đây đúng là không dũng cảm, mất danh dự.

	Russell Công tước nói: "Vì lẽ đó làm Russo gia tộc một thành viên, ta tuyệt đối không cho phép xấu như vậy lậu sự tình phát sinh. Đầu tiên ta muốn dẫn binh đem Bích Kim thành theo dị tộc nhân trong tay đoạt lại, tiếp theo Dibos Công tước nhất định phải xuống đài, đổi một cái khác Russo gia tộc thành viên trở thành mới Russo Công tước."

	Bái Đình Bá tước nói: "Cái kia theo ngài, ai thích hợp trở thành cái này mới Russo Công tước đâu?"

	Russell Công tước nói: "Austin. Russo mặc dù có dạng này như thế mao bệnh, nhưng hắn tối thiểu còn có một phần quý tộc tôn nghiêm. Mặc dù đã bị tù binh, nhưng lại cho tới bây giờ cũng không có làm qua vi phạm gia tộc vinh dự sự tình."

	Bái Đình Bá tước nghĩ một lát, nói: "Russell Công tước, chúng ta không thể nào quên một việc, Dibos Công tước trước đó liền cùng Thẩm Lãng đại nhân thành hôn."

	"Lão hữu của ta, ngươi cũng muốn trở nên không thành thật sao?" Russell Công tước nói: "Chúng ta đều biết cái kia một trận hôn nhân là bực nào xấu xí nháo kịch, kia là Dibos vì đánh bại Medusa mà tiến hành một trận hiến tế, nàng bị Hỏa Thần giáo mê hoặc."

	Bái Đình Bá tước nói: "Công tước đại nhân, chúng ta có thể hay không đổi một loại tư duy?"

	Russell Công tước cau mày nói: "Lão hữu của ta, ta phi thường thưởng thức ngươi trung thành, vì lẽ đó nguyện ý rửa tai lắng nghe."

	Bái Đình Bá tước nói: "Dibos Công tước nếu như là bởi vì tạm thời an toàn tính mệnh mà hướng Thẩm Lãng đại nhân đầu hàng, đồng thời dâng lên Bích Kim thành còn có chính nàng, đó là đương nhiên là một loại sỉ nhục, là tuyệt đối mất danh dự. Nhưng nếu như Thẩm Lãng đại nhân là Helen công chúa đệ đệ, cái kia hết thảy có phải là chuyện đương nhiên? Helen công chúa là Helen Nữ hoàng nhất dòng chính người thừa kế, mà lại được toàn bộ phương nam duy trì, Dibos Công tước hiệu trung Helen công chúa, có phải là chuyện đương nhiên?"

	Russell Công tước không khỏi nhíu mày, lý do này phi thường gượng ép. Nhưng liền hỏi cái này một câu phải chăng thành lập, đây tuyệt đối là thành lập.

	Bây giờ Sauron mặc dù chúng vọng sở quy, nhưng mà đế vị nhưng như cũ chưa định. Đế quốc bất luận cái gì quý tộc, có thể ủng hộ bất kỳ một cái nào có tư cách kế thừa hoàng vị người.

	Quả thật toàn bộ phương bắc quý tộc đều khó có khả năng duy trì Helen công chúa, nhưng toàn bộ phương nam tân quý tộc đều duy trì Helen công chúa, đây là tuyệt đối không thể coi thường lực lượng, một khi phủ định cỗ lực lượng này, vậy liền mang ý nghĩa nam bắc lâm vào nội chiến.

	Bái Đình Bá tước nói: "Công tước các hạ, chẳng lẽ ngươi cảm thấy Helen công chúa là con gái tư sinh, vì lẽ đó không xứng trở thành Tây Luân đế quốc hoàng vị người thừa kế sao?"

	Russell Công tước nhíu mày, liên quan tới chuyện này đã sớm có kết luận, Helen công chúa mẫu thân mặc dù không có tiến hành công khai hôn lễ, nhưng lại tự mình tại nữ vương cung tổ chức một cái cỡ nhỏ hôn lễ, gả cho Lý Ngang. Cái kia một trận hôn lễ mặc dù rất nhỏ, nhưng mà cũng là có người chứng kiến, bao quát quý tộc, bình dân, còn có Giáo Đình thành viên.

	Vì lẽ đó ngươi có thể trơ trẽn cái kia một trận hôn lễ, nhưng không thể chất vấn tính hợp pháp, vì lẽ đó Helen công chúa tuyệt đối không phải con gái tư sinh.

	Thậm chí tại Tây Luân đế đô trong sử sách, cũng đem Helen công chúa liệt vào Tây Luân đế quốc hoàng vị người thừa kế, cứ việc bản này sách sử phi thường thiên hướng về phương bắc quý tộc lập trường, vì lẽ đó Helen công chúa vẻn vẹn sắp xếp đến vị thứ năm, nhưng toàn bộ đế quốc đô cho rằng nàng có lẽ xếp ở vị trí thứ ba, nàng mới là Helen Nữ hoàng người thừa kế thứ nhất.

	"Như thế đương nhiên có thể." Russell Công tước nói: "Nhưng Thẩm Lãng thân phận chỉ là tự quyết định, ai có thể chứng minh? Hết thảy chỉ là lời đồn đại mà thôi, không người chứng minh."

	Bái Đình Bá tước lâm vào yên lặng, chuyện này ra Helen công chúa bên ngoài, xác thực không người có thể chứng minh, mặc kệ ai mở miệng nói chuyện này đều không đủ quyền uy.

	"Thật không có những biện pháp khác sao? Russo gia tộc nhất định phải phát sinh nội chiến sao?" Bái Đình Bá tước khổ sở nói.

	"Lão hữu của ta, ta cũng tuyệt đối không muốn nhìn thấy một màn này, nhưng mà Bích Kim thành nhất định không thể bị dị tộc nhân thống trị, Dibos phản bội nàng vinh dự cùng sứ mệnh." Russell Công tước nói: "Ngươi có thể làm ta truyền một câu."

	Bái Đình Bá tước nói: "Mời nói."

	Russell Công tước nói: "Phương đông về phương đông, phương tây quy thiên mới. Phương tây thế giới phi thường không chào đón Thẩm Lãng các hạ, mời hắn lập tức trở về phương đông thế giới đi. Dibos không có tư cách lại trở thành Russo Công tước, nàng cũng phải bị lưu vong, vừa vặn có thể đi theo Thẩm Lãng trở về phương đông thế giới. Đồng thời mời ngươi đi chuyển cáo Mộc Lan thành người, lập tức vô điều kiện phóng thích Austin. Russo Bá tước, xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo ta có thể tạm thời không tiến đánh Mộc Lan thành, ta nguyện ý cho bọn hắn năm ngày thời gian triệt để rời đi phương tây thế giới."

	"Nếu như không đáp ứng, ta đại quân đem đoạt lại Bích Kim thành, đồng thời phá hủy Mộc Lan thành, đến lúc đó chớ trách nói không dự."

	"Đây là ta tối hậu thư, Thẩm Lãng quân đội tại trong vòng năm ngày rời khỏi Bích Kim thành, rời khỏi Mộc Lan thành, rời khỏi phương tây thế giới, nếu không liền mang ý nghĩa khai chiến!"

	... ...

	Bái Đình Bá tước dùng tốc độ nhanh nhất trở về bức Kim Thành về sau, đem Russell Công tước ý chí chuyển cáo cho Dibos.

	Ngoan cố đến thông thái rởm đồ vật, Dibos tức giận.

	Muốn đuổi nàng hạ vị? Muốn lưu vong nàng? Nhường Austin. Russo kế thừa Công tước vị trí?

	Quả thực là mơ mộng hão huyền a, nàng Dibos cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ Công tước vị trí.

	"Đi thông tri Mộc Lan thành bên kia, chuẩn bị khai chiến đi." Dibos Công tước nói: "Hiện tại trong tay chúng ta có năm ngàn Amazon quân đoàn, có ba vạn nô lệ quân đoàn, mặc dù sẽ xa xa ít hơn so với Russell Công tước đại quân, nhưng ta không tin một trận chiến này đánh không thắng!"

	Bái Đình Bá tước khổ sở nói: "Vâng!"

	Trận này Russo gia tộc nội chiến một khi bộc phát, chú định sẽ chết vô số, Russell Công tước là tràn ngập vinh dự cảm giác người, hắn nhất định sẽ chiến đấu đến cùng.

	"Bây giờ cái này Bích Ba hành tỉnh phong thần cũng đi nghênh đón Russell Công tước, vì lẽ đó một khi khai chiến, chúng ta gặp phải quân đội khả năng không chỉ là Russell Công tước mười vạn đại quân." Bái Đình Bá tước nói.

	"Thì tính sao?" Dibos nói: "Amazon quân đoàn cường đại ngươi chẳng lẽ chưa từng gặp qua sao?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Chúng ta mất đi quyền làm chủ trên biển, vì lẽ đó khả năng mặt Lâm Nam bắc giáp công, muốn phòng thủ tường thành chiều dài khả năng hơn hai vạn mét, Amazon quân đoàn cho dù cường đại hơn nữa, năm ngàn người cũng chưa chắc đánh thắng được hai mươi vạn, ba mươi vạn đại quân đi, cũng thủ không được dài như thế tường thành đi."

	Dibos nói: "Bên kia Thẩm Lãng còn không có tin tức tới sao? Trên mặt biển có dị động, Huyết Tinh nam tước hạm đội dồn dập hướng về phía đông mà đi, có phải là xảy ra chuyện gì?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Mộc Lan thành hải quân một mực tại trộm vận quặng KNO3, Huyết Tinh nam tước hạm đội có phải là đã phát hiện? Vì lẽ đó muốn đi bao vây tiêu diệt Mộc Lan thành hạm đội?"

	Dibos tuyệt mỹ khuôn mặt giống như sương lạnh, Thẩm Lãng ngươi không về nữa, hết thảy cục diện cũng đều phải xong.

	Nhưng mà lúc này, Thẩm Lãng Khô Lâu đảng hạm đội vừa mới phát hiện Huyết Tinh nam tước hạm đội, đang tiến hành mấy ngàn dặm truy sát.

	... ...

	Dibos Công tước cự tuyệt Russell Công tước tối hậu thư về sau, trên cơ bản liền tuyên Blue tác trong gia tộc chiến bộc phát.

	Russell Công tước công khai tuyên cáo, hắn cùng Dibos đàm phán chính thức thất bại, vì lẽ đó định dùng thủ đoạn quân sự can thiệp Dibos không đạo đức sự kiện, muốn dùng vũ lực lật đổ Dibos, đuổi đi dị tộc nhân, nâng đỡ một vị chính trực người trở thành mới Russo Công tước.

	Russell Công tước công văn phi thường chính thức, mà lại là bảo thủ nội liễm, nhưng suy cho cùng vẫn là tuyên chiến chi ý.

	Lập tức toàn bộ Bích Ba hành tỉnh sôi trào, Russo gia tộc rất nhiều phong thần dồn dập xuất binh đi theo tại Russell Công tước sau lưng. Còn chưa tới nơi Bích Kim thành, Russell Công tước dưới trướng quân đội càng ngày càng nhiều, cuối cùng đạt tới kinh người 25 vạn.

	Cái này 25 vạn quân đội hoàn thành cuối cùng tập kết, khoảng cách Bích Kim thành còn có một trăm dặm thời điểm, Russell Công tước lại phái người đến đây cùng Dibos đàm phán, mời nàng hạ vị, đồng thời khu trục Thẩm Lãng quân đội rời đi Bích Kim thành, rời đi Mộc Lan thành.

	Dibos Công tước lại một lần nữa cự tuyệt.

	Cuối cùng đàm phán cửa chính triệt để đóng kín, Russell Công tước dẫn đầu 25 vạn đại quân trùng trùng điệp điệp hướng về Bích Kim thành mà tới.

	Mà toàn bộ Bích Kim thành bên trong, cũng như thủy triều mãnh liệt, trước đó ẩn núp người phản đối cũng dồn dập âm thầm xuất động, toàn bộ Bích Kim thành trật tự loạn tới cực điểm, hoàn toàn không còn trước đó hoàng kim chi thành thanh danh tốt đẹp.

	Mà lúc này đây, Thẩm Lãng Khô Lâu đảng đại quân ngay tại bên ngoài mấy ngàn dặm cùng Huyết Tinh nam tước tiến hành đại quyết chiến, tiến hành nghiêng về một bên đồ sát.

	... . . .

	Ba ngày sau đó!

	Russell Công tước 25 vạn đại quân rốt cục binh lâm dưới thành, vây quanh Bích Kim thành phía bắc tường thành, đen nhánh ép một chút, vô biên vô hạn.

	Dibos Công tước hạ lệnh chuẩn bị chiến đấu, bốn ngàn tên Amazon quân đoàn, một vạn tên nô lệ quân đoàn phòng thủ phía bắc tường thành. Một ngàn tên Amazon giận quân đoàn, hai vạn nô lệ quân đoàn phòng thủ ven biển phía nam tường thành.

	Đại chiến hết sức căng thẳng.

	Mà lúc này đây, Dibos Công tước nghênh đón một cái khác khách nhân, thần bí khó lường địch nhân.

	Sauron đại đế tư nhân cố vấn, thân phận thần bí Adolf đại sư, hắn vẫn như cũ một thân áo bào trắng, áo trắng như tuyết, một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

	"Công tước các hạ, Sauron bệ hạ đối với chuyện của ngươi từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, còn không có chính thức tỏ thái độ, vì lẽ đó cục diện còn có cuối cùng vãn hồi cơ hội."Adolf chậm rãi nói: "Russell Công tước phi thường cường đại, nhưng hắn cuối cùng là phải phục tùng Sauron bệ hạ ý chí."

	Dibos Công tước nói: "Đại sư đây là ý gì? Có thể hay không nói càng thêm ngay thẳng một chút đâu? Lúc này, chúng ta đối với đối phương ý tứ không thể có bất luận cái gì ngộ phán, không phải sao?"

	Adolf nói: "Dibos Công tước, ngươi cảm thấy năm ngàn Amazon quân đoàn địch nổi Russell Công tước 25 vạn đại quân sao? Địch nổi Sauron bệ hạ phía sau liên tục không ngừng đại quân sao? Nếu có cần, có thể xuất động năm mươi vạn, thậm chí nhiều hơn quân đội, ngươi Bích Kim thành có thể ngăn cản tới khi nào?"

	Dibos Công tước nhíu mày.

	Adolf nói: "Đây là một trận quyết tuyệt nhìn đến chiến, tại ngươi chính thức hướng Thẩm Lãng đầu hàng một khắc kia trở đi, ngươi liền trở thành toàn bộ phương tây thế giới công địch, ngươi là tại cùng toàn bộ thế giới là địch. Sauron bệ hạ bây giờ còn chưa có phát biểu bất cứ ý kiến gì, thế nhưng là một khi hắn biểu hiện ra ý chí của mình, cái kia hết thảy cũng không kịp, Dibos Công tước ngài liền chết không có chỗ chôn."

	"Adolf đại sư, ngươi đến tột cùng muốn cái gì? Ngươi có thể nói càng rõ ràng hơn một chút." Dibos nói.

	Adolf nói: "Ta muốn tù binh toàn bộ Amazon quân đoàn, ta muốn lấy được Mộc Lan thành bên trong tất cả vũ khí bí mật."

	Dibos Công tước nói: "Thế nhưng là đây hết thảy cùng ta lại có quan hệ gì đâu?"

	Adolf nói: "Bây giờ Amazon quân đoàn phi thường tín nhiệm ngài không phải sao? Vì lẽ đó chỉ cần tại các nàng trong đồ ăn gia tăng một ít gia vị, có thể để các nàng ngủ được càng thêm thơm ngọt, các nàng khoảng thời gian này thực sự là quá mệt mỏi, không phải sao?"

	Sau đó, Adolf xuất ra một cái bình.

	"Chỉ cần cái này một bình, liền có thể nhường mấy ngàn cái Amazon nữ chiến sĩ vô thanh vô tức ngủ đi qua, không thống khổ chút nào." Adolf nói: "Sau đó, ngài còn cần công khai phát biểu tuyên ngôn, ngài cùng Thẩm Lãng các hạ hôn nhân là hư giả vô hiệu. Ngài đi qua làm hết thảy đều là lá mặt lá trái, là vì Russo gia tộc mà hi sinh bản thân. Cứ như vậy, Russell Công tước cũng không phải là tới thanh lý môn hộ, mà là ngài mời tới đuổi đi Thẩm Lãng dị tộc quân đội, đoạt lại Bích Kim thành."

	Dibos Công tước cười một tiếng.

	Adolf nói: "Kể từ đó, ngài danh dự cũng có thể bảo trụ, ngài tước vị tự nhiên cũng bảo trụ, toàn bộ phương tây thế giới đều sẽ cảm động ngài kính dâng tinh thần, vì bảo vệ gia tộc, không thể không dùng thân tự hổ, đây là vĩ đại bực nào tinh thần. Mà lại đây là ngài cơ hội duy nhất, cũng là cuối cùng cơ hội."

	Dibos cười nói: "Adolf các hạ, ở trong mắt ngài ta chính là như thế một vị không có chút nào liêm sỉ người sao?"

	"Không, không, không." Adolf nói: "Ngài là một cái người thông minh tuyệt đỉnh, ta cho tới bây giờ cũng không dám hoài nghi ngài trí tuệ cùng dũng khí."

	Hắn cũng thật sự là biết nói chuyện, rõ ràng là tại châm chọc, nghe vào lại giống như là tại ca ngợi.

	Nhưng sự thật xác thực như cùng hắn nói như vậy, làm Ma Nữ đế quốc thế lớn thời điểm, Dibos liền nhường Bích Kim thành đánh lên Ma Nữ đế quốc cờ xí, trên danh nghĩa tiến hành hiệu trung. Về sau bí mật tổ kiến quân đội tiến đánh Ma Nữ đế quốc, trở thành Tây Luân thứ ba đế quốc đại công thần, lại sau đó lại thần phục với Thẩm Lãng dưới hông.

	Mấy năm này thời gian nàng giống như tắc kè hoa, không tính thay đổi tự mình nhân vật, cho nên nàng là một cái lợi ích trên hết chính trị sinh vật.

	Kể từ đó, Adolf cảm thấy nàng làm sao lại cự tuyệt tự mình cây cỏ cứu mạng đâu? Hắn đã là Dibos hi vọng cuối cùng.

	Dibos nói: "Adolf đại sư, ý kiến của ngươi ta minh bạch. Nếu như ta không để ý tới hiểu sai lầm, ngươi cần ta lại một lần nữa phản bội Thẩm Lãng, giúp cho ngươi Amazon quân đoàn hạ độc, để ngươi được các nàng tất cả mọi người. Đồng thời được Mộc Lan thành bên trong tất cả vũ khí bí mật đúng không , tương đương với ngươi tiếp nhận Thẩm Lãng tất cả thành quả đúng không?"

	"Đúng thế." Lần này Adolf không tiếp tục uyển chuyển, gọn gàng làm hồi đáp.

	Dibos nói: "Đây cũng là Sauron bệ hạ ý chí sao?"

	Adolf nói: "Ngươi có thể cho là như vậy, nếu ngươi nguyện ý. Dibos Công tước, ngài là một cái thông minh tuyệt đỉnh người, ngài cho tới nay đều biết nên làm cái gì lựa chọn, lần này đương nhiên cũng không ngoại lệ. Một bên là ti tiện vô sỉ phương đông Thẩm Lãng, một bên là ngài quý giá tính mệnh còn có đắt đỏ Công tước vị trí."

	Dibos Công tước không nói gì.

	Adolf nói: "Có một câu nói tốt, trên thế giới này không có tuyệt đối trung thành, chẳng qua là phản bội quả cân không đủ mà thôi."

	Đúng vậy a, những lời này là tuyệt đối chân lý.

	Cái kia Dibos có lẽ làm gì lựa chọn?

	Thẩm Lãng cái này hỗn đản nói muốn đi chinh phục Khô Lâu đảng quân đoàn, bây giờ lại còn không thấy bóng dáng. Hắn còn nói tự mình là Helen công chúa đệ đệ, nhưng là lại hoàn toàn không thể nào chứng minh.

	Mà bên ngoài Russell Công tước 25 vạn đại quân đã binh lâm dưới thành, chẳng mấy chốc sẽ khai chiến, nàng đã đứng trước tai hoạ ngập đầu.

	Là có lẽ lại một lần nữa phản bội Thẩm Lãng? Vẫn tin tưởng hắn đến cùng? Tin tưởng vững chắc hắn có thể lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích?

	Nhưng mà Dibos biết, lần này lựa chọn là trí mạng, không còn có đổi ý khả năng cứu vãn.

	Một khi hắn lựa chọn phản bội Thẩm Lãng, vậy hắn xxx Thẩm Lãng trở về nên làm cái gì?

	Thế nhưng là như lựa chọn tiếp tục tín nhiệm Thẩm Lãng, vậy vạn nhất hắn cũng không tiếp tục trở về làm sao bây giờ? Hay hoặc là tới chậm làm sao bây giờ? Cho đến lúc đó Bích Kim thành đều đã rơi vào tay giặc.

	Dibos biết đây là nàng đời này trọng yếu nhất quyết định, liên quan đến vận mệnh cùng sinh tử.

	Nàng nhắm mắt lại, lúc này liền không thể dùng lý trí, cũng không thể xâm nhập suy nghĩ, mà là muốn đi tìm kiếm một loại cảm giác.

	Nàng bắt đầu hồi ức cùng Thẩm Lãng mỗi một màn, dĩ nhiên không phải hồi ức hai người ân ái, mà là muốn càng xâm nhập thêm hiểu người này. Cũng lúc này, ai còn chú ý tình tình yêu thích a.

	Nàng nhất là xâm nhập hồi ức Thẩm Lãng sáng tạo mỗi một cái kỳ tích, sau đó trong đầu không khỏi càng ngày càng khắc sâu.

	Nhưng mà, vẫn như cũ không cách nào cự tuyệt.

	Sau đó, thiếp tay của nàng có thể vuốt ve hướng mình bụng, thường thường hô một hơi nói: "Ta cự tuyệt."

	Adolf kinh ngạc, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi mang thai? Xem ra mang thai nhường nữ nhân ngu xuẩn những lời này là đúng."

	Tiếp lấy hắn trực tiếp đứng lên, nói: "Dibos, ngươi đã cự tuyệt sau cùng sinh lộ. Ngươi đóng lại lên Thiên đường chi môn, vì lẽ đó chờ đợi ngươi chỉ có địa ngục. Bất quá không cần lo lắng con của ngươi gặp được cái này bi thảm một màn, bởi vì hắn căn bản không có khả năng đi vào trên thế giới này, liền như là Thẩm Lãng đồng dạng, hắn lúc đầu cũng không nên giáng sinh trên thế giới này."

	Những lời này là ác độc nhất nguyền rủa.

	"Chờ đợi địa ngục thôn phệ ngươi đi, Dibos các hạ." Adolf quay người rời đi.

	... . . .

	Theo Adolf rời đi, cục diện lâm vào lớn nhất chuyển biến xấu.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Bích Kim thành bên trong bỗng nhiên vang lên một trận lại một trận tiếng nổ, một đoàn lại một đám lửa xông lên bầu trời, đây là có người lại trong thành làm loạn, muốn nội ứng ngoại hợp trong thời gian ngắn nhất đánh bại Dibos cầm xuống Bích Kim thành.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Ngay sau đó, một thùng lại một thùng cá dầu bạo tạc.

	Toàn bộ thành thị bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có ngọn lửa cháy hừng hực, vô số nô lệ cùng bình dân kêu thảm lao ra.

	Toàn bộ Bích Kim thành triệt để đại loạn, mà lúc này Dibos tất cả quân đội cũng tại trên tường thành, căn bản không có dư lực đi duy trì trật tự bên trong thành.

	"Tới đi, tới đi, liền nhường đây hết thảy tới càng thêm mãnh liệt một chút đi." Dibos Công tước nghiến răng nghiến lợi nói.

	Tại cái này lửa nóng hừng hực bên trong, ta Dibos hoặc là Niết Bàn trọng sinh, hoặc là triệt để hủy diệt.

	Sau đó nàng mặc vào hoàng kim áo giáp, cưỡi lên chiến mã, ở trên ngàn tên kỵ sĩ bảo vệ dưới, hướng về phía bắc tường thành cuồng xông mà đi.

	Bởi vì lần này tới công thành là Russell Công tước, thân phận đã xứng đôi, nàng Dibos có thể tự thân lên trận.

	...

	Phía bắc trên tường thành.

	Dibos, Dora công chúa, Bái Đình Bá tước suất lĩnh lấy một vạn năm ngàn đại quân, phòng thủ đoạn này hơn mười dặm dáng dấp tường thành.

	Dưới tường thành, 25 vạn đại quân vô biên vô hạn.

	Adolf xuất hiện tại Russell Công tước bên người nói mấy câu, Russell Công tước bản năng dời đi đầu, nhíu mày, biểu thị hắn đối Adolf không thích. Đối với loại này giả thần giả quỷ người, Russell Công tước vẫn luôn không có hảo cảm gì.

	Phương ngoại người, nhưng thủy chung đang khoe khoang quyền mưu, đây coi là cái gì?

	Ngước nhìn trên tường thành Dibos Công tước, Russell Công tước là thật không muốn đánh một trận chiến này, nhưng hắn thật không có lựa chọn nào khác, bởi vì hắn tuyệt không cho phép Russo gia tộc thành trì rơi vào dị tộc nhân Thẩm Lãng trong tay.

	Đã đàm phán qua, không cần bàn lại.

	Mà lại đây là Russo gia tộc nội chiến, cũng không có cái gì vinh quang có thể nói, vì lẽ đó cũng không cần tiến hành trước khi chiến đấu động viên.

	Russell Công tước bỗng nhiên rút ra đại kiếm, cao giọng nói: "Đại quân công thành!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, mười vạn đại quân như thủy triều hướng về Bích Kim thành dũng mãnh lao tới.

	Đại chiến bộc phát!

	...

	Bích Kim thành phía nam hải vực, khoảng cách đến rất xa Thẩm Lãng liền nghe được đinh tai nhức óc tiếng chém giết, còn có khắp nơi khói đặc cuồn cuộn.

	Hắn đều là cảm thấy không ổn, vì lẽ đó hạ lệnh Khô Lâu đảo hạm đội tăng thêm tốc độ.

	Nhanh, nhanh, nhanh!

	Nhất định phải đi ngăn cản thế cục chuyển biến xấu, chí ít xấu nhất cục diện không cần phát sinh.

	Mà lúc này đây, Helen công chúa nhíu mày nhìn qua đây hết thảy, sau đó nàng càng nhanh, trực tiếp kẹp lấy Thẩm Lãng thân thể nhảy xuống mặt biển.

	Kinh diễm một màn lại một lần nữa phát sinh, Helen công chúa lướt sóng mà đi, đây chính là Cơ Tuyền công chúa cùng Ninh Hàn công chúa mới có bản sự.

	Helen công chúa kẹp lấy Thẩm Lãng dọc theo mặt biển lao nhanh, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hướng về Bích Kim thành chiến trường phóng đi.

	...

	"Giết, giết, giết. . ."

	Russell Công tước mười vạn đại quân điên cuồng công kích, tiếp cận tường thành năm trăm mét, ba trăm mét. . .

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trên tường thành vô số máy ném đá lại một lần nữa phát uy, quăng tới vô số hỏa / gói thuốc.

	Từng đợt kinh thiên động địa bạo tạc, vô số thi thể bay tứ tung.

	Nhưng cái này mười vạn người rất nhiều cũng đã từng là Bích Kim thành quân coi giữ, đối với cái này hỏa / gói thuốc đã có đầy đủ hiểu.

	Hoặc là nằm xuống, hoặc là tiếp tục xông.

	"Xông, xông, xông. . ."

	Russell Công tước tinh nhuệ thân vệ tốc độ cực nhanh, nhanh như chớp hướng về tường thành cuồng xông.

	Adolf cười nói: "Cái này Thẩm Lãng quả nhiên là vật chẳng lành , bất kỳ người nào đụng vào đều sẽ lọt vào diệt vong. Medusa rất sắp diệt vong, hiện tại đến phiên Dibos Công tước, Amazon quân đoàn cho dù cường đại hơn nữa, cũng ngăn cản không hai mười lăm vạn đại quân."

	Dibos Công tước nhìn qua như thủy triều vọt tới địch nhân, bỗng nhiên cắn răng một cái, rút ra trường kiếm.

	Thẩm Lãng ngươi tên vương bát đản này, đến bây giờ cũng không có bóng dáng, xem ra ta lần này lựa chọn là sai? Ta cược thua?

	Cái kia cũng không có cái gì? Ta Dibos mặc dù là chính trị sinh vật, nhưng thời khắc mấu chốt tuyệt đối sẽ không làm bẩn Russo vinh dự của gia tộc.

	"Giết, giết, giết!"

	Dora công chúa bỗng nhiên rút lợi kiếm ra, bốn ngàn tên Amazon quân đoàn bỗng nhiên rút ra quân đoàn. Đối mặt 25 vạn đại quân, các nàng vẫn như cũ không sợ hãi chút nào, dù là tiếp xuống gặp phải tử vong chân chính khảo nghiệm, dù là Amazon quân đoàn sẽ làm bị thương vong thảm trọng.

	Nhưng mà Amazon bộ lạc vĩnh viễn không nói lùi, vĩnh viễn không nói phản!

	Lớn không giết ra một cái máu chảy thành sông.

	"Giết, giết, giết!"

	Trong chốc lát, hai nhánh quân đội hung mãnh khai chiến, huyết khí trùng thiên!

	Mà vừa lúc này!

	Một cái màu vàng thân ảnh xuất hiện ở trên đỉnh núi.

	Nói cho đúng là hai cái, nàng còn kẹp lấy một người.

	Helen công chúa vừa Thẩm Lãng buông ra, mặt trời chiếu xạ tại trên người nàng, khiến cho nàng toàn thân cơ hồ bao phủ một tầng thánh quang.

	"Russell Công tước, ta là Tây Luân gia tộc Helen, ta lệnh cho ngươi ngưng chiến!"

	"Dibos Công tước, ta là Tây Luân gia tộc Helen, ta lệnh cho ngươi ngưng chiến!"

	"Tất cả Russo gia tộc quân đội, tất cả phương nam quân đội, ta dùng Tây Luân vương triều thứ ba thuận vị thân phận người thừa kế mệnh lệnh các ngươi, lập tức ngưng chiến!"

	Sau đó Helen công chúa rút ra cự kiếm, hướng về bên cạnh một tảng đá lớn hung hăng chém tới.

	"Ầm!"

	Nháy mắt, cái này hơn vạn cân cự thạch trực tiếp thịt nát xương tan, văng tứ phía.

	Ngay sau đó, Helen công chúa bỗng nhiên theo trăm mét cao vách núi nhảy xuống.

	"Ầm!"

	Nhảy xuống nháy mắt, nàng toàn thân cũng bốc kim quang, kia là Hoàng Kim huyết mạch đấu khí.

	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, nàng bình yên vô sự rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất lại bị nổ tung một cái to lớn lỗ thủng.

	Cường đại như vậy.

	Helen công chúa chậm rãi theo trong hố lớn đi ra, đón thiên quân vạn mã hướng về Russell Công tước đi đến nói: "Russell Công tước, ta là Helen, Thẩm Lãng là ta đệ đệ cùng cha khác mẹ, phụ thân của chúng ta là phương đông Nhân Hoàng Khương Ly. Vì lẽ đó Dibos Công tước đem Bích Kim thành trước cho ta đệ đệ, là vì toàn bộ đế quốc đại nghiệp, làm sai chỗ nào? Chẳng lẽ nàng không thể hiệu trung ta sao?"

	Helen tư thái ưu nhã vô cùng, mỗi một bước phạt đều vô cùng ưu mỹ, nhưng mà trên người nàng phát ra mãnh liệt đấu khí, lại đem trên đường tất cả quân đội toàn bộ đẩy ra qua một bên.

	Liền như là một vệt kim quang, đẩy ra giống như thủy triều quân đội, nàng đi thẳng tới Russell Công tước trước mặt.

	"Russell Công tước, ta dùng Tây Luân đế quốc thứ ba thuận vị thân phận người thừa kế mệnh lệnh ngươi, lập tức ngưng chiến! Ngươi là có hay không phục tùng?" Helen công chúa chậm rãi hỏi.

	Russo Công tước theo trên chiến mã xuống, hướng thẳng đến Helen công chúa một chân quỳ xuống: "Thần Russell, bái kiến công chúa điện hạ! Thần, tuân theo công chúa điện hạ ý chí, ngưng chiến!" 