 Thẩm Lãng lời này một màn, nháy mắt triệt để chọc giận Amazon nữ vương quốc gia tất cả mọi người.

	Cái gì gọi là toàn bộ Amazon bộ lạc hủy diệt? Cái gì gọi là toàn tộc diệt vong?

	Ngươi biết Amazon nữ vương quốc gia tồn tại bao nhiêu năm sao? Ngươi biết chúng ta đời đời kiếp kiếp sinh sôi bao nhiêu năm sao?

	Đại tế sư lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi là Khương Ly chi tử đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Đại tế sư nói: "Có lỗi, ta không biết hắn, chúng ta không biết phương đông thế giới Nhân Hoàng, chúng ta cũng không biết phương tây thế giới Nhân Hoàng. Hơn một ngàn năm trước Alzick đại đế tại vị thời điểm, chúng ta không biết hắn. Bảy trăm năm trước Tây Luân đại đế tại vị thời điểm, chúng ta cũng không biết hắn. Ở trong mắt chúng ta không có phương đông, cũng không có hi vọng, Amazon chính là chúng ta toàn thế giới."

	Đây chính là trăm ngàn năm qua Amazon bộ lạc thái độ, triệt để ngăn cách.

	"Chúng ta sứ mạng duy nhất liền là thủ hộ tổ tiên vinh quang, thủ hộ chúng ta Kim Tự Tháp thành bang." Đại tế sư nói: "Vì lẽ đó tương lai của ngươi Nhân Hoàng thân phận, cùng chúng ta không có một chút điểm quan hệ, đây là điểm thứ nhất."

	"Điểm thứ hai, ngươi đóng vai thành nữ nhân bộ dáng tiến vào chúng ta Amazon quốc gia, trị liệu cứu vớt chúng ta hơn nghìn người, hơn nữa còn chữa khỏi nữ vương bệ hạ, nhường Hoàng Kim huyết mạch tại Amazon quốc gia truyền thừa tiếp, cái này ân tình đã vô cùng to lớn. Nhưng mà nữ vương bệ hạ hỏi ngươi muốn cái gì hồi báo thời điểm, ngươi lại nói cái gì cũng không cần."

	"Ta lúc ấy nói qua, làm một người nỗ lực rất nhiều lại cái gì cũng không cần thời điểm. Hoặc là tuyệt đối cao thượng người, hoặc là hắn muốn quá nhiều quá nhiều, vì lẽ đó dẫn đến không cách nào mở miệng, Thẩm Lãng các hạ, ta nghĩ ngươi là cái sau đi."

	Vị này đại tế sư quả nhiên là suy nghĩ lòng người, nói thẳng đến rõ ràng.

	Đại tế sư nói: "Như vậy Thẩm Lãng các hạ, ngươi đến tột cùng muốn cái gì đâu? Chúng ta Amazon nữ vương quốc gia chán ghét nhất liền là nói láo cùng dối trá."

	Như thế thật, nơi này mỗi người cũng ngay thẳng vô cùng, liền phảng phất đem cơ bắp cũng luyện đến trong đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn toàn bộ Amazon nữ vương quốc gia hiệu trung."

	Lời này một màn, toàn trường lập tức dâng lên sát khí kinh thiên.

	Thẩm Lãng là ăn ngay nói thật, nhưng lại chọc giận ở đây tất cả mọi người, bao quát hắn hảo hữu chí giao Dora công chúa.

	Amazon nữ chiến sĩ là kiêu ngạo mà tự do, các nàng chỉ trung thành với sứ mạng của mình, đời này cũng sẽ không hiệu trung bất luận cái gì đế vương, như thế quả thực liền là sỉ nhục lớn lao.

	Theo các nàng, đi hiệu trung cái khác quân vương, quả thực liền là không làm người hết lần này tới lần khác muốn làm chó.

	"Thẩm Lãng các hạ, ngươi câu nói này hoàn toàn làm bẩn chúng ta toàn tộc tôn nghiêm." Đại tế sư nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà ta có ý nghĩ này, có tội sao?"

	"Vô tội." Đại tế sư nói: "Ngươi loại suy nghĩ này là chúng ta nhục nhã, nhưng chúng ta không thể bởi vì người khác một ít tìm cách liền tiến hành xử phạt."

	Liền như là ven đường ăn mày nhìn thấy một cái nữ thần, cũng muốn cùng nàng có cá nước thân mật. Suy nghĩ một chút vô tội, nhưng mà làm lại không thể.

	"Nhưng mà ngươi nam giả nữ trang lừa gạt chúng ta tiến vào Amazon nữ vương quốc gia, đây là thực tế sai lầm." Đại tế sư nói: "Nhưng mà so với ngươi kế tiếp tội danh, cái này hoàn toàn đã không đáng giá nhắc tới. Ngươi vậy mà nguyền rủa chúng ta muốn diệt tộc, ngươi vậy mà nguyền rủa chúng ta Kim Tự Tháp muốn hủy diệt."

	Thẩm Lãng nói: "Đại tế sư, tại trong lòng các ngươi, cái này Kim Tự Tháp so toàn bộ Amazon nữ vương quốc gia tất cả mọi người quan trọng đúng không?"

	Đại tế sư nói: "Đương nhiên, cái này Kim Tự Tháp là thượng cổ di tích, nó che chở chúng ta mấy ngàn năm, đồng thời để chúng ta cường đại mấy ngàn năm. Nó không chỉ là lịch sử, vẫn là hi vọng, gánh chịu lấy tương lai. Chúng ta Amazon toàn tộc sứ mạng duy nhất, liền là thủ hộ toà này Kim Tự Tháp."

	Thẩm Lãng nói: "Như vậy đây cũng là ta tới mục tiêu, ta nam giả nữ trang chui vào Amazon quốc gia, cứu vớt các ngươi bệnh gút chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ. Mục đích của ta là muốn cứu vớt Kim Tự Tháp, cứu vớt quốc gia này, cứu vớt các ngươi tất cả mọi người. Nếu là như vậy, vậy ta nam giả nữ trang chui vào nơi này còn có tội sao?"

	"Ngậm miệng!" Đại tế sư cả giận nói: "Ngươi dám can đảm nói thêm câu nữa cứu vớt Kim Tự Tháp ngôn ngữ, chúng ta liền đem ngươi đốt sống chết tươi. Kim Tự Tháp thần thánh vô cùng, vô cùng cường đại, chỉ có nó cứu vớt chúng sinh, nó không cần bất luận người nào cứu vớt, ngươi còn dám có một câu nguyền rủa, ta liền sống sờ sờ đem ngươi ăn."

	Lúc này bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung đại tế sư phẫn nộ, cũng vô pháp hình dung ở đây tức giận của mọi người.

	Toà này Kim Tự Tháp chẳng những là nhà của bọn hắn, tổ quốc, vẫn là bọn hắn đồ đằng, thần linh.

	Thẩm Lãng nói những lời này, hoàn toàn là khinh nhờn thần linh.

	Thẩm Lãng nói: "Tại thầy thuốc chúng ta có một câu, gọi là giấu bệnh sợ thầy. Trên thực tế nguy cơ trí mạng đã đến đến, Hủy Diệt Chi Thần bước chân ngay tại từng bước từng bước tiếp cận."

	"Giết hắn. . ." Đại tế sư không thể nhịn được nữa, trực tiếp hạ lệnh khai đao, nàng tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào khinh nhờn nguyền rủa Kim Tự Tháp.

	"Chậm!" Edda nữ vương đưa tay ngăn cản.

	Nàng đi vào Thẩm Lãng trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn.

	Trời ạ, ngươi thật cao.

	Thẩm Lãng đã đã cực kỳ cao, nhưng vẫn là so Edda nữ vương chịu nửa cái đầu.

	"Thẩm Lãng các hạ, ta lúc này cùng đại tế sư đồng dạng phẫn nộ, cảm giác nhận to lớn mạo phạm." Edda nữ vương nói: "Nguyên bản ta muốn nỗ lực vương vị đại giới đổi lấy ngươi một mạng, nhưng mà hiện tại không được, đã không có người có thể cứu ngươi."

	Thẩm Lãng nhìn xem nữ vương cái cổ, ánh mắt tại dời xuống.

	Vị này nữ vương bệ hạ thật trắng a, mà lại là C chén đi, bao vây tại hoàng kim giáp ngực bên trong, tại Amazon nữ vương quốc gia cái này đã coi là sâu không thấy đáy.

	"Nhưng mà. . ." Edda nữ vương nói: "Phẫn nộ sau khi, ta còn có một tia lý trí, ta cảm thấy không có một người vì đặc biệt tới nguyền rủa ta Amazon bộ lạc, thậm chí nguyện ý đánh đổi mạng sống đại giới. Vì lẽ đó xin hỏi ngươi Thẩm Lãng các hạ, ngươi nói tai hoạ ngập đầu là chuyện gì xảy ra?"

	Thẩm Lãng nói: "Khoảng cách Amazon nữ vương quốc gia đại khái hơn hai ngàn dặm bên ngoài, có một cái đại hỏa sơn đúng không?"

	Edda nữ vương nói: "Đúng."

	Thẩm Lãng nói: "Ta tìm đọc vượt qua cổ điển tịch, ta cũng tự mình đi cái này núi lửa nghiên cứu qua, rất nhanh nó liền muốn lại một lần nữa bộc phát."

	"Không có khả năng!" Đại tế sư nói: "Toà kia Liệt Diễm đảo bên trên núi lửa, ba năm trước đây mới bộc phát qua, bây giờ đã yên lặng, căn cứ chúng ta tính toán, nó đại khái còn có ba năm mới có thể bộc phát một cái lần. Mà lại xa xa chưa nói tới cái gì đại hỏa sơn, coi như bộc phát, đối chung quanh ảnh hưởng cũng phi thường nhỏ."

	"Không phải cái kia một tòa." Thẩm Lãng nói: "Liệt Diễm đảo núi lửa là tại Amazon nam bộ hơn hai ngàn dặm, ta nói chính là Amazon phía bắc hơn hai ngàn dặm Ngạc Mộng đảo núi lửa."

	Đại tế sư cười lạnh nói: "Hoang đường, vô cùng hoang đường! Toà kia núi lửa đã yên lặng mấy ngàn năm, bây giờ trên núi đã sớm chồng chất ngàn năm tuyết đọng. Bất luận cái gì núi lửa phun trào đều là có báo hiệu, có ấp ủ."

	Sự thật xác thực như thế , bất kỳ cái gì một ngọn núi lửa bộc phát đều không phải tính bất ngờ, cần dưới mặt đất năng lượng kiềm chế đến cực hạn, sau đó hung mãnh bạo phát đi ra.

	Đại tế sư nói: "Mà lại phía bắc Ngạc Mộng đảo toà kia đại hỏa sơn coi như phun trào, cách chúng ta vượt qua hai ngàn trăm dặm, căn bản sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng. Mặc kệ là đáy biển địa chấn, lại hoặc là biển gầm, cũng tổn thương không chúng ta quốc gia mảy may."

	Nàng có nói đến không sai, coi như hơn hai ngàn dặm bên ngoài đại hỏa sơn bộc phát, cũng không ảnh hưởng tới Amazon nữ vương quốc gia, nhiều nhất chỉ là tro núi lửa thổi qua đến, mà lại bao phủ một đoạn thời gian bầu trời mà thôi, nhưng mà nơi này đâu đâu cũng có biển rộng mênh mông, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ thổi gió lớn , bất kỳ cái gì tro núi lửa đều sẽ bị thổi tan.

	Nói Amazon nữ vương quốc gia có tai hoạ ngập đầu, quả thực liền là thiên phương dạ đàm.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đọc qua thượng cổ điển tịch, đã trải qua vô số lần tính toán, cuối cùng được ra kết quả. Phía bắc ác mộng núi lớn núi lửa phun trào mặc dù sẽ không trực tiếp tổn thương Amazon nữ vương đế quốc, nhưng lại có thể gián tiếp ảnh hưởng, trực tiếp dẫn đến toàn bộ Amazon quốc gia hủy diệt, loại này hủy diệt là kinh thiên động địa, toàn bộ Amazon quốc gia không vẻn vẹn hội đắm chìm, mà lại sẽ trực tiếp tan thành mây khói, triệt để tan rã."

	Cái này càng hoang đường, quả thực liền là triệt để nói hươu nói vượn.

	Amazon nữ vương quốc gia phía dưới lại không có núi lửa, hơn hai ngàn dặm núi lửa liền tro núi lửa cũng rất khó bay tới nơi này, hiện tại Thẩm Lãng vậy mà nói toàn bộ quốc gia muốn tan thành mây khói, triệt để tan rã.

	Cái này hoàn toàn là người điên nói mớ.

	Mà lại hắn còn nói muốn tới cứu vớt Amazon quốc gia?

	Nếu như phát sinh dạng này thiên tai, một mình hắn ý đồ cứu vãn? Người này hoàn toàn tay trói gà không chặt, muốn cứu vãn dạng này thiên tai?

	Hắn chỉ là một cái ưu tú đại phu, không phải một cái thần tiên.

	"Người tới, đem hắn kéo ra ngoài, tại đoạn đầu đài công khai chém đầu!" Đại tế sư hạ lệnh.

	"Chậm!" Edda nữ vương lại một lần nữa ngăn cản.

	Đại tế sư nói: "Nữ vương bệ hạ, ngươi phụ trách là chiến tranh, ta phụ trách là tế tự, ta muốn giữ gìn Kim Tự Tháp thần thánh, người này nguyền rủa Kim Tự Tháp, liền nên từ chúng ta Amazon tế miếu xử trí. Nếu như ngươi tới xử quyết, hắn còn có thể hưởng thụ chém đầu. Nhưng nếu như giao cho chúng ta xử quyết, liền muốn sống sờ sờ được thiêu chết."

	Edda nữ vương nói: "Lão sư của ta, ta cũng phi thường phẫn nộ, ta cũng cảm thấy phi thường hoang đường, nhưng mà chúng ta Amazon hẳn là kiêu ngạo lại không tự lo, chúng ta có lẽ cho hắn cơ hội chứng minh."

	Đại tế sư cả giận nói: "Chứng minh cái gì?"

	Edda nữ vương nói: "Chứng minh hắn lời nói là sai. Hắn cứu vớt chúng ta rất nhiều võ sĩ, hơn nữa còn chữa khỏi ta, nhường Amazon quốc gia Hoàng Kim huyết mạch có thể tiếp tục truyền thừa tiếp, ta cảm thấy hắn đã cho mình kiếm đến cơ hội này, chứng minh mình cơ hội."

	Đại tế sư nói: "Nữ vương bệ hạ, vậy ngươi muốn làm gì?"

	Edda nữ vương nói: "Thẩm Lãng các hạ, căn cứ ngươi tính toán, Amazon nữ vương quốc gia đại hủy diệt có lẽ lúc nào sẽ đến?"

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại tính toán một hồi lâu, sau đó mở mắt nói: "Có lẽ tại hai mươi bốn canh giờ bên trong sẽ phát sinh."

	Edda nữ vương nhìn một chút ngoài cửa sổ trời chiều, nói: "Vậy chúng ta liền cho ngươi hai mươi bốn canh giờ, hậu thiên trước khi mặt trời lặn. Nếu quả như thật phát sinh hủy diệt tai ương, cái kia chứng minh ngươi liền đúng, đương nhiên vô tội. Mà một khi đại hủy diệt không có tới. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy liền chứng minh ta đang nói láo, ta là có tội."

	Edda nữ vương nói: "Cho đến lúc đó, chúng ta khả năng không thể không xử tử ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Một lời đã định."

	Edda nữ vương nói: "Cho đến lúc đó, ngươi có thể lựa chọn một loại tử vong phương thức. Mà lại chúng ta hội công khai hành hình, nhường mấy nghìn hơn vạn người tận mắt chứng kiến đây hết thảy, vì lẽ đó bất kể như thế nào ngươi cũng sẽ trở thành lịch sử, cảnh cáo thế giới bên ngoài kẻ đến sau."

	"Người tới, đem Thẩm Lãng các hạ nhốt vào phòng tạm giam bên trong. Bất luận kẻ nào không thể tiếp xúc, không phải cùng hắn có bất kỳ trò chuyện."

	Theo Edda nữ vương ra lệnh một tiếng, Thẩm Lãng được mười mấy danh nữ chiến sĩ đưa đến phòng tạm giam giam lại.

	Một lát sau, Amazon tế miếu phái tới mấy chục tên võ sĩ cùng một chỗ trông coi, cực kỳ hiển nhiên đại tế sư là lo lắng nữ vương bệ hạ hội thủ hạ lưu tình, tự mình thả đi Thẩm Lãng.

	. . .

	Sau đó thời gian bên trong, Thẩm Lãng ngay tại cái này chỉnh tề trống trải phòng tạm giam bên trong ngồi xếp bằng.

	Đây không phải một cái lao tù, đây chỉ là một không có vật gì thạch thất mà thôi, thậm chí Thẩm Lãng trên thân cũng không có xiềng xích, không có chút nào ngược đãi.

	Chỉ bất quá bởi vì nữ vương mệnh lệnh, vì lẽ đó bất luận kẻ nào không phải cùng hắn trò chuyện, thậm chí không thể tới gần hắn trong vòng ba thước.

	Đây đúng là một cái tràn ngập kỵ sĩ phong độ quốc gia, may mắn ngăn cách, nếu không ở bên ngoài thế giới gặp nhiều thua thiệt.

	Thẩm Lãng nằm tại lạnh buốt phiến đá bên trên, nhắm mắt lại kỹ càng đọc tồn tại trí não bên trong thượng cổ điển tịch.

	Đầu tiên có thể khẳng định là Amazon quốc gia Kim Tự Tháp khẳng định là thượng cổ di tích, như vậy nó đến tột cùng là dựa vào thứ gì nhường cái này bộ lạc nữ chiến sĩ cường đại như thế đâu?

	Là Amazon bộ lạc nữ chiến sĩ huyết mạch bản thân liền dựa vào gần thượng cổ nhân loại, còn là bởi vì ở chỗ này cái trong đảo?

	Khương Ly liên quan tới Amazon nữ vương bộ lạc lịch sử cũng có ghi chép tỉ mỉ, nhưng kỹ càng cũng không có nghĩa là quyền uy.

	Liên quan tới Amazon nữ vương bộ lạc lịch sử có hai loại chủ lưu giải đọc.

	Loại thứ nhất, các nàng cũng là thế giới này người bình thường, tại một trận trong mạo hiểm trong lúc vô tình xông vào cái này thượng cổ di tích, liền ở đây kết cục đã định xuống, dần dà thân thể chịu ảnh hưởng, trở thành trở thành cường đại chiến sĩ chủng tộc. Thế giới bên ngoài biết về sau, liên tưởng đến thượng cổ trong thần thoại Amazon nữ chiến sĩ tộc, cho nên liền lấy đó làm tên.

	Loại thứ hai, thượng cổ thế giới niết diệt về sau, lúc ấy tất cả nhân loại cũng diệt tuyệt. Nhưng còn có một bộ phận rất nhỏ cá lọt lưới, các nàng lâm vào an nghỉ, vô số năm về sau các nàng tỉnh lại, đây chính là Amazon nữ chiến sĩ bộ tộc tổ tiên, đồng thời thông qua cùng thế giới bên ngoài nam nhân sinh sôi ra một đời lại một đời nữ võ sĩ, vì lẽ đó Amazon nữ vương quốc gia chiến sĩ huyết mạch tới gần thượng cổ nhân loại.

	Liên quan tới hai loại cách nói, Khương Ly bệ hạ cũng không có dành cho phán đoán, đến tột cùng loại nào mới là chính xác.

	Còn có các nàng bảo vệ Kim Tự Tháp lại là vì cái gì.

	Bất quá, Khương Ly bệ hạ đã từng bí mật chui vào qua Amazon nữ vương quốc gia, thậm chí còn xâm nhập qua Kim Tự Tháp tầng dưới chót nội bộ.

	Cái này ngưu bức.

	Cái này quốc gia có có nhiều như vậy cường đại nữ chiến sĩ, Khương Ly vậy mà đơn thương độc mã chui vào tiến đến, mà lại mãi cho đến rời đi cũng không có bị phát hiện.

	Hắn cũng không giống như là Thẩm Lãng, hoàn toàn là dựa vào nghịch thiên võ công tiến đến.

	Đương nhiên Lãng gia dựa vào là nghịch thiên nhan trị giá, cái này cũng nửa điểm cũng không mất mặt.

	Tại Khương Ly ghi chép bên trong, phi thường khẳng định phán đoán Amazon nữ vương quốc gia sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, đồng thời cho ra phi thường kỹ càng nguyện ý, ước chừng vượt qua hơn vạn chữ nội dung.

	Thẩm Lãng nghiên cứu một lần lại một lần, cảm thấy phi thường có đạo lý, mà lại chính hắn cũng tiến hành nhiều lần tính toán, xác định cái này đại hủy diệt sẽ tới.

	Lãng gia là đa nghi, đối với Khương Ly bệ hạ tư liệu hắn còn không dám hoàn toàn tin tưởng, cứ việc kia là hắn tiện nghi lão cha, hắn lại đi nghiên cứu rất nhiều thượng cổ điển tịch, đi qua đại lượng so sánh cùng tính toán.

	Cuối cùng phán đoán vẫn là đồng dạng, Amazon nữ vương quốc gia gặp phải tai hoạ ngập đầu.

	Đây là chinh phục cái này cường đại bộ lạc cơ hội ngàn năm một thuở, vì lẽ đó Thẩm Lãng tới.

	Cứ việc nhìn qua xác thực phi thường mạo hiểm, nhưng nếu như Thẩm Lãng cùng Khương Ly cũng không có tính sai, vậy hắn liền sẽ thành công.

	Nếu như hai người cũng coi là sai.

	Cái kia. . . Cái kia Lãng gia liền không sai biệt lắm gameover .

	Sau đó liền là chờ đợi, thuận tiện cầu nguyện một cái Khương Ly cùng Thẩm Lãng đây đối với hai người trí tuệ hữu hiệu.

	. . .

	Amazon nữ vương trong quốc gia cơ hồ là không có bí mật, huống chi Thẩm Lãng vẫn là một cái đại danh nhân.

	Hắn đầu tiên là một cái sứ giả, cứu vớt vô số người ốm đau, sau đó lại biến thành nam nhân, hiện tại lại biến thành Amazon nữ vương quốc gia tội nhân.

	Cơ hồ tất cả mọi người đang đàm luận hắn.

	Không có một cái tin tưởng hắn lời nói là thật.

	Amazon nữ vương quốc gia cường đại như thế, làm sao lại diệt vong?

	Cái này Kim Tự Tháp là thượng cổ di tích, đã sừng sững không ngã vô số năm, làm sao lại hủy diệt?

	Alzick đế quốc diệt vong, Tây Luân vương triều đã diệt vong hai lần, Amazon nữ vương quốc gia cũng vẫn như cũ vững chắc như núi.

	Thậm chí mấy ngàn năm nay, cái này quốc gia không có tao ngộ bất luận cái gì thiên tai, liền phảng phất có một cái thần linh tại phù hộ.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng tiên đoán là bực nào hoang đường, quả thực giống như chuyện hoang đường.

	Hắn là chết chắc!

	Tất cả mọi người biết, kỳ hạn chót là hai mươi bốn canh giờ.

	Bây giờ đã qua một ngày rưỡi!

	Còn có nửa ngày thời gian, hết thảy đều sẽ kết cục đã định.

	Hôm nay mặt trời rơi xuống mặt biển một sát na kia, chỉ cần Amazon nữ vương quốc gia chưa từng xuất hiện đại hủy diệt, Thẩm Lãng liền sẽ bị phơi bày ra xử tử.

	Càng ngày càng nhiều người tới quảng trường , chờ đợi thời khắc cuối cùng đến. Nơi này có một cái cao lớn hành hình đài, Thẩm Lãng sẽ tại nơi này công khai bị xử tử.

	Mấy nghìn hơn vạn tên Amazon nữ chiến sĩ cũng vây quanh ở nơi này. Các nàng chỉ là tới chứng kiến, không phải tới qua nghiện.

	Thẩm Lãng nguyền rủa Amazon quốc gia, các nàng đương nhiên cũng cực kỳ phẫn nộ, mà lại hắn nam giả nữ trang chui vào nơi này, cũng là đối tổ huấn mạo phạm cùng khinh nhờn.

	Nhưng mà Thẩm Lãng dù sao cứu vớt rất nhiều người, tại vài ngày trước hắn còn dường như thiên sứ tồn tại.

	Thẩm Lãng đã tội không thể xá, không ai có thể cứu hắn tính mệnh, các nàng xem như đến cho Thẩm Lãng tiễn biệt, thậm chí xem như cho hắn cự hình một trận thịnh đại lễ truy điệu.

	...

	Edda nữ vương tại tầng thứ tám Kim Tự Tháp hoàng cung đại điện bên trong, lẳng lặng quỳ trên mặt đất không nhúc nhích. Phảng phất đang cầu nguyện, lại phảng phất chỉ là tại minh tưởng.

	Lúc này mặt trời đã dần dần ngã về tây, Dora công chúa vẫn đứng tại cửa sổ nhìn chằm chằm mặt trời nhìn. Một khi mặt trời rơi vào trong biển, Thẩm Lãng sẽ chết.

	"Nữ vương, chẳng lẽ chúng ta thật muốn xử tử hắn sao? Xử tử một cái đối với chúng ta có to lớn ân tình người?" Dora công chúa hỏi.

	Edda nữ vương trầm mặc, nàng cũng không muốn, nhưng bây giờ ai cũng ngăn cản không đây hết thảy phát sinh.

	Toàn bộ quốc gia người đều biết, nếu như mặt trời xuống núi, mà Thẩm Lãng trong miệng cái gọi là đại hủy diệt không có giáng lâm, nếu không giết Thẩm Lãng, toàn bộ quốc gia chuẩn mực nháy mắt không còn sót lại chút gì, thậm chí hội làm tức giận tổ tiên, làm tức giận thần linh.

	Hiện tại ai cũng cứu không Thẩm Lãng.

	"Nàng là một thiên tài, nhưng càng là một người điên." Edda nữ vương nói: "Trình độ nào đó, tử vong đối với bọn hắn mà nói cũng không hoàn toàn là trừng phạt, tựa như là một cái tuẫn đạo người lễ nghi. Hắn tin tưởng vững chắc đại hủy diệt sẽ phát sinh, đồng thời nguyện ý vì đó đánh đổi mạng sống , dựa theo phương đông thế giới lời giải thích liền là cầu nhân từ đến nhân từ, đây hết thảy cũng không bi ai."

	"Ta chỉ là không muốn hắn chết, hắn dạng này người thú vị chết, có lẽ là một cái tổn thất thật lớn." Dora công chúa nói.

	Edda nữ vương không nói gì thêm, chẳng lẽ không muốn để cho Thẩm Lãng chết, chỉ hi vọng đại hủy diệt đến, diệt vong Amazon quốc gia sao?

	Không thể nào!

	Cái này quốc gia đã tồn tại vô số năm, làm thế giới này tân lịch sử còn chưa mở ra thời điểm, nó liền đã tồn tại.

	Vì lẽ đó chung quanh tất cả quốc gia cũng diệt vong, Amazon quốc gia cũng vẫn như cũ hội bình yên vô sự.

	. . .

	Chênh lệch thời gian không nhiều đến, mặt trời chiều ngã về tây.

	Cái kia cái gọi là đại hủy diệt vẫn không có đến, Thẩm Lãng cảm giác được có chút mát mẻ lạnh.

	Lúc trước hắn nói hai mươi bốn canh giờ, đã là một cái vô cùng vô cùng bảo thủ số lượng , dựa theo hắn cùng Khương Ly tính toán, hẳn là sau mười sáu canh giờ liền sẽ phát sinh đại hủy diệt.

	Hắn mới sẽ không chơi cuối cùng một phút kỳ tích đâu, kia là đang liều mạng.

	Mà bây giờ đã qua hai mươi hai canh giờ, cái kia đại hủy diệt vậy mà vẫn không có phát sinh.

	Cái này. . . Cái này nửa đường đến tột cùng ra cái gì sai?

	Phát sinh biến cố gì?

	Hay hoặc là Thẩm Lãng cùng Khương Ly tính toán là sai lầm?

	Không nên a, Thẩm Lãng chí ít tính toán mười lần tả hữu, mỗi một lần kết quả cũng giống nhau a.

	Dựa theo tính toán kết quả, bốn canh giờ trước đó nên phát sinh đại hủy diệt a.

	Móa!

	Lão thiên gia ngươi không cần chơi ta a, sẽ chết người đấy.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa tại trí não bên trong cực nhanh tính toán, vẫn không có sai a, cái kia đại hủy diệt có lẽ tại bốn canh giờ trước liền phát sinh.

	Vì sao hiện tại vẫn là không có một chút xíu dấu hiệu đâu?

	Mà liền tại lúc này, Dora công chúa, đại tế sư mang theo mười mấy danh nữ võ sĩ đi tới.

	"Thẩm Lãng, chênh lệch thời gian không cần nhiều đến, chúng ta nên mang theo ngươi đi pháp trường." Dora công chúa nói: "Ngươi đối với chúng ta có ân tình, vì lẽ đó ngươi có thể lựa chọn một loại kiểu chết, thoải mái nhất kiểu chết."

	Thẩm Lãng nghĩ một lát mới nói: "Thiêu chết đi."

	Lời này một màn, Dora công chúa kinh ngạc, kiểu chết này là thống khổ nhất đi.

	Thẩm Lãng nói: "Có thể hay không cho ta một khắc đồng hồ, trước khi chết ta còn muốn trang điểm một cái."

	Dora công chúa gật gật đầu, sau đó lui ra ngoài, đại tế sư cũng lui ra ngoài, dù sao đều muốn xử tử Thẩm Lãng, người cuối cùng Đạo Chủ nghĩa vẫn là phải cho.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa hướng toàn thân bôi lên ngọn lửa cách ly chất keo, đeo lên thạch miên khăn trùm đầu, mặc vào ba tầng thạch miên quần áo, đem toàn thân cũng bao vây lại, cuối cùng trên thuyền Long Na Na lộng lẫy váy.

	Lần này là trên quảng trường hành hình, hắn đã không có cơ hội nhảy cầu chạy trốn.

	Vạn nhất đến thời khắc cuối cùng đại hủy diệt vẫn không có phát sinh, Thẩm Lãng còn có thể tiếp lấy đốt không chết kỳ tích giả thần giả quỷ cứu vãn một cái.

	Đương nhiên đây chẳng qua là dự tính xấu nhất, hi vọng không cần phát sinh.

	. . .

	Một khắc đồng hồ sau!

	Thẩm Lãng được mang ra đóng chặt phòng, được đưa tới đại quảng trường bên trên cao lớn hình trên kệ, dùng đặc thù dây thừng trói lại, hai tay mở ra.

	Hình dưới kệ mặt chất đầy củi, phía dưới có hơn vạn cái Amazon nữ chiến sĩ vây xem, biểu lộ trang nghiêm, cái này không giống như là lại nhìn hành hình, mà giống như là tại cử hành tang lễ.

	Mỗi người cũng chắp tay trước ngực, nhắm mắt đọc lấy điếu văn.

	Các nàng cũng sẽ không bởi vì thiêu chết Thẩm Lãng mà thống khoái, nhưng lại lại không có bất kỳ lý do gì ngăn cản trận này xử quyết.

	Có thể nói ở đây vô số người đều không muốn giết Thẩm Lãng, nhưng là lại không thể không giết.

	Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi thời khắc cuối cùng đến, nữ vương bệ hạ lần thứ nhất leo đến Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất, bởi vì ở nơi đó mặt trời trễ nhất rơi xuống mặt biển, có thể tranh thủ nhiều thời gian hơn.

	Nàng lẳng lặng nhìn qua trên mặt biển trời chiều.

	Một khi hoàn toàn rơi xuống, nàng liền sẽ hạ chỉ châm lửa, xử quyết Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng không nói lời nào, mà là nhắm mắt lại, tiếp tục điên cuồng tính toán.

	Lại đi qua ba lần tính toán, kết quả vẫn như cũ là giống nhau, đại hủy diệt có lẽ tại ba canh giờ liền phát sinh.

	Giờ phút này khoảng cách mặt trời rơi xuống nhiều nhất còn có hơn một giờ.

	Nếu như cho đến lúc đó, đại hủy diệt vẫn không có phát sinh, cái kia Thẩm Lãng liền muốn đứng trước hủy diệt.

	Hắn đầu óc cực nhanh vận chuyển.

	Thẳng tắp khoảng cách hơn một ngàn cây số , dựa theo loại kia cấp bậc sóng ngang, chí ít 3.5 ngàn mét mỗi giây, nhiều nhất sáu phút không đến liền có thể truyền đến Amazon nữ vương quốc gia.

	Vì sao có lẽ phát sinh không có phát sinh? Trong này nhất định xuất hiện một loại nào đó biến cố.

	Là ai ngăn cản trận này hủy diệt phát sinh sao?

	Không, không có khả năng, đây là thiên địa chi lực, như thế nào ngăn cản?

	Cái kia đến tột cùng phát sinh cái gì? Vì sao còn không phát sinh?

	Mặt trời dần dần ngã về tây, tử thần bước chân càng ngày càng gần, toàn trường hơn vạn người bắt đầu tưởng niệm lên tiếng.

	Đại tế sư đã bắt đầu vì Thẩm Lãng chuẩn bị na múa, đây là muốn vì hắn tiễn biệt.

	Thời gian càng ngày càng ít, khoảng cách thiêu chết Thẩm Lãng kỳ hạn chót càng ngày càng gần.

	Mà liền tại lúc này!

	Phương bắc 2800 dặm chỗ, Ngạc Mộng đảo!

	. . .

	Ngạc Mộng đảo.

	Tòa hòn đảo này rất lớn, sở dĩ dạng này mệnh danh, cũng không phải là bởi vì ở trên đảo nháo quỷ, cũng không phải phía trên có cái gì khủng bố sự kiện phát sinh, mà mà là bởi vì nó cùng thường nhân trong cơn ác mộng hòn đảo rất tương tự.

	Toà đảo này không có bất kỳ cái gì cây xanh, không có bùn đất, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh vết tích, chỉ có màu đen nham thạch, hòn đảo ở giữa có một tòa núi cao, cao hơn mặt biển vượt qua hơn bốn ngàn mét, giống như như người khổng lồ đứng sừng sững ở trên mặt biển.

	Bởi vì nó quá cao, vì lẽ đó trên sườn núi đều là tuyết trắng, đây là cực độ hiếm có tình cảnh.

	Toàn bộ tân đại lục nam bộ, lâu dài nhiệt độ nóng bức, cơ hồ không nhìn thấy tuyết vết tích, mà ở đây lại có một tòa Tuyết Sơn.

	Cơ hồ không có ai biết nó là một ngọn núi lửa, mà lại ở trên đảo tất cả nham thạch đều là dung nham núi lửa ngưng kết mà thành.

	Phần lớn dung nham núi lửa là màu xám trắng, cũng có màu nâu đỏ, số ít Huyền Vũ Nham là màu nâu đen. Nhưng mà trên toà đảo này nham thạch lại giống như là Thạch Mặc đồng dạng đen nhánh đến cùng, hoàn toàn không giống như là núi lửa nham.

	Nó lãnh khốc như vậy giá lạnh, làm sao cũng không giống là một ngọn núi lửa, càng thêm không có khả năng phun trào.

	Mặt trời chiều ngã về tây, màu vỏ quýt quang mang chiếu xạ tại ác mộng núi tuyết trắng bên trên, phảng phất nhiễm lên một tầng đỏ ửng.

	Hết thảy vẫn như cũ lộ ra như thế yên tĩnh, thậm chí trên mặt biển liền gợn sóng cũng không có.

	Bỗng nhiên ở giữa!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa, thiên địa biến sắc!

	Cơ hồ không có báo hiệu.

	Ngạc Mộng đảo bên trên toà này núi lửa phun trào.

	Kinh thiên ngọn lửa, bỗng nhiên phun ra đến mấy ngàn mét không trung.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung màn này rung động cùng kinh diễm.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Vô số nham tương, càng phun càng cao, cuối cùng thẳng tới vạn mét không trung.

	Trong chốc lát, trong phạm vi mấy trăm dặm, thiên địa kịch biến.

	Trời chiều không gặp.

	Bầu trời không gặp.

	Về sau đầy trời khói đặc cùng liệt diễm.

	Phảng phất trên thế giới hoa lệ nhất kinh khủng lửa khói.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Vô số liệt diễm xông lên bầu trời về sau, lại như cùng vô số mưa sao băng đồng dạng rơi xuống.

	Ngắn ngủi một lát bên trong, toàn bộ mặt biển cũng bị hỏa núi xám tràn ngập.

	Lưu loát, phảng phất bạo tuyết.

	Cùng lúc đó!

	Đáy biển phảng phất có hai cái siêu cấp cự nhân phát sinh mãnh liệt va chạm.

	Kinh người thật to địa chấn phát sinh.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Đáy biển bản khối điên cuồng va chạm, xé rách.

	Nhấc lên kinh thiên biển gầm, hơn trăm mét sóng lớn điên cuồng hướng về tứ phương càn quét mà đi.

	Trong phạm vi mấy trăm dặm, thiên diêu địa động, sóng to gió lớn.

	Một màn này, phảng phất giống như là tận thế đồng dạng khủng bố.

	Nhưng mà, không người chứng kiến!

	Bởi vì Ngạc Mộng đảo phạm vi ngàn dặm bên trong, đều là khu không người hải vực.

	Thiên thần tại trong khu vực này thỏa thích vũ đạo, thỏa thích phóng thích ra mình không gì làm không được uy lực.

	Rầm rầm rầm. . .

	Đáy biển động đất, vẫn như cũ điên cuồng bộc phát.

	Mà lại loại này đáng sợ sóng địa chấn so biển gầm nhanh hơn, hướng về bốn phương tám hướng càn quét mà đi, mỗi giây tốc độ vượt qua bảy ngàn mét.

	...

	Amazon nữ vương trong quốc gia.

	Khoảng cách mặt trời triệt để rơi xuống vẻn vẹn chỉ có nửa giờ.

	Lúc này, Amazon tế sư tế múa đều đã nhảy xong.

	Sau đó, liền chờ đợi nữ vương ra lệnh một tiếng, liền trực tiếp đối Thẩm Lãng thiêu chết xử quyết.

	Thậm chí đứng tại phía dưới cùng nhất người, cũng đã gần muốn nhìn không đến mặt trời, chỉ có thể nhìn thấy bầu trời hào quang.

	Nữ vương bệ hạ vẫn như cũ đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh, nhìn xem mặt trời vô tình lặn về tây.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, cảm thụ được hết thảy.

	Bỗng nhiên!

	Hắn cảm giác được, mặt đất chấn động.

	Đến, đến, rốt cục tới.

	Mặc dù muộn mấy canh giờ, nhưng nó rốt cục tới.

	Ngạc Mộng đảo cách nơi này thực sự quá xa, núi lửa phun trào nơi này nhìn không thấy, biển gầm cũng không có nhanh như vậy đánh tới, mà lại biển gầm coi như đến nơi đây cũng không có cái gì uy lực. Tro núi lửa còn muốn thật lâu thời gian mới có thể thổi qua tới.

	Nhưng mà sóng địa chấn lại có thể tại mấy phút bên trong liền đạt tới nơi này.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Toàn bộ quốc gia mặt đất, bắt đầu run rẩy.

	Kim Tự Tháp bên trong chén gỗ bắt đầu run rẩy, trong chén nước bắt đầu nhấc lên gợn sóng.

	Địa chấn, địa chấn.

	Đại tế sư cùng Edda nữ vương không khỏi kinh ngạc.

	Ở đây hơn vạn người ngây người bất động.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Sau đó, lại một trận run rẩy.

	Là địa chấn, nhưng mà rất nhỏ, chỉ có thể thoáng cảm giác được chấn động.

	Mấy phút sau!

	Hết thảy lại bình tĩnh trở lại.

	Địa chấn kết thúc.

	Đại tế sư nói: "Thẩm Lãng các hạ, đây chính là ngươi nói đại hủy diệt sao? Chỉ là một trận nho nhỏ địa chấn mà thôi, đối Amazon nữ vương quốc gia căn bản không tạo được bất luận cái gì phá hư, càng chưa nói tới cái gì tan thành mây khói, hòn đảo tan rã, để ngươi thất vọng."

	Lúc này, cứ việc trời chiều còn không có triệt để rơi xuống, nhưng mà đại tế sư đã không nguyện ý chờ.

	Đại tế sư cao giọng nói: "Hiện tại, đã không có lo lắng. Là thời điểm hành hình, xử tử cái này kẻ ngoại lai!"

	"Châm lửa!"

	Đại tế sư ra lệnh một tiếng, bên cạnh một cái tế sư châm bó đuốc, sau đó giao đến đại tế sư trong tay.

	"Châm lửa, châm lửa!"

	"Thiêu chết cái này kẻ ngoại lai, chấp hành Amazon chuẩn mực, nếu không sẽ làm tức giận tổ tiên."

	"Dựa theo tổ huấn, thiêu chết kẻ ngoại lai, thiêu chết nguyền rủa người."

	Đại tế sư một bên hô to, một bên giơ bó đuốc hướng về Thẩm Lãng đi đến.

	Lúc này, Thẩm Lãng mở to mắt, chậm rãi nói: "Phi thường không được, đại hủy diệt đã bắt đầu! Ta mới là thần thánh mà chính xác, ta mới có thể cứu vớt các ngươi toàn bộ quốc gia."

	"Nhìn, các ngươi quốc gia đại hủy diệt đã bắt đầu."

	"Toàn bộ quốc gia đều sẽ tan thành mây khói, toàn bộ Amazon hòn đảo đều sẽ triệt để tan rã."

	Thẩm Lãng thanh âm trầm thấp, lại tràn ngập vô cùng đáng sợ lực uy hiếp.

	Cùng lúc đó!

	Đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp Edda nữ vương nhìn thấy.

	Toà này lớn Kim Tự Tháp khoảng chừng hơn hai trăm mét cao, nàng thấy rất rõ ràng.

	Tại Amazon quốc gia phía bắc, còn có năm tòa Kim Tự Tháp, bất quá cũng so với một tòa nhỏ hơn rất nhiều.

	Năm cái Kim Tự Tháp, liền là Amazon nữ vương quốc gia năm cái thành trấn.

	Bỗng nhiên!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa bạo tạc, phía bắc cái thứ nhất Kim Tự Tháp, tan thành mây khói.

	Đây chính là một cái trấn nhỏ, toà kia Kim Tự Tháp cũng có hơn trăm mét cao, cũng có ngàn mét dài ra, cũng như một tòa núi nhỏ.

	Bỗng nhiên ở giữa liền bạo tạc, toát ra kinh thiên ngọn lửa.

	Cây nấm liệt diễm, phun lên bầu trời, một màn này phảng phất đạn hạt nhân bạo tạc.

	Vô biên vô tận ngọn lửa, điên cuồng càn quét hết thảy chung quanh. Tất cả cây cối, tất cả động vật, nháy mắt trở thành than cốc.

	Dù là nham thạch, cũng nháy mắt bị triệt để tan rã.

	Ngay sau đó.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Cái thứ hai nhỏ Kim Tự Tháp, cũng phát sinh mãnh liệt bạo tạc.

	Ngàn mét bên cạnh dài, hơn một trăm mét cao Kim Tự Tháp, ròng rã một cái trấn nhỏ, nháy mắt thịt nát xương tan.

	Ngập trời liệt diễm, điên cuồng càn quét hết thảy chung quanh, thôn phệ hòa tan hết thảy.

	Trong chốc lát quang mang, phảng phất vượt qua trên trời mặt trời.

	Trong phạm vi mấy chục dặm hết thảy, toàn bộ tan thành mây khói.

	Amazon nữ vương quốc gia đại hủy diệt, chính thức bắt đầu, tận thế muốn tới.

	Thẩm Lãng là chính xác.

	Trước mắt một màn này, phảng phất là thiên thần đạo diễn hủy diệt thần tích. 