 Lúc này nghe được cái này đại thắng báo về sau, quốc quân Ninh Nguyên Hiến đầu tiên là trọn vẹn ngây người một hồi lâu!

	Nguyên lai đả kích quá lớn cùng kinh hỉ quá lớn đưa tới phản ứng là giống nhau như đúc.

	Bất quá bị đả kích thời điểm, cả người như là sét đánh, không nhúc nhích.

	Nhưng kinh hỉ quá lớn thời điểm, cả người sẽ còn có chút rút một chút, sau đó sẽ còn thoáng có chút mắc tiểu.

	Nhưng đầu vẫn là nháy mắt liền một mảnh bạch, sau đó triệt để hôn mê rồi.

	Ninh Nguyên Hiến là một cái tinh xảo người, cho tới bây giờ đều không nói lời thô tục.

	Thậm chí cũng không thể gặp người khác nói thô tục.

	Trọn vẹn mấy phút về sau, hắn nói một câu.

	Ngọa tào!

	Lời này mới ra, hắn tranh thủ thời gian giật mình tỉnh lại, ánh mắt như điện hướng phía mọi người tại đây nhìn lại.

	Tất cả mọi người cúi đầu nhìn địa, phảng phất cái gì cũng không có nghe thấy.

	Duy chỉ có cái kia tuổi trẻ sử quan rất khó khăn.

	Hắn là phụ trách ghi chép quốc quân nói mỗi một câu nói, trường hợp công khai bất luận một chữ nào cũng không thể bỏ lỡ.

	Ta làm sử quan nhất định phải có tiết tháo, cho dù chết cũng phải ghi chép quốc quân mỗi tiếng nói cử động.

	Lấy sử vì kính, có thể biết hưng thay.

	Thế là, hắn tại trên giấy da dê viết hai chữ: Triều ta.

	Nhìn xem, ta cái này sử quan có nhiều tiết tháo.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến ánh mắt đỏ bừng, gương mặt đỏ bừng, bỗng nhiên trực tiếp đoạt lấy Ninh Khiết trưởng công chúa mật tấu.

	Ngắn ngủi hơn một trăm chữ, nhìn một lần lại một lần.

	Thẩm Lãng suất lĩnh Khương quốc kỵ binh, từ phía sau lưng tập kích, Tô thị chủ lực gần như toàn quân bị diệt.

	Đại hoạch toàn thắng, đại hoạch toàn thắng.

	Quá sướng rồi!

	Quá mức nghiện!

	Quốc quân hận không thể đem cái này tin chiến thắng đốt, sau đó hóa thành khói ngửi vào mũi bên trong.

	Trọn vẹn hưng phấn một khắc đồng hồ!

	Sau đó Ninh Nguyên Hiến tiến vào càng hưng phấn trạng thái.

	Bất quá vừa mới là hưng phấn tại tầng ngoài, lúc này hưng phấn ở bên trong.

	Hắn một tay lấy trong tay Phật Kinh ném đi.

	Còn nhìn trái trứng trứng a.

	Cẩu thí ý tứ không có.

	"Đưa rượu lên, đưa rượu lên, đưa rượu lên. . ."

	Chuyện trọng yếu nói ba lần.

	Lê Chuẩn Đại công công đã bưng rượu xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Quốc quân còn chưa nói đưa rượu lên, hắn liền đã chuẩn bị.

	Quốc quân híp mắt, chỉ vào Lê Chuẩn nói: "Ngươi cái này lão cẩu, dám làm quả nhân con giun trong bụng? Cẩn thận giết ngươi diệt khẩu."

	Nói xong, chính hắn cũng không nhịn được cười ha ha.

	Sau đó hắn trực tiếp cầm qua bầu rượu, tự rót tự uống.

	Quá đẹp!

	Cái này rượu gì a? Vậy mà như thế dễ uống?

	Kỳ thật vẫn là đồng dạng rượu, bất quá đêm qua uống như là nước tiểu ngựa.

	Một bên uống rượu, hắn một bên lại nhìn xem phần này tin chiến thắng.

	Cả người phiêu phiêu dục tiên.

	Quả nhân phải làm thơ!

	Quả nhân cao hứng, muốn thừa cơ làm một bài hiếm có thơ hay.

	Sau đó Ninh Nguyên Hiến bắt đầu ấp ủ.

	Nổi lên mấy phút, cũng không có biệt xuất một câu.

	Được rồi, cao hứng như vậy thời điểm, làm cái rắm thơ.

	Một hơi đem hơn phân nửa bầu rượu toàn bộ uống xong.

	Quốc quân nửa nằm tại trên giường, hơi thở hổn hển, uống đến có hơi nhiều.

	"Lợi hại, lợi hại, lợi hại, lợi hại!"

	Chuyện trọng yếu hơn nói bốn lần!

	"Thẩm Lãng tiểu tử này quá lợi hại!"

	"Quả nhân thật chỉ là đối với hắn ôm một chút xíu hi vọng, không nghĩ tới hắn vậy mà thật làm được."

	"Mang theo vài trăm người đi đem Khương vương tiêu diệt, còn đem A Lỗ Na Na nâng lên vương vị, từ đó về sau Khương quốc chính là ta Việt Quốc minh hữu, trong vòng mấy chục năm tây bộ biên quan không ưu sầu."

	"Quả nhân giao cho hắn nhiệm vụ, thật chính là kiềm chế Tô Nan một hai tháng mà thôi, hắn vậy mà đem Tô Nan chủ lực tiêu diệt."

	"Cái này lợi hại quả thực vô biên vô hạn, tiểu tử này, hỗn đản này. . . Thật sự là trời ban cho ta sao?"

	"Thật sự không hổ quả nhân thích hắn, lão cẩu ngươi nói cái này Thẩm Lãng có phải hay không cùng ta có chút giống a?"

	"Trương Xung cũng lợi hại, Trương Xung cũng không tầm thường!"

	"Cái này cũng thật sự là kỳ, lúc ấy Thẩm Lãng mang theo vài trăm người nói muốn đi diệt Khương vương A Lỗ Thái, Ninh Khiết viết lên ngàn chữ cáo trạng, thiên hạ ai cũng không tin, kết quả Trương Xung vậy mà tin, mà lại sinh tử phó thác."

	"Hai cái này đã từng đối thủ lớn nhất, vậy mà trở thành tri kỷ, có ý tứ có ý tứ!"

	"Quả nhân thắng, thắng!"

	Cuối cùng quốc quân nói ra câu nói này thời điểm, thanh âm vậy mà đều có chút nghẹn ngào, khóe mắt đều trực tiếp ẩm ướt.

	Khoảng thời gian này thiên hạ áp lực lớn nhất người, không phải Trương Xung, càng không phải là Thẩm Lãng, mà là hắn Ninh Nguyên Hiến.

	Trương Xung cùng lắm thì cái chết, Thẩm Lãng cùng lắm thì thất bại.

	Duy chỉ có hắn Ninh Nguyên Hiến, muốn gánh vác toàn bộ quốc gia thành bại trách nhiệm.

	Mỗi ngày đều một ngày bằng một năm.

	Mỗi ngày đều tại làm dự tính xấu nhất, không biết bao nhiêu lần theo trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

	Hiện tại rốt cục thắng.

	Đại hoạch toàn thắng!

	Thắng, thắng!

	Ninh Nguyên Hiến sau khi nói xong, chén rượu trong tay trượt xuống trên mặt đất.

	Cả người ngủ say sưa lấy đi qua.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn tiến lên, dùng cực kỳ nhỏ động tác, đem tơ lụa chăn mỏng đắp lên quốc quân trên thân.

	Lần trước biên cảnh cùng đi săn thất bại, quốc quân bốn ngày ba đêm đều không có ngủ.

	Mà lần này. . .

	Hắn mặt ngoài nhìn mỗi lúc trời tối đều đang ngủ, trên thực tế căn bản ngủ không được.

	Mỗi ngày đều tại biến tiều tụy, tóc một thanh một thanh rơi.

	Hắn thậm chí ngay cả dự tính xấu nhất đều đã làm xong.

	Hắn thậm chí ngay cả cho Ngô Vương cầu xin tha thứ ngôn ngữ đều cấu tứ tốt, cắt nhường cái nào quận đều nghĩ kỹ.

	Một khi xấu nhất cục diện phát sinh.

	Vậy hắn Ninh Nguyên Hiến đời này đều thanh danh liền xong rồi.

	Lê Chuẩn dùng môi ngữ hướng Lê Ân nói: "Ngươi nhìn chằm chằm, ta cũng đi ngủ một hồi."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn cũng thật gánh không được.

	Hắn là chân chính trung thần gia nô, chủ nhân gấp hắn so chủ nhân còn gấp, chủ nhân cao hứng hắn liền so chủ nhân cao hứng.

	Khoảng thời gian này hắn cũng căn bản không có ngủ qua.

	Ninh Nguyên Hiến không cầu nguyện, hắn Lê Chuẩn lại đem đầy Thiên thần Phật đều cầu qua.

	Lúc này tin chiến thắng truyền đến, Lê Chuẩn cả người liền phảng phất suy yếu.

	Cao hứng rất nhiều, toàn thân đều không có một chút khí lực.

	. . .

	Ngô Vương trong đại doanh!

	Tuổi trẻ Ngô Khải vẫn tại dạo bước.

	Làm sao tin tức còn chưa tới?

	Thiên Tây hành tỉnh chiến báo hẳn là muốn tới a.

	Lần trước Tô thị đưa tới tình báo, nói Trương Xung đã bị bệnh, mà lại Tô thị đã buộc đi Trương Xung nhi tử cùng cháu trai.

	Vì lẽ đó Thiên Tây hành tỉnh Bạch Dạ quận chiến cũng đã kết thúc a.

	Tám trăm dặm khẩn cấp, cái này chiến báo hẳn là đến a.

	Ngô Trực nói: "Đại vương đừng vội, kết quả đã chú định!"

	Đại soái Ngô Trực, Ngô Vương thúc thúc, Thái tử thái phó, Xu Mật Sứ.

	Hắn kỳ thật cũng coi như một cái phái bảo thủ lão thần, nhưng dù sao cũng là Vương thúc, tâm hướng mình cháu trai.

	Nhiều khi hắn cứ việc không đồng ý Ngô Vương ý nghĩ cùng cách làm, nhưng nhất định sẽ kiên định đứng tại hắn bên này.

	Ngô Khải gật đầu không ngừng.

	Đúng vậy, kết quả đã chú định.

	Trương Xung nhất định sẽ diệt vong, Tô Nan nhất định sẽ quét ngang toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh.

	Lần này ta Ngô quốc nhất định rửa sạch nhục nhã.

	"Báo, báo, tám trăm dặm khẩn cấp, tám trăm dặm khẩn cấp!"

	Bên ngoài bỗng nhiên vang lên thanh âm dồn dập.

	Ngô Vương bỗng nhiên đứng lên, vọt thẳng ra ngoài.

	Một cái Ngô quốc Hắc Thủy Đài võ sĩ bỗng nhiên xông tới quỳ gối Ngô Khải trước mặt run giọng nói: "Bệ hạ, Nộ Triều thành chiến báo!"

	Ngô Vương kinh ngạc.

	Không phải Thiên Tây hành tỉnh chiến báo?

	Nộ Triều thành chiến báo lại có gì đáng xem?

	Không phải nói Kim Sĩ Anh làm phản Kim thị, Nộ Triều thành nhất định cầm xuống sao?

	Người chính là như vậy, đối với đã thứ thuộc về chính mình liền không lại vui mừng.

	Niềm vui ngoài ý muốn mới là vui.

	Tô Nan quét ngang Thiên Tây hành tỉnh, Việt Quốc tại phía tây chiến bại đây đối với Ngô Vương đến nói, mới thật sự là kinh hỉ.

	Bất quá, có tin tức tốt luôn luôn không tệ.

	Ngô Vương tiếp nhận tấu, phát hiện phía trên vậy mà kề cận ba cây quạ đen lông vũ.

	Hắn không khỏi nhíu mày, Ngô Mục vẫn là quá mức trẻ, cầm xuống Nộ Triều thành mặc dù ý nghĩa trọng đại, nhưng mười phần chắc chín sự tình, dùng ba cây quạ đen lông vũ có chút nhỏ nói thành to.

	Mở ra tấu xem xét.

	Hàng chữ thứ nhất liền viết: Bệ hạ, thần có tội, Nộ Triều thành chiến bại!

	Nhất thời!

	Ngô Vương phảng phất tao ngộ sét đánh.

	Cả người ngây người bất động, chỉ là hai tay run không ngừng.

	Trong tay cái này mật tấu lên văn tự bỗng nhiên du động, phảng phất một chữ cũng không nhận ra.

	Tại sao có thể như vậy?

	Tại sao lại dạng này?

	Ngô Vương nhắm mắt lại, mới có thể thoáng đứng vững.

	Dùng sức hít sâu, trọn vẹn một hồi lâu mới mở to mắt.

	Sau đó, tiếp tục đem Ngô Mục mật tấu xem hết!

	Phần này mật tấu viết phi thường kỹ càng, trọn vẹn hơn ngàn chữ.

	Nộ Triều thành chiến tất cả quá trình, Ngô Mục đều không có chút nào giấu diếm.

	Thuộc về hắn sai, hắn toàn bộ viết ra, không thuộc về hắn sai, cũng toàn bộ viết ra.

	Theo trong câu chữ Ngô Vương có thể rõ ràng nhìn thấy, mình người đường đệ này là bực nào ngũ tạng câu phần, hận không thể lập tức chết đi.

	"Vương thúc, ngài xem một chút đi."

	Ngô Vương đem mật tấu đưa cho Ngô Mục.

	Sau đó, bước chân hắn hơi có chút tập tễnh trở lại trên vị trí của mình ngồi xuống.

	Nộ Triều thành chiến thua!

	Lôi Châu đảo chiến lược bại!

	Hắn bỏ ra đại giới cỡ nào?

	Hắn cái này quốc quân tự mình dẫn mấy vạn đại quân xuôi nam, tới gần Việt Quốc biên cảnh, chính là vì cướp đoạt Nộ Triều thành mà che giấu tai mắt người.

	Đây là hắn kế vị về sau, cái thứ nhất đại chiến lược hành động.

	Bây giờ lại thua!

	"Kim Sĩ Anh, Kim Sĩ Anh. . ."

	Ngô Vương nghiến răng nghiến lợi hô lên ba chữ này.

	Nếu không phải là hắn, lần này Ngô quốc làm sao lại thua thảm hại như vậy?

	Ta Ngô quốc dùng mỹ nhân kế, ngươi vậy mà dùng kế phản gián?

	Vậy mà để ta thua thảm hại như vậy?

	Ba vạn đại quân, hao tổn một vạn tám.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, mấu chốt là tại thời gian rất lâu bên trong, không còn có trông cậy vào cầm xuống Nộ Triều thành.

	Còn có cùng Ẩn Nguyên hội quan hệ, sẽ lập tức chuyển biến xấu xuống dưới.

	Một trận chiến này thua, Ẩn Nguyên hội ngươi dự chi hơn trăm vạn kim tệ quân phí, cũng trực tiếp trôi theo nước chảy.

	Ngô Trực sau khi xem xong, cả người cũng khắp cả người băng hàn.

	Nhưng hắn là lão thần, thời khắc mấu chốt này muốn đứng vững.

	"Bệ hạ, ngài nhất định phải tỉnh lại." Ngô Trực nói: "Cục diện còn chưa tới xấu nhất, Thiên Tây hành tỉnh chiến báo chẳng mấy chốc sẽ tới. Một khi Trương Xung hủy diệt, Tô Nan quét ngang toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh. Ninh Nguyên Hiến nhất định sẽ thỏa hiệp, nhất định sẽ chủ động tìm chúng ta đàm phán, cho đến lúc đó chúng ta vẫn như cũ có thể đoạt lại chí ít ba quận chi địa, một trận chiến này vẫn như cũ là đại thắng a."

	"Bệ hạ, sáng mất!"

	Lời này mới ra, Ngô Vương lập tức thoáng tỉnh lại.

	Không sai, thế cục còn chưa tới xấu nhất thời điểm.

	Ta Ngô quốc cướp đoạt Nộ Triều thành thất bại, vẻn vẹn chỉ là cục bộ thất bại mà thôi, mất đi vẻn vẹn chỉ có một chút binh mã.

	Nhưng là Việt Quốc lại phải đối mặt tai hoạ ngập đầu, đứng trước bị tách rời vận mệnh.

	Ta Ngô quốc còn không có thua.

	Chỉ cần Thiên Tây hành tỉnh chiến trường kết quả mới ra, Ninh Nguyên Hiến nhất định sẽ thỏa hiệp.

	Sau đó, Ngô Vương thẳng tắp tinh thần, nói: "Vương thúc, chúng ta cùng nhau chờ, cùng nhau chờ!"

	"Chờ Thiên Tây hành tỉnh chiến báo , chờ đợi Ninh Nguyên Hiến chủ động cầu xin tha thứ, chủ động yêu cầu đàm phán!"

	"Quả nhân còn không có thua, còn không có thua!"

	Mà liền tại lúc này!

	Bên ngoài lại truyền tới một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

	"Cấp báo, cấp báo. . ."

	Cái kia mật thám đến đại doanh trước mặt, trực tiếp theo trên chiến mã lăn xuống, nhanh chóng xông vào Ngô Vương đại doanh bên trong.

	"Đại vương, Bạch Dạ quận chiến sự kết thúc, Tô thị đại quân đại bại, gần như toàn quân bị diệt!"

	Một trận lôi đình, phảng phất trống rỗng mà vang lên.

	Ngô Vương cảm giác được mình xuất hiện nghe nhầm.

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

	"Bệ hạ, Tô thị chủ lực đại bại, gần như toàn quân bị diệt."

	Ngô Vương vành mắt nháy mắt liền đỏ bừng, toàn thân lông tóc đều bỗng nhiên mở ra, lớn tiếng quát ầm lên: "Làm sao có thể? Cái này sao có thể?"

	"Tô thị mật báo không phải nói đến rõ ràng, Trương Xung bệnh nặng, mắt thấy là phải chết rồi. Mà lại bọn hắn còn bắt đi Trương Xung nhi tử cùng cháu trai sao? Không phải nói đoạt lấy Bạch Dạ quận thành, đã trở thành kết cục đã định sao?"

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Chuyện gì?"

	Cái kia mật thám nói: "Thẩm Lãng bỗng nhiên suất lĩnh Khương quốc kỵ binh từ phía sau lưng đánh tới, Tô thị chủ lực đại quân không có chút nào phòng bị, ngắn ngủi không đến nửa ngày, liền bị giết đến quăng mũ cởi giáp, binh bại như núi đổ."

	Ngô Vương bỗng nhiên một trận lảo đảo.

	Thẩm Lãng, lại là Thẩm Lãng!

	Đón lấy, hắn hai chân có chút như nhũn ra, phát hiện mình hoàn toàn đứng không yên.

	Không ngừng lùi lại lui lại, trực tiếp ngã ngồi trên ghế.

	Thiên đại tin dữ.

	Hơn nữa còn là hai cái!

	Quả nhân thua!

	Hơn nữa còn thua vô cùng thảm.

	Nộ Triều thành chiến thua.

	Biện Tiêu xông vào Ngô quốc bên trong đại khai sát giới, đến nay như cũ không thể vòng vây.

	Hiện tại Ninh Nguyên Hiến tại Thiên Tây hành tỉnh đại hoạch toàn thắng, Tô Nan chủ lực hủy diệt.

	Huy hoàng đại thắng, Ninh Nguyên Hiến trực tiếp theo Địa Ngục lên tới Thiên Đường.

	Mà hắn Ngô Khải, trực tiếp theo Thiên Đường ngã vào Địa Ngục.

	Vì sao lại dạng này?

	Ta Ngô Khải đến tột cùng đã làm sai điều gì?

	Thượng thiên vì sao đối với ta như vậy?

	Ngô Vương khóe mắt nước mắt trượt xuống.

	Ngô Khải cảm giác được thân thể của mình không có một chút điểm nhiệt độ, thậm chí không có một chút điểm tri giác.

	Sau đó gặp phải hậu quả gì?

	Biện Tiêu như thế nào mới có thể lui binh?

	Ninh Nguyên Hiến lại sẽ như thế nào công phu sư tử ngoạm?

	Lại muốn cắt nhường một cái quận?

	Ta Ngô Khải vừa mới kế vị, liền muốn như thế nhục nước mất chủ quyền sao?

	Ngô Vương run giọng nói: "Vương thúc, ta có phải thật vậy hay không không được, ta có phải hay không không thích hợp ngồi cái này vương vị?"

	Lời này mới ra, Ngô Trực bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Bệ hạ anh tư bừng bừng phấn chấn, kiên nghị quả cảm, như ngài không thích hợp làm vương, cái kia thiên hạ còn có người nào xứng làm Ngô quốc đại vương?"

	Ngô Khải nói: "Cái kia vì sao ta vừa mới kế vị không lâu, liền sẽ tao ngộ lớn như thế bại?"

	Ngô Trực nói: "Bệ hạ, một số thời khắc thắng bại chỉ có thể thiên tính toán. Một cái quân vương chỉ có tại ngăn trở cùng gặp trắc trở bên trong mới có thể dần dần trở nên anh minh cơ trí, bệ hạ tuyệt đối không thể bởi vì lần này thất bại mà mất phong mang a! Thần tử có thể bình thường bảo thủ, nhưng quân vương không thể tầm thường. Trước đó bệ hạ sắc bén, lão thần chỉ sợ ngài phong mang quá lộ, cho nên mới thường xuyên khuyên nhủ ngài bảo thủ một chút. Nhưng là ngài sắc bén lại là thần muốn nhất, tuyệt đối không thể bởi vì này bại mà lùi bước."

	Ngô Trực quỳ gối mấy bước, khóc lớn nói: "Thần cả gan lại nói vài câu, Ngô Mục lần này mặc dù bại, nhưng là hắn làm được cũng không chênh lệch, chỉ bất quá hắn đối thủ quá mạnh, trải qua lần này ma luyện hắn mới có thể trở thành một đại danh tướng. Nhưng ngài là hắn tất cả lực lượng, như ngài từ đây uể oải xuống dưới, cái kia toàn bộ Tân duệ phái hệ nháy mắt liền sẽ sụp đổ mất."

	"Bệ hạ, bệ hạ của ta! Thần cũng nói thẳng, lần này cùng Ninh Nguyên Hiến giao đấu, ngài biểu hiện phi thường xuất sắc. Thần cảm thấy ngài duy nhất sai lầm chính là ngăn cản không nổi đánh bại Ninh Nguyên Hiến dụ hoặc, từ đó quên đi chiến lược của mình dự tính ban đầu, không ngừng theo tây tuyến điều binh, ý đồ đem hai vương quyết chiến biến giả thành thật, đây coi như là thấy lợi tối mắt, lúc này mới dẫn đến tây tuyến trống rỗng, Biện Tiêu kỵ binh xông vào ta Việt Quốc tim gan đốt giết cướp đoạt, nhưng từ đó về sau ngài biểu hiện được rất tốt, chẳng những không có để tây tuyến cái kia ba vạn đại quân trở về vòng vây Biện Tiêu, ngược lại để bọn hắn tiếp tục gia nhập đại doanh, đối Ninh Nguyên Hiến bảo trì đại sơn áp đỉnh chi thế, cái này hoàn toàn là anh minh quân chủ việc làm."

	"Thành bại nhiều khi là thiên ý, bệ hạ tuyệt đối không thể quá tự trách, càng thêm không cần hoài nghi mình."

	"Về phần phái bảo thủ những cái kia lão thần tử phản công? Bệ hạ xin yên tâm, có lão thần tại, ai dám giương mắt, ta giết hắn cả nhà."

	"Bệ hạ ngài tuyệt đối phải tỉnh lại, tiếp xuống cùng Ninh Nguyên Hiến đàm phán, còn muốn dựa vào bệ hạ, ai cũng không thể thay thay!"

	Ngô Trực những lời này chữ chữ phát ra từ phế phủ, đánh Ngô Vương tâm linh.

	Để hắn lạnh buốt thân thể, dần dần có nhiệt độ.

	Để hắn lạnh buốt tâm, dần dần trở nên nóng hổi.

	Vừa mới có chút tán loạn ý chí, lại một lần nữa ngưng tụ.

	"Đúng, ta không thể đổ xuống dưới!"

	"Ta là Ngô Vương , bất kỳ cái gì hậu quả , bất kỳ cái gì trách nhiệm, chỉ có thể ta một người gánh chịu."

	"Ta còn muốn cùng Ninh Nguyên Hiến đàm phán, ta chiến đấu còn chưa kết thúc, ngược lại vừa mới bắt đầu!"

	. . .

	Trấn Viễn hầu tước trong phủ!

	Trịnh Đà ngủ khắp cả Tô Nan tất cả mỹ mạo thê thiếp, lại đem Tô Kiếm Đình tất cả thê thiếp ngủ một lần.

	Thật là như là Thiên Đường.

	Phóng đãng hình hài mấy ngày.

	Hẳn là làm chính sự.

	Hẳn là cho quốc quân bên trên mới tấu chương.

	Vừa mới cầm xuống Trấn Viễn hầu tước phủ thời điểm, vì sao không cho quốc quân phát tin chiến thắng?

	Bởi vì không thể.

	Như thế cùng Bạch Dạ quận thành tin chiến thắng thời gian khoảng cách quá ngắn.

	Rất nhiều người liền sẽ hoài nghi, cái này Trấn Viễn hầu tước phủ thành bảo ngươi cũng đã có rất dễ dàng đi, ngươi đây cơ hồ là vừa mới hành quân đuổi tới liền lập tức đánh xuống a.

	Vì lẽ đó muốn qua mấy ngày, giả trang ra một bộ đại chiến mấy ngày mấy đêm dáng vẻ.

	Không chỉ có như thế.

	Còn muốn tại Trấn Viễn hầu tước phủ thành trên tường phá đầy máu dấu vết.

	Còn có chất đống rất nhiều thi thể.

	Tóm lại, nhất định phải biến thành tình hình chiến đấu thảm liệt dáng vẻ.

	Trịnh Đà là võ tướng, hắn tấu chương không cần ly bốn biền sáu, muốn giả làm ra một bộ không có đọc qua sách dáng vẻ.

	"Bạch Dạ quận thành sau đại chiến, thần không dừng ngủ đêm suất lĩnh đại quân xuôi nam tiến đánh Trấn Viễn hầu tước phủ. Kịch chiến năm ngày năm đêm, thương vong hơn vạn, chém giết Tô Nan phản quân tám ngàn, rốt cục đoạt lấy Tô thị tòa thành, triệt để lắng lại Tô Nan loạn."

	"Nhưng Tô Nan lão tặc quá mức giảo hoạt, suất lĩnh tâm phúc mấy người đào vong, khiến cho thần hai người lại không thể toàn công lao, xin (mời) bệ hạ thứ tội!"

	Hai người viết xong tấu chương, điều động hai đội kỵ binh, ngay lập tức cho quốc quân cùng Thái tử đưa đi.

	Trịnh Đà Hầu tước nói: "Không chỉ muốn cho quốc quân cùng Thái tử đưa đi, còn muốn điều động mười mấy đội người, khắp nơi tuyên dương, công khai tin chiến thắng. Muốn để toàn bộ thiên hạ người đều biết, Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên hai người tiêu diệt Tô Nan phản quân, lắng lại Việt Quốc tây bộ loạn, xoay chuyển tình thế với đã ngược lại, đỡ lầu cao sắp đổ!"

	Lương Vĩnh Niên gật đầu không ngừng.

	Trịnh Đà nói: "Lương đại nhân, chúc mừng lập xuống bất thế chi công a, từ đó về sau ngài chính là ta Việt Quốc kình thiên ngọc trụ."

	Lương Vĩnh Niên nói: "Không dám không dám, diệt Tô Nan phản quân, công đầu tại Trịnh Đà Bá tước, ngài mới là ta Việt Quốc kình thiên ngọc trụ."

	Đón lấy, Lương Vĩnh Niên cau mày nói: "Nhưng bệ hạ có lẽ còn là sẽ biết, tiêu diệt Tô Nan chủ lực đại quân chính là Thẩm Lãng cùng Trương Xung."

	Trịnh Đà cười lạnh nói: "Thẩm Lãng là dùng cái gì quân đội diệt đi Tô thị chủ lực? Khương quốc kỵ binh, đây là dẫn man quân nhập cảnh, lòng lang dạ thú, bực này hành vi cùng Tô Nan có cái gì khác nhau? Ý đồ không tốt, sôi nổi trên giấy, hắn đây là ý đồ mưu phản. Trăm năm trước đó, Man tộc nhập cảnh tai hoạ còn rõ mồn một trước mắt."

	Lương Vĩnh Niên nói: "Đúng, đúng! Mà lại hắn chiếm có Khương quốc kỵ binh chỗ dựa, chỉ là một cái lục phẩm tiểu quan, đối với chúng ta hai người cuồng vọng làm càn, chẳng những không phục tùng mệnh lệnh đến tiến đánh Trấn Viễn hầu tước phủ, hơn nữa còn nhiều mặt cản trở, sai sử Tô Nan đào thoát!"

	Trịnh Đà nói: "Không chỉ có như thế, hắn còn phóng túng Khương quốc kỵ binh tại cảnh nội điên cuồng cướp bóc đốt giết, vì lẽ đó một trận chiến này hắn mặc dù có công, nhưng là qua lớn hơn."

	Lương Vĩnh Niên kinh ngạc, điểm này thật không có đi.

	Trịnh Đà nói: "Hắn không có làm, chúng ta có thể thay thế hắn làm."

	Lời này mới ra, Lương Vĩnh Niên minh bạch.

	Trước giả mạo Khương quốc kỵ binh khắp nơi cướp bóc, giết lương mạo nhận công lao, sau đó đem tội danh vu oan đến Thẩm Lãng trên đầu, há không diệu ư?

	Thời khắc mấu chốt, nhất định phải tàn nhẫn quả quyết.

	. . .

	Hai ngày về sau!

	Một chi Khương quốc kỵ binh xuất hiện tại Bạch Dạ quận bên trong, khắp nơi đốt giết cướp đoạt.

	Giết một thành lại một thành. Trừ Trấn Viễn thành cùng Bạch Dạ quận thành, những thành trì khác toàn bộ đều tao ngộ cướp bóc giết chóc.

	Cái này Bạch Dạ quận cũng là gặp vận rủi lớn, sống sờ sờ bị cướp bóc hai lần.

	Chỉ bất quá lần thứ nhất Thẩm Lãng dẫn người cướp bóc chính là Tây Vực thương nhân, mà lần này gặp nạn chính là bình dân.

	Giết đến đầu người cuồn cuộn, một xe người cả xe đầu ra bên ngoài vận. ,

	Thiêu hủy vô số phòng ốc.

	Cướp bóc vô số vàng bạc.

	Những này Khương quốc kỵ binh mỗi đến một chỗ thành trì chém giết cướp bóc thời điểm, liền rống to nói cái này phụng Thẩm Lãng chi mệnh đến cướp bóc.

	Thẩm Lãng hướng Khương quốc nữ vương mượn binh một vạn, nhưng lại không có tiền cho.

	Chúng ta Khương quốc kỵ binh trợ giúp Thẩm Lãng đánh bại Tô Nan đại quân, kết quả một cái kim tệ cũng không chiếm được.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng đáp ứng bọn hắn, Bạch Dạ quận bên trong tùy ý bọn hắn cướp bóc, không quản cướp được bao nhiêu đều xem như quân phí cùng khao thưởng.

	Những dân chúng này chỗ nào có thể phân rõ ràng những này?

	Bọn hắn liền biết cướp bóc đốt giết là Khương quốc kỵ binh trang phục, giơ là Khương quốc Thiên Lang thứu cờ xí.

	Mà lại Thẩm Lãng đúng là dựa vào Khương quốc kỵ binh đánh bại Tô thị đại quân.

	Nhất thời, toàn bộ Bạch Dạ quận vô số dân chúng nhao nhao nguyền rủa Thẩm Lãng.

	"Tên tiểu bạch kiểm này thành chủ chết không yên lành a."

	"May mắn ta trước đó còn nói qua hắn lời hữu ích, bởi vì hắn chỉ đem nhân kiếp lướt qua Tây Vực thương nhân, chưa từng có động đậy bình dân."

	"Hiện tại hắn lại không có tiền, vậy mà cướp bóc lên chúng ta phổ thông bình dân."

	"Lão thiên gia a, ngươi vì sao không mở to mắt, một đạo sét đánh chết Thẩm Lãng a."

	"Trời đánh a!"

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên giết đến quá độc ác.

	Toàn bộ Bạch Dạ quận, cơ hồ thôn thôn xử lý tang sự, khắp nơi có đồ tang.

	Sau đó có người âm thầm vọt ngay cả, nói muốn đi cáo Thẩm Lãng loạn giết vô tội, phạm phải ngập trời tội.

	Lập tức, một đám lại một nhóm người khắp nơi đi cáo trạng.

	Có đi Bạch Dạ quận thành, hướng phủ Thái Thú cáo trạng.

	Có đi Lang quận hướng Tam vương tử cáo trạng.

	Có đi Trấn Viễn hầu tước phủ hướng Trịnh Đà Bá tước cáo trạng.

	Thậm chí có một cái về hưu thần tử, mang theo trên trăm tên người đọc sách tiến vào quốc đô cáo ngự hình.

	Vừa mới bình ổn lại Bạch Dạ quận, lại một lần nữa gió nổi mây phun.

	. . .

	Bây giờ Trịnh Đà đóng giữ Trấn Viễn hầu tước phủ, Lương Vĩnh Niên đóng giữ Trấn Viễn thành!

	Trấn Viễn thành chủ bộ phủ cũng lâm thời trở thành trung đô đốc hành dinh.

	Mỗi ngày đều có vô số người quỳ gối ngươi Lương Vĩnh Niên trước mặt, gào khóc khóc rống.

	"Đô đốc đại nhân, xin ngài vì thảo dân làm chủ a."

	"Thảo dân phụ mẫu toàn bộ bị Khương quốc loạn binh giết, thảo dân thê tử cũng bị bọn này súc sinh tai họa."

	"Đô đốc đại nhân, xin ngài vì thảo dân làm chủ a, ta người một nhà toàn bộ bị Khương quốc loạn binh giết, phòng ở cũng bị đốt, bây giờ không nhà để về."

	"Thẩm Lãng này tặc, dung túng Man binh làm hại, xin (mời) đô đốc đại nhân trừng trị a."

	Mấy ngàn người quỳ gối Lương Vĩnh Niên trung đô đốc hành dinh bên ngoài, khóc trời đập đất, bi thảm vạn phần.

	Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vĩnh Niên toàn thân phát run, lệ rơi đầy mặt, hét lớn: "Thẩm Lãng tặc tử, ngươi vậy mà dẫn man quân nhập ta Việt Quốc cướp bóc đốt giết. Ngươi giết ta con dân, như là giết cha mẹ ta, thù này không đội trời chung!"

	"Thẩm Lãng tặc tử, ngươi thật là độc ác trái tim. Tô Nan tạo phản, nhưng là Bạch Dạ quận con dân lại có gì tội? Ngươi vậy mà để Khương quốc kỵ binh giết đến thập thất cửu không, ngươi phạm vào tội lớn ngập trời, tội lớn ngập trời!"

	"Chư vị hương thân phụ lão yên tâm, ta Lương Vĩnh Niên coi như liều mạng chức quan không cần, cũng nhất định phải cho các ngươi lấy lại công đạo!"

	"Thẩm Lãng này tặc, thiên lý bất dung!"

	Nhất thời, mấy ngàn dân chúng quỳ xuống khóc lớn nói: "Thanh Thiên đại lão gia, Thanh Thiên đại lão gia a!"

	. . .

	Sau đó, Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên phát động tất cả lực lượng, viết tấu chương vạch tội Thẩm Lãng.

	Vạch tội tấu chương một phần tiếp lấy một phần, như thủy triều hướng phía quốc đô dũng mãnh lao tới.

	Dẫn man quân nhập cảnh, dạng này tai hoạ trăm năm trước đó liền phát sinh qua, kết quả vô cùng thê thảm.

	Bây giờ lại một lần nữa phát sinh, khẳng định sẽ nhói nhói Việt Quốc người vô cùng yếu ớt thần kinh.

	Lương Vĩnh Niên cười to nói: "Kể từ đó, Thẩm Lãng tặc tử đại công liền hôi phi yên diệt. Bất quá Ninh Khiết tại Bạch Dạ quận, có lẽ không lừa được quốc quân."

	Trịnh Đà nói: "Không cần lừa gạt quốc quân, lừa trời hạ nhân, lừa gạt thần tử cả triều là được."

	"Mà lại, tại Bạch Dạ quận đốt giết cướp đoạt người nhất định phải là Khương quốc man quân, tuyệt đối không thể là Việt Quốc quân đội, đương nhiên càng không khả năng là hai người chúng ta quân đội, bởi vì chúng ta đại biểu Việt Quốc triều đình a!"

	"Huống hồ Thẩm Lãng trước đó liền mang qua bạo dân cướp bóc, lần này đem nước bẩn giội ở trên người hắn, vừa vặn!"

	"Thẩm Lãng vừa mới lập xuống bất thế chi công, giờ phút này chỉ sợ đang đắc ý vong hình đi, cái này một chậu nước bẩn hẳn là đầy đủ đem hắn giội phải hồn phi phách tán, ha ha ha ha!"

	. . .

	Tại hơn hai ngàn Khương quốc kỵ binh bảo vệ dưới, áp vận lấy mấy xe đầu người, Thẩm Lãng trùng trùng điệp điệp tiến vào Việt Quốc cảnh nội!

	Nhưng mà mới vừa tiến vào Bạch Dạ quận lãnh địa bên trong không lâu, trinh sát hồi báo, phát hiện địch tình!

	Thẩm Lãng kinh ngạc?

	Địch tình?

	Sau một lát, vô số người khua chiêng gõ trống mà đến!

	Một chi vượt qua năm ngàn người quân đội, ngăn tại Thẩm Lãng trước mặt.

	Là Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vĩnh Niên quân đội, sau lưng còn đi theo mấy ngàn dân chúng, khua chiêng gõ trống chính là những người này.

	"Chớ có chạy Thẩm Lãng!"

	"Trời đánh Thẩm Lãng, ngươi trả cho ta người nhà mệnh tới."

	"Đem Thẩm Lãng ngàn đao băm thây."

	"Đô đốc đại nhân, giết những này Khương quốc súc sinh, giết Thẩm Lãng, cho chúng ta lấy lại công đạo a."

	Cái này mấy ngàn dân chúng, vô cùng phẫn nộ, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập khắc cốt cừu hận, hận không thể rút gân lột da.

	"Phanh phanh phanh!"

	Một trận kịch liệt tiếng trống trận vang lên.

	Một cái toàn thân nhung trang oai hùng nam nhân vọt ra, chính là Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vĩnh Niên.

	"Thẩm Lãng, ngươi có biết tội của ngươi không?" Lương Vĩnh Niên rống to.

	Thẩm Lãng nheo mắt lại, giang tay ra, nhún vai.

	Lương Vĩnh Niên nói: "Trăm năm trước đó, Man tộc nhập cảnh, đốt giết cướp đoạt, khiến ta Việt Quốc năm quận luân hãm, bị đốt giết người vượt qua mười vạn, từng đống tội ác, phảng phất ngay tại hôm qua. Bây giờ ngươi lại một lần nữa dẫn Khương quốc kỵ binh nhập ta Việt Quốc cảnh nội, giao không ra thuê bọn hắn quân phí, liền để bọn hắn đi cướp bóc bình dân bách tính, mấy ngày nay Khương quốc kỵ binh tại Bạch Dạ quận mấy thành cướp bóc đốt giết, tử thương vô số, vô cùng thê thảm."

	"Thẩm Lãng, những bình dân này sao mà vô tội? Tô Nan mưu phản, cùng bọn hắn có liên can gì? Ngươi như thế hành vi, quả thực không bằng cầm thú!"

	Lương Vĩnh Niên hét lớn: "Các hương thân, các ngươi thấy rõ ràng, có phải là những này Khương quốc kỵ binh đi trong nhà các ngươi đốt giết cướp đoạt?"

	Đông đảo dân chúng nhìn kỹ một hồi, sau đó lớn tiếng nói: "Không sai, chính là bọn hắn, chính là những y phục này, chính là những này cờ xí."

	Khương quốc cờ xí quá rõ ràng.

	Thiên Lang thứu!

	Thẩm Lãng rất nhanh minh bạch.

	Lương Vĩnh Niên cùng Trịnh Đà hung ác a, Tô Nan đều không có làm qua sự tình, hai người này vậy mà làm.

	Bọn hắn giả mạo Khương quốc kỵ binh khắp nơi đốt giết cướp đoạt, chẳng những phát tiền của phi nghĩa, giết lương mạo nhận công lao, hơn nữa còn đem tội danh cắm đến Thẩm Lãng trên đầu.

	Bọn hắn đây là giết bao nhiêu người a?

	Ngay sau đó, mấy cái xe ngựa vọt ra, bỗng nhiên khẽ đảo.

	Lập tức vô số đầu người theo những này trong xe ngựa lăn ra, trọn vẹn mấy ngàn khỏa.

	"Đây vẫn chỉ là gần một nửa." Lương Vĩnh Niên khấp huyết nói: "Thẩm Lãng ngươi nhưng còn có nhân tính sao? Ngươi khiến cái này Khương quốc kỵ binh cướp bóc thì cũng thôi đi, vì sao còn muốn đại khai sát giới? Diệt tuyệt nhân tính a!"

	Thẩm Lãng nhìn mà than thở.

	Không nhìn ra a, Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên vậy mà ngoan tuyệt đến nước này.

	Vì đoạt công, vì vu oan Thẩm Lãng, vì ở đây đảo loạn Bạch Dạ quận, vậy mà giết hơn một vạn người.

	Đây cơ hồ không thua gì Minh mạt đồ tể Tả Lương Ngọc a.

	Ngưu bức, ngưu bức!

	Lương Vĩnh Niên bỗng nhiên rút kiếm, rống to: "Các hương thân, hiện tại kẻ cầm đầu đang ở trước mắt, ta cho các ngươi chỗ dựa, vì người nhà của các ngươi báo thù rửa hận, báo thù rửa hận!"

	"Tất cả quân đội, chuẩn bị tác chiến, bảo hộ dân chúng!"

	"Thẩm Lãng, ngươi lập tức thúc thủ chịu trói, giao ra đốt giết cướp đoạt Khương quốc hung thủ!"

	Cái này mấy ngàn dân chúng cảm thấy phía sau có năm ngàn đại quân chỗ dựa, tăng thêm trong lòng xác thực lửa giận ngút trời, lập tức vọt thẳng tới, theo hai bên đem Thẩm Lãng hai ngàn kỵ binh vây quanh.

	Nhưng là lại không dám tiếp xúc quá gần, thế là cách mười mấy mét kêu đánh kêu giết.

	Sau đó, bọn hắn nhặt lên trên đất tảng đá, nhao nhao hướng phía Thẩm Lãng cuồng ném!

	"Trời đánh Thẩm Lãng, trả ta người nhà."

	"Trời đánh súc sinh, tội đáng chết vạn lần!"

	Nhìn thấy Thẩm Lãng quân đội không có phản ứng, bọn hắn lại một lần nữa tới gần một chút.

	Đập tới tảng đá càng ngày càng nhiều, nôn tới đầy trời nước bọt cùng nguyền rủa.

	Lương Vĩnh Niên nhìn thấy một màn này, trong lòng cảm thấy vô cùng dữ tợn khoái ý.

	"Thẩm Lãng, cái này ngươi nhảy vào Nộ Giang cũng rửa không sạch, cùng chúng ta đấu ngươi còn non một điểm a."

	Thẩm Lãng liếm môi một cái, gãi gãi cái mũi.

	"Lương Vĩnh Niên, ngươi ngu xuẩn a? Ngươi cảm thấy ta sẽ để ý những này nước bẩn?"

	"Vu oan ta đốt giết cướp đoạt? Loạn giết vô tội?"

	"Tùy tiện a! Giả rất không ý tứ a, đùa thật tốt!"

	"Lương Vĩnh Niên, ta vốn còn muốn để quốc quân thu thập ngươi, hiện tại không cần, ta sẽ đem ngươi rút gân lột da, chém thành muôn mảnh."

	"Nói giết ngươi cả nhà, liền nhất định giết ngươi cả nhà!"

	Sau đó, Thẩm Lãng gương mặt phát lạnh, rống to: "Đem phía trước chi quân đội này, chém tận giết tuyệt!"

	"Bất luận kẻ nào dám can đảm tới gần quân ta đội mười thước bên trong, bất kể có phải hay không là bình dân, bất kể có phải hay không là vô tội, đều coi là mưu phản, toàn bộ giết sạch!"

	"Giết!"

	Lập tức, hai ngàn tên Khương quốc kỵ binh như thủy triều xung phong đi lên!

	"Bá bá bá. . ."

	Như là như chém dưa thái rau, đại khai sát giới.

	. . . 