 Chương 557:: Vượt thời đại thành quả! Doanh Vô Minh ngươi xong!

	Thẩm Lãng vừa mới hạ xuống Nộ Triều thành, Trương Xuân Hoa lập tức xông lên.

	"Bệ hạ, bệ hạ, mấy ngày nay khẳng định là vận may của chúng ta ngày, chắc chắn là." Nàng lộ ra vô cùng hưng phấn nói: "Ta có ba cái kinh người tin tức tốt muốn nói cho ngài, ngài tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, chúng ta phòng thí nghiệm có cỡ nào kinh người phát triển, thế giới này thực sự là quá kỳ diệu, trước đó ròng rã một hai năm thời gian mặt ủ mày chau, nửa bước khó đi, mà bỗng nhiên ở giữa phảng phất rộng mở trong sáng, sau đó một cái tiếp theo một cái nan đề trực tiếp giải khai."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, đến tột cùng có cái gì thành quả? Lại đem Trương Xuân Hoa cao hứng đến dạng này?

	Bất quá khoa học thí nghiệm loại vật này thật là rất ly kỳ, khả năng thất bại mấy ngàn mấy vạn lần, sau đó bỗng nhiên có một ngày thời gian, liên tiếp thành công nhiều lần, hoàn toàn không có đạo lý có thể nói, giống như là bị thắng lợi nữ thần hôn qua.

	Sau khi rơi xuống đất, Thẩm Lãng trực tiếp bị Trương Xuân Hoa kéo đến to lớn phòng thí nghiệm dưới đất bên trong.

	"Vị này là Đường Ân đại học sĩ, xuất thân từ Thiên Nhai Hải Các, đã từng là Trương Ngọc Âm đại học sĩ đồng sự, ngài đem Thiên Nhai Hải Các thư viện xóa đi về sau, hắn là nhóm đầu tiên đầu hàng chúng ta." Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng nhìn về phía vị này Đường Ân đại học sĩ, phát hiện hắn vậy mà là một cái người da trắng, mang theo thật dày con mắt, tóc lộn xộn, con mắt đỏ bừng, rất có Einstein tư thế.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, trên thực tế tại Thiên Nhai Hải Các ta cũng không phải là một cái đại học sĩ, ta thậm chí không phải học sĩ." Đường Ân nói: "Ta chỉ là một cái sao chép giả, tại bốn mươi chín tuổi thời điểm, thu hoạch được trợ lý học sĩ thân phận, vì lẽ đó cái này đại học sĩ còn cần bệ hạ sắc phong."

	Đường Ân vừa nói chuyện, một bên hút thuốc lá, bên cạnh hắn lít nha lít nhít đều là tàn thuốc.

	"A, bệ hạ hi vọng ngài bỏ qua cho ta hút thuốc, đương nhiên ta thuốc lá đều là đặc chế, hi vọng ngài càng thêm bỏ qua cho." Đường Ân mỗi lần lúc nói chuyện đều muốn dùng sức vung đầu, nhìn qua phi thường dở hơi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Bởi vì hắn mỗi một lần nghiên cứu gặp được khốn cảnh thời điểm, liền sẽ dùng Ngạc Mộng thạch kích thích đầu óc của mình, hình thành một loại nào đó phản xạ có điều kiện."

	Ách. . . Đây là một nhà khoa học tên điên.

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Bệ hạ, ngài vốn là muốn để chúng ta nghiên cứu Ngạc Mộng thạch súng trường đúng không? Chúng ta khai thác mười chín chủng phương án, chủ lưu phương án là như thế nào đem thượng cổ cung tiễn mạch suy nghĩ tung ra đến súng trường bên trong. Nhưng là ta cảm thấy cái này mạch suy nghĩ không thông, ta cảm thấy long chi lực phát xạ trang bị tử lộ đặt ở Ngạc Mộng thạch trên súng trường tương đối hợp lý."

	Ách? !

	Thẩm Lãng nghe về sau không khỏi ngẩn ngơ, long chi lực phát xạ trang bị? Đây chính là mấy chục vạn cân, chiếm diện tích mấy trăm mét vuông siêu cấp đồ vật to lớn a.

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Vì lẽ đó muốn cho long chi lực phát xạ trang bị làm phép trừ, đem không cần thiết Ngạc Mộng thạch trang bị bỏ đi, đồng thời tiến hành thu nhỏ hóa. Đương nhiên ta gặp được không thể tưởng tượng nổi khó khăn, thế là ta liền đi phá giải thượng cổ phúc lợi giày, đi nghiên cứu ở trong đó Ngạc Mộng thạch trang bị."

	Thẩm Lãng lại kinh ngạc, sức nổi giày Ngạc Mộng thạch trang bị cùng súng trường lại có quan hệ gì?

	"Đại khái dùng mười chín ngày thời gian, ta đã chế tạo ra, bày ở trước mặt ngài chính là trên thế giới chi thứ nhất Ngạc Mộng thạch súng trường." Đường Ân đại học sĩ nói: "Thương của chúng ta quản là độ vonfram, đạn là toàn bộ thép, đầu đạn bên trên đồng dạng là độ vonfram, hơn nữa hoàn toàn có thể dứt bỏ phát xạ thuốc."

	Thẩm Lãng cầm lấy Ngạc Mộng thạch súng trường thí nghiệm tính, thật sự là một cái đại gia hỏa a.

	Hơn nữa trình độ nào đó nó đã không giống như là súng trường, nòng súng rất thô, phía trên lít nha lít nhít đều là Ngạc Mộng thạch trang bị, nhất là báng súng bên trong càng là phức tạp, có một cái càng thêm phức tạp Ngạc Mộng thạch trang bị.

	"Bệ hạ, xin ngài thử bắn một cái." Đường Ân đại học sĩ nói.

	Thẩm Lãng bưng lên chi này quái dị súng trường, sau đó nhắm ngay trước mặt bia ngắm, bỗng nhiên xạ kích.

	"Sưu. . ."

	Thẩm Lãng sống sờ sờ dọa kêu to một tiếng, đạn này sơ tốc độ quá nhanh.

	Hắn trí não nhanh chóng ghi chép hình tượng, đồng thời tiến hành tính toán, cái này Ngạc Mộng thạch súng trường sơ tốc độ vậy mà đạt tới vậy mà 1,300 mét mỗi giây, đây cơ hồ đã vượt qua Địa cầu súng ngắm tốc độ.

	Hơn nữa tầm sát thương vượt qua ba ngàn mét, cũng vượt xa thượng cổ cung tiễn, thượng cổ chiến nỏ.

	"Bệ hạ, phía trước cái kia bia ngắm là Phù Đồ Sơn địa ngục quân đoàn áo giáp, khoảng cách 1,300 mét." Đường Ân đại học sĩ nói.

	Không quản là địa ngục quân đoàn, vẫn là Huyết Hồn quân đoàn, lại hoặc là Tru Thiên quân đoàn, những này siêu thoát thế lực bí mật quân đoàn áo giáp nguyên lý đều là không sai biệt lắm, đều là tầng ngoài độ một tầng vonfram kim, bên trong một tầng là bí mật hợp kim, tận cùng bên trong nhất một tầng là cách nhiệt tầng.

	Trước mắt Thẩm Lãng một phương này bất kỳ vũ khí nào, cũng không thể đánh xuyên địa ngục quân đoàn áo giáp, dù là địa ngục hỏa tiễn cũng không được, nhôm nóng tề đạn pháo cũng không được, bởi vì những này áo giáp có thể đối phó được hơn bốn nghìn độ C nhiệt độ cao.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, khiến cho Thẩm Lãng quân đội trên cơ bản không cách nào đầu nhập chiến đấu.

	Liên tiếp mấy lần Nộ Triều thành trong nguy cấp, đều cần dựa vào Thẩm Lãng đi mạo hiểm, cần dùng Long chi hối loại này chiến lược vũ khí.

	Thẩm Lãng dưới trướng mấy vạn đại quân đều hoàn toàn chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn, bởi vì không có bất kỳ cái gì vũ khí có thể đối với địch nhân áo giáp phá phòng thủ, những này quân đội đi tham chiến, chẳng phải là không công chịu chết sao?

	Siêu thoát thế lực bí mật quân đoàn rất mạnh, có được tốc độ kinh người, lực lượng cùng nhanh nhẹn, nhưng cũng là có thể bị giết chết, chỉ cần có thể xé mở bọn hắn siêu cường áo giáp.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, bưng lên cái này Ngạc Mộng thạch súng trường, nhắm chuẩn 1,300 mét bên ngoài kiểu mới địa ngục áo giáp.

	"Xạ kích!"

	"Sưu!"

	Theo Thẩm Lãng trực tiếp bóp cò.

	Cơ hồ là nháy mắt, vẻn vẹn chỉ có một giây đồng hồ nhiều một chút điểm.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang giòn, cái kia không thể phá vỡ địa ngục áo giáp trực tiếp bị bắn thủng, xé mở một cái to lớn vết nứt.

	Vạn tuế!

	Vạn tuế!

	Tốt, tốt!

	Thẩm Lãng rất là phấn chấn.

	Đây thật là vĩ đại thắng lợi, từ nay về sau hắn Nộ Triều thành quân đội bị đánh không thể đánh lại chính thức trở thành lịch sử.

	Không quản là Niết Bàn quân, Amazon quân đoàn, Khô Lâu đảng quân đoàn, đều có thể ra chiến trường.

	Thẩm Lãng rốt cục có lớn diện tích đánh giết siêu thoát thế lực bí mật quân đoàn vũ khí.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng lại liên tiếp nổ súng.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Một hơi đem băng đạn toàn bộ đánh xong, trực tiếp đem cái kia địa ngục áo giáp đánh thành tổ ong vò vẽ.

	Phù Đồ Sơn, nhường ngươi ngưu bức nữa, nhường ngươi ngưu bức nữa a.

	Có loại vũ khí này, chẳng những có thể trên mặt đất dùng, cũng có thể tại không trung dùng.

	Thẩm Lãng cỡ lớn phi thuyền đã sớm chế tạo ra, nhưng hơn một năm qua, những này phi thuyền vĩnh viễn chỉ có thể trên chiến trường đánh xì dầu, nhiều nhất chỉ là điều tra mà thôi.

	Mà khi địch nhân tuyết điêu quân đoàn, nhất là thượng cổ kền kền quân đoàn đại quy mô lên không về sau, Thẩm Lãng phi thuyền liền đánh xì dầu cơ hội đều không có, bởi vì lên không rất có thể trực tiếp bị đánh rơi xuống tới.

	Hiện tại Ngạc Mộng thạch súng trường đi ra, khoảng cách Ngạc Mộng thạch súng máy hạng nặng cũng không xa, chỉ cần trang bị đến đại hình trên phi thuyền, liền có thể đối với địch nhân không trung quân đoàn tiến hành hủy diệt tính đả kích.

	Hơn nữa hiện tại Thẩm Lãng Watt kế hoạch đã sớm thăng cấp, từ động cơ hơi nước thăng cấp đến động cơ đốt trong, cứ như vậy tốc độ phi hành càng thêm nhanh.

	Đương nhiên, một khi động cơ đốt trong thành công, vậy liền mang ý nghĩa cánh quạt máy bay cũng có thể tiến vào nghiên cứu hạng mục.

	Dù sao sớm nhất máy bay cũng chỉ là đầu gỗ cùng vải bạt lập nên mà thôi.

	"Chúng ta đã từng thử nghiệm đem thượng cổ chiến hạm Ngạc Mộng thạch động lực trang bị lắp đặt đến trên phi thuyền, nhưng cho đến trước mắt còn có một loạt nan đề không có giải quyết." Đường Ân đại học sĩ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Trương Xuân Hoa, ngươi nói tổng cộng có ba cái tốt tin tức, cái này cái thứ nhất là Ngạc Mộng thạch súng trường, đây là tuyệt đối tin tức tốt, mà lại là vượt thời đại. Cái kia cái thứ hai tin tức tốt đâu?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Cái này cái thứ hai tin tức tốt cũng vẫn như cũ cùng Đường Ân đại học sĩ có quan hệ, mời đi theo ta."

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng trở về mặt đất, đi vào Lôi Châu đảo một cái bí mật thí nghiệm tràng lên.

	"Đây chính là chúng ta cỡ nhỏ long chi lực phát xạ trang bị." Trương Xuân Hoa nói: "Kỳ thật, hắn đã hoàn toàn vứt bỏ nguyên lai long chi lực cấu tứ, hẳn là xưng là cỡ lớn Ngạc Mộng thạch súng trường."

	Thẩm Lãng nhìn ra.

	Nguyên bản long chi lực phát xạ trang bị phi thường kỳ hoa, hoàn toàn chính là một cái siêu cấp cự nỏ hình dạng, mà phát xạ Long chi hối cũng là một chi cự tiễn bộ dáng.

	Mà trước mắt cái này cỡ nhỏ long chi lực, có điểm giống là hoả pháo, nhưng lại là hình vuông, phát xạ không nhưng lại là hình tròn.

	Vô số Ngạc Mộng thạch trang bị quấn quanh ở toàn bộ phát xạ quản toàn thân.

	"Long chi lực phát xạ trang bị có thể ném hết thảy đồ vật, thậm chí bao gồm thượng cổ năng lượng hạch tâm." Đường Ân đại học sĩ nói: "Nhưng ta cảm thấy cái này phi thường không cần thiết, chúng ta hoàn toàn có thể cố định đường kính."

	Phi thường có đạo lý, dạng này mới có thể càng thêm có thứ tự.

	"Hơn nữa là uy lực tối đại hóa, chúng ta cái này cỡ nhỏ long chi chủ trương gắng sức thực hiện nếu là dùng để phát xạ cự hình đạn pháo." Đường Ân đại học sĩ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cự hình đạn pháo, có bao nhiêu cự hình?"

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Hai tấn."

	Lập tức Thẩm Lãng trái tim run một cái, quả nhiên là cự hình đạn pháo a.

	Thế chiến thứ hai thời điểm ** nước Đức chế tạo phát rồ nhiều kéo cự pháo, toàn trường gần 43 m, họng pháo chiều dài 32. 48 m, toàn bộ cự pháo trọng lượng đạt tới 1350 tấn, phát xạ đạn pháo nặng nhất vượt qua 7 tấn, phát xạ khoảng cách vượt qua bốn năm mươi cây số.

	Đương nhiên, loại này siêu cấp cự pháo tại chiến tranh cũng không có phát huy ra vốn có uy lực.

	Thẩm Lãng nói: "Loại này cỡ nhỏ long chi lực tổng cộng có nặng bao nhiêu?"

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Mười sáu tấn."

	Cái này trọng lượng vẫn như cũ là quá nặng, nhưng tốt xấu đã có thể di động, đừng quên Thẩm Lãng còn có một đám siêu cấp đại lực sĩ, vì lẽ đó cái này cỡ nhỏ long chi lực miễn cưỡng là có thể đầu nhập chiến trường.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cái này chủng cỡ nhỏ long chi lực xa nhất phát xạ khoảng cách là bao nhiêu?"

	"Sáu mươi lăm cây số." Đường Ân đại học sĩ nói.

	Ngưu bức, giật mình vượt qua trên Địa Cầu nhiều kéo cự pháo, nhưng phi thường đáng tiếc vẫn là không có vượt qua long chi lực, đồ chơi kia thế nhưng là có thể phát xạ năm trăm dặm.

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Đương nhiên, nếu như chúng ta đem đạn pháo phần đuôi đụng vào Ngạc Mộng thạch trang bị, nó có thể chính mình phun trào đuôi lửa, dạng này phát xạ khoảng cách có thể vượt qua hai ba trăm dặm, nhưng đó là độ chính xác đem hoàn toàn không chiếm được khống chế, chúng ta trước mắt còn không cách nào chế tạo ra giống Long chi hối như thế tinh chuẩn đồ vật đi ra."

	Sáu mươi lăm cây số? Đầy đủ!

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Trước mắt chế ước chúng ta là đạn pháo, chúng ta thuốc nổ uy lực đã đến cực hạn, căn cứ Thẩm Lãng bệ hạ cung cấp công thức, chúng ta vẫn như cũ nghiên cứu ra uy lực tối cường thuốc nổ, nhưng. . . Vẫn là còn thiếu rất nhiều, vẫn là không cách nào đối với địch nhân bí mật quân đoàn tạo thành lớn diện tích sát thương, chúng ta Ngạc Mộng thạch bom còn không có tiến vào thí nghiệm giai đoạn, phi thường thật có lỗi đây cũng không phải là nghiên cứu của ta phạm vi, ta cũng vô pháp cho ra càng thêm có ý nghĩa đề nghị."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, trước mắt cái này Đường Ân học sĩ chuyển chú đều là phát xạ tái cụ nghiên cứu, mà không phải bạo tạc uy lực.

	"Cái kia cái thứ ba tin tức tốt đâu?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Bệ hạ, ngài đi theo ta."

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng lại đi tới một cái khác phòng thí nghiệm bí mật.

	Phòng thí nghiệm bí mật này khoảng cách Nộ Triều thành tòa thành lớn đã rất xa, hơn nữa tại rất sâu rất sâu dưới mặt đất, ở vào tuyệt mật.

	Bởi vì nơi này tiến hành đều là sinh vật nguy hiểm nhất thí nghiệm.

	"Tôn kính vĩ đại Thẩm Lãng bệ hạ, phi thường vinh hạnh lại một lần nữa nhìn thấy ngài." Một cái phương tây nữ tử khom người nói: "Ta đã từng là Hỏa Thần giáo Annie tế sư, nhưng bây giờ ta đã là Đại Càn đế quốc Annie học sĩ."

	Đón lấy, nàng xuất ra một cái bình thủy tinh, bên trong có một cái phát sáng điểm, giống như là đom đóm, nhưng là hình thể thì nhỏ hơn nhiều.

	Thẩm Lãng một chút liền nhận ra, đây là địa ngục hỏa trùng, vẻn vẹn ba năm chỉ địa ngục hỏa trùng là có thể đem một người đốt thành tro bụi, nó có thể đem đặc thù vật chất rót vào nhân thể, đồng thời cùng huyết dịch phát sinh phản ứng, biến thành đáng sợ đến cực điểm thiêu đốt tề.

	Hơn nữa loại này địa ngục hỏa trùng thi thể bột phấn có thể dùng đến chế tạo kinh người nhất hỏa diễm vũ khí, có thể phóng xuất ra bốn năm ngàn độ C nhiệt độ cao hỏa diễm.

	Nếu như dùng nó đến đại quy mô chế tạo đạn pháo, cái kia lực sát thương tuyệt đối kinh người, nhưng cũng tiếc địa ngục hỏa trùng quá trân quý, coi như Hỏa Thần giáo mấy lần tặng lễ, Thẩm Lãng cũng vẻn vẹn chỉ có mấy chục cân mà thôi, không cách nào đại quy mô chế tạo thành đạn pháo.

	"Đây là ngài đưa tới cái rương kia, nó đại khái là trên thế giới này thần kỳ nhất rương." Annie tế sư nói.

	Cái này miệng rương là Thẩm Lãng từ thượng cổ Khương thị lăng mộ lấy ra, chính là cất giữ Khương Ly di thư cái rương kia, ngoại hình cùng Đại Viêm đế quốc con kia thần bí rương rất tương tự, chính là nhan sắc không giống.

	Annie tế sư đem con kia địa ngục hỏa trùng để vào đến cái rương này bên trong, sau đó lại đóng kín.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta đợi ba giờ, sau đó kỳ tích liền phát sinh."

	Sau đó, mấy người lẳng lặng chờ đợi.

	Ba giờ đi qua.

	Annie tế sư mở ra rương, lấy ra cái kia chứa địa ngục hỏa trùng bình thủy tinh.

	Lập tức, Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Vừa rồi rõ ràng chỉ có một cái địa ngục hỏa trùng, bây giờ lại. . . Lít nha lít nhít một cái bình nhỏ bên trong đều là.

	"Tổng cộng là 256 chỉ." Annie tế sư nói: "Địa ngục hỏa trùng tại cái này thần bí trong rương có thể tiến hành thần tốc bản thân phân liệt, ba giờ có thể phân liệt tám lần."

	Cái này. . . Cái này thật đáng sợ, quá quỷ dị.

	Cái này không chỉ riêng là phân liệt, hơn nữa còn là không ngừng phục chế a.

	Cái rương này quả nhiên là siêu cấp chí bảo a.

	Hơn nữa chia ra tới địa ngục hỏa trùng cùng nguyên lai một con kia giống nhau như đúc, năng lượng không có bất kỳ cái gì giảm bớt, thậm chí còn tăng cường.

	Đây đương nhiên là không hợp lý, nhìn qua hoàn toàn không phù hợp năng lượng đinh luật bảo toàn.

	Trên Địa Cầu có thể bản thân phân liệt sinh vật không ít, nhưng kia cũng là cần năng lượng, dù là thực vật cũng cần sự quang hợp a.

	Chẳng lẽ tại bên trong rương này địa ngục hỏa trùng có thể không có căn cứ bản thân phục chế?

	Dĩ nhiên không phải, Thẩm Lãng có thể kết luận ra, địa ngục hỏa trùng tại phân liệt phỏng chế quá trình bên trong, rương bản thân là hao tổn năng lượng.

	Như vậy cái rương này bản thân năng lượng nơi phát ra là cái gì?

	Một khi năng lượng hao hết làm sao bây giờ?

	Long huyết tủy!

	Thẩm Lãng dễ như trở bàn tay đạt được đáp án, bởi vì hắn tại cái rương này bên trên ngửi được hết sức quen thuộc năng lượng khí tức, Long chi hối năng lượng khí tức.

	Giống như hết thảy lại trở về bản chất.

	Cái gọi là Ngạc Mộng thạch là long tinh.

	Mà Long chi hối bên trong năng lượng nơi phát ra hoàn toàn là long huyết tủy.

	Như vậy Long mới là thượng cổ thế giới tối cao vật tư chiến lược? Cao nhất có thể đo nơi phát ra?

	Chỉ có loại này rương mới có thể ấp trứng rồng, cái này cũng phi thường dễ lý giải, bởi vì đây là một loại năng lượng trao đổi.

	Trứng rồng ấp trở thành Long, cần năng lượng to lớn, hơn nữa còn là đẳng cấp cao nhất năng lượng, chỉ có loại này rương mới có thể cung cấp.

	Như vậy cái rương này xưng là cái gì? Long hộp?

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới trên người mình Long chi tâm trang bị, cái đồ chơi này cung cấp liên tục không ngừng năng lượng cường đại, mà nó kỳ thật chính là một cái cỡ nhỏ phản ứng trang bị, năng lượng của hắn nơi phát ra cũng vẫn như cũ là long huyết tủy, Thẩm Lãng thậm chí đều nhìn thấy.

	Trên Địa Cầu động cơ cần rót vào xăng, mà cái này Long chi tâm trang bị thì cần rót vào long huyết tủy.

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là dùng để phân liệt địa ngục hỏa trùng, cái rương này hao tổn năng lượng là cực kỳ bé nhỏ.

	Vậy cái này rương ý nghĩa liền trọng đại, không chỉ riêng dùng để phân liệt địa ngục hỏa trùng, còn có thể cho đặc thù Ngạc Mộng thạch trang bị bổ sung năng lượng, thậm chí. . . Thẩm Lãng cảm thấy Long chi hối chế tạo cũng không thể rời đi nó.

	Đây là văn minh thời thượng cổ một cái siêu cấp chiến lược vật phẩm a.

	Thẩm Lãng nói: "Nhường Đường Ân đại học sĩ không ngừng cố gắng, mau chóng đem Ngạc Mộng thạch súng trường lại làm nhỏ xuống, đồng thời mau chóng đầu nhập sản xuất hàng loạt, trang bị lính mới. Nhất là cỡ nhỏ long chi lực, tốt nhất có thể lại một lần nữa thu nhỏ, trọng lượng khống chế 10 tấn bên trong, ta sau đó chế tạo ba mươi cỗ chi phối."

	"Phải!"

	Thẩm Lãng nói: "Lợi dụng cái này Long hộp, đại quy mô phân liệt địa ngục hỏa trùng. Ngạc Mộng thạch bom tạm thời chế, liền chế tạo địa ngục hỏa bom, thậm chí đại quy mô chế tạo địa ngục hỏa đầu đạn."

	"Phải!" Trương Xuân Hoa nói: "Thời gian phi thường gấp gáp sao? Chúng ta muốn cùng ai quyết chiến?"

	Thẩm Lãng nói: "Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc, càng quan trọng hơn là chúng ta muốn để Ngô Sở Việt Tam quốc có được năng lực tự vệ."

	Trương Xuân Hoa nói: "Đúng, nhưng cứ như vậy, chúng ta Ngạc Mộng thạch tinh thể sẽ có to lớn hao tổn, mà nó cơ hồ là không chiếm được bổ sung."

	Đúng vậy a, Ngạc Mộng thạch tinh thể chính là long tinh, trừ lần trước sao chổi đại va chạm bên ngoài, giống như thế giới này bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều không có phát hiện, Thẩm Lãng đã thăm dò nhiều cái thượng cổ di tích, bên trong cũng vẫn không có phát hiện bất luận cái gì nguyên thủy Ngạc Mộng thạch tinh thể tung tích, toàn bộ đều là có sẵn Ngạc Mộng thạch trang bị.

	. . .

	Cái này ba cái tốt tin tức thật đúng là phấn chấn lòng người a.

	Ý vị này Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc rốt cục không còn là bị động bị đánh, cũng không hoàn toàn dựa vào Long chi hối mới có thể tự vệ.

	Dù là Ngạc Mộng thạch súng trường, cỡ nhỏ long chi lực vẫn còn tương đối nguyên thủy, nhưng đã đầy đủ nhường Thẩm Lãng quân đội phát huy ra kinh người sức chiến đấu, đầy đủ nhường hắn giết ra ngoài.

	Đương nhiên, đối với Thẩm Lãng việc cấp bách vẫn như cũ là đánh bại Doanh Vô Minh.

	Ngạc Mộng thạch súng trường, cỡ nhỏ long chi lực, địa ngục hỏa đạn pháo sản xuất hàng loạt đều cần thời gian.

	Sau đó Thẩm Lãng muốn bắt đầu tiếp tục vòng xoáy năng lượng nghiên cứu.

	Thượng cổ vương giới, Long chi tâm, Long chi kiếm ba trang bị đều đã đầy đủ.

	Thượng cổ vương giới cung cấp quyền hạn, Long chi tâm cung cấp năng lượng, Long chi kiếm là phát ra trang bị, như vậy còn có vô cùng trọng yếu đồ vật, chính là Thẩm Lãng người này, hắn mới là bộ này trang bị linh hồn.

	Thất lạc yêu mẫu lời nói đến mức không có sai, chỉ có trí tuệ nhất người mới có thể kế thừa khương nghỉ Thái tử bộ này trang bị.

	Bộ này trang bị có thể cung cấp vô số loại khả năng, nhưng đều cần Thẩm Lãng chính mình đi thiết kế ra mỗi một loại công kích hình thức, bao quát vòng xoáy năng lượng.

	Vòng xoáy năng lượng cấp bậc cũng là không giống, ví dụ như tại thượng cổ trong ngục giam, liền cái thứ hai vòng xoáy năng lượng Thẩm Lãng còn không thể nào vào được.

	Muốn tổ chức ra vòng xoáy năng lượng công kích, liền nhất định phải đối với hắn triệt để am hiểu, phân tích.

	Sau đó Thẩm Lãng phần lớn thời gian đều tại thượng cổ ngục giam nơi này, đối mặt với vòng xoáy năng lượng.

	Mở ra, đóng kín, mở ra, đóng kín.

	Một lần lại một lần xuyên qua, đi gặp cảm thụ.

	Sau đó, đem tất cả số liệu toàn bộ ghi vào trí não bên trong tiến hành phân tích.

	Kết quả đạt được số liệu đo, quả thực nghe rợn cả người, ròng rã mấy trăm g cũng không chỉ.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái vòng xoáy năng lượng số liệu đo, may mắn Thẩm Lãng đại não có thể làm dự trữ vật dẫn, nếu không dựa vào trí não ổ cứng là hoàn toàn không đủ, mà não người ký ức dự trữ đo có gần một tỷ t chi phối.

	Ánh sáng đạt được vòng xoáy năng lượng số liệu hình thức còn chưa đủ, còn cần đi đọc qua thượng cổ điển tịch, thượng cổ quyển trục, ở trong đó đối vòng xoáy năng lượng tạo thành mới có thâm nhập nhất giảng giải.

	Nếu như Thẩm Lãng muốn dựa vào vòng xoáy năng lượng trực tiếp nhất sắp xếp tổ hợp, trực tiếp phóng xuất ra một cái vòng xoáy năng lượng, cái kia lấy tinh thần lực của nó tăng thêm trí não, liền một phần ngàn đều phóng thích không ra, bởi vì trong này dính đến con số trên trời số lượng, cái nào điểm, cái nào tọa độ cần phóng thích cái gì năng lượng, cỡ nào cấp bậc năng lượng?

	Thứ này cũng ngang với muốn dùng đặc thù năng lượng pixel điểm ghép lại trở thành một cái vòng xoáy năng lượng, cái này sao có thể? Thẩm Lãng trải qua không có khả năng đủ.

	Trong này khẳng định là có năng lực đo công thức, chỉ cần đem cái này công thức phân tích ra, sau đó nhường Long chi tâm cùng Long chi kiếm phát sinh tương quan năng lượng phản ứng, liền có thể phóng xuất ra vòng xoáy năng lượng.

	Vì lẽ đó tiếp xuống Thẩm Lãng chính là muốn lợi dụng trí tuệ của mình, tăng thêm trí não, lại thêm thượng cổ điển tịch nghiên cứu, viết ra một cái ngắn gọn nhất vòng xoáy năng lượng chương trình đi ra, dạng này có thể tiết kiệm mấy ngàn lần tinh thần lực.

	Nên Thẩm Lãng am hiểu điểm này thời điểm, nội tâm của hắn thật sự là rung động.

	Khương nghỉ quá không tầm thường, hắn chân chính thoát khỏi huyết mạch, thể lực, võ đạo, hoàn toàn dùng trí tuệ đem chính mình biến thành một cái tuyệt đỉnh cao thủ.

	Mà quá trình này đối với Thẩm Lãng đến nói, cũng là cực độ chi nạn.

	Hắn tìm đến tất cả thượng cổ điển tịch ghi chép, liên quan tới vòng xoáy năng lượng cũng không phải là rất nhiều. Thượng cổ vương giả quyển trục bên trong ngược lại là có ghi chép, nhưng quá tối nghĩa thâm ảo, khương nghỉ là một thiên tài, vì lẽ đó rất nhiều thứ chỉ có hắn có thể xem hiểu, người khác xem ra hoàn toàn như là thiên thư.

	Đây đại khái là đối Thẩm Lãng trí tuệ lớn nhất một lần khảo nghiệm, cũng là đối với hắn trí não lớn nhất khảo nghiệm.

	Cơ hồ tại mọi thời khắc đầu óc của hắn cùng trí não đều ở vào siêu phụ tải tính toán bên trong.

	Một ngày, hai ngày, năm ngày, mười ngày, hai mươi ngày. . .

	Ròng rã hai mươi tám ngày đi qua, lúc này đã mùng năm tháng ba, Thẩm Lãng liên quan tới vòng xoáy năng lượng công thức vẫn chưa hoàn thành.

	Ngày mùng 6 tháng 3, ngày mùng 7 tháng 3.

	Đi qua một tháng không ngủ không nghỉ công việc, Thẩm Lãng rốt cục hoàn thành sơ cấp vòng xoáy năng lượng chương trình.

	Sau đó, chứng kiến kỳ tích thời điểm.

	Đem cái này vòng xoáy năng lượng chương trình đưa vào trí não, cần thả ra thời điểm, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thẩm Lãng trí não cùng đại não ngay lập tức vận chuyển lại, điều động Long chi tâm trang bị năng lượng, tạo dựng thành một cái vòng xoáy năng lượng, sau đó thông qua Long chi kiếm thả ra ngoài.

	"Vòng xoáy năng lượng công kích, bắt đầu!"

	Thẩm Lãng ý niệm bỗng nhiên khẽ động.

	Nháy mắt, hắn tất cả tinh thần lực tiêu hao được sạch sẽ, cả người trực tiếp tiến vào ngủ say.

	Tinh thần lực của hắn quá yếu, phóng thích một lần vòng xoáy năng lượng liền hao hết.

	Nhưng là. . . Vẫn không có thành công!

	Cái kia sơ cấp vòng xoáy năng lượng không có thả ra ngoài, mà hắn đã mê man đi.

	Ngủ ròng rã sau tám canh giờ, Thẩm Lãng tỉnh lại, tinh thần lực mới hoàn toàn khôi phục.

	Cả người hắn lâm vào không giảng hoà thất lạc.

	Tại sao lại thất bại a?

	Năng lượng của hắn vòng xoáy chương trình hẳn là hoàn toàn chính xác a, tại sao lại thất bại a?

	Không thể nào a, chẳng lẽ chỗ nào sai?

	Thẩm Lãng trăm mối vẫn không có cách giải, tiếp xuống hắn không cam tâm lại nếm thử một lần.

	"Vòng xoáy năng lượng công kích, bắt đầu!"

	Nháy mắt, hắn vừa mới khôi phục tinh thần lực, lại một lần nữa tiêu hao được sạch sẽ.

	Nhưng vẫn như cũ thất bại, cái này vòng xoáy năng lượng vẫn không có phóng xuất ra.

	Lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, đã mùng chín tháng ba, khoảng cách cùng Doanh Vô Minh quyết đấu còn có thời gian mười ngày.

	Thẩm Lãng cơ hồ muốn hoài nghi nhân sinh, vì sao vẫn chưa được a? Rõ ràng hoàn toàn chính xác a?

	Vì cái gì? Vì cái gì?

	Hắn như vậy thông minh tuyệt đỉnh, hắn trí não như vậy ngưu bức? Vì sao vẫn chưa được a?

	Mà vừa lúc này, bên cạnh Cừu Yêu Nhi nói: "Bằng không, ngươi nhường Yêu Yêu bảo bối nhìn xem?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, Yêu Yêu bảo bối mặc dù thông minh tuyệt đỉnh, nhưng nàng nhỏ như vậy, hơn nữa chưa có tiếp xúc qua vòng xoáy năng lượng, hẳn là còn giúp thong thả a?

	Bất quá Thẩm Lãng rất nhanh nhớ lại, Yêu Yêu bảo bối thế nhưng là mang theo Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương tinh thần ký ức, rất nhiều thứ chính nàng coi như không hiểu, cũng có viễn cổ ký ức.

	Hơn nữa Yêu Yêu bảo bối vẫn là tuyệt đối linh hồn họa tay, nàng vẽ đi ra họa tuyệt đối rất giống, phảng phất mỗi một trương đều có linh hồn.

	. . .

	Thẩm Lãng cưỡi lớn siêu đi vào Thiên đường trang viên, tìm tới Yêu Yêu.

	"Bảo bối, ngươi giúp ba ba nhìn xem, trương này họa có vấn đề gì?" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn xuất ra một cái to lớn bức tranh, ròng rã mười mét vuông, phía trên chính là vòng xoáy năng lượng cụ thể chân dung, cơ hồ đối ứng mỗi một cái năng lượng pixel điểm, siêu cấp phức tạp.

	Có thể nói, thiên hạ cơ hồ bất luận kẻ nào đều xem không hiểu Thẩm Lãng bức họa này.

	Yêu Yêu Bảo Bảo nhìn bức họa này về sau, phảng phất lâm vào một loại nào đó hồi ức, sau đó con mắt của nàng thay đổi, ngưng tụ ra phi thường thần bí hào quang, không thuộc về loài người quang mang.

	Lúc này, Thẩm Lãng phảng phất cảm giác được Medusa Vương tộc đặc thù đôi mắt.

	Medusa con mắt là phi thường đáng sợ, bị Medusa Nữ hoàng nhìn trúng người trực tiếp sẽ trở thành tảng đá, cho dù là Medusa Nữ hoàng pho tượng con mắt, cũng có thể nhường mấy trăm vạn hải thú lâm vào mộng ảo trong mê ly, cơ hồ đem sinh tử không để ý.

	Rất nhanh, Yêu Yêu phảng phất tìm thấy được viễn cổ ký ức.

	Nàng xuất ra bút vẽ, nhưng lại với không tới, Cừu Yêu Nhi đưa nàng ôm.

	Sau đó, Yêu Yêu căn cứ Medusa viễn cổ ký ức, tại Thẩm Lãng năng lượng to lớn vòng xoáy trong hình vẽ sửa chữa ba khu.

	Quả nhiên Thẩm Lãng vẫn là phạm sai lầm, cứ việc chỉ sai ba khu, không đến một phần vạn mà thôi, nhưng vẫn là dẫn đến vòng xoáy năng lượng thất bại.

	Yêu Yêu sửa chữa xong sau, Thẩm Lãng lập tức rộng mở trong sáng.

	"Ba ba, ta đổi xong, buồn ngủ quá, phải ngủ một giấc." Yêu Yêu bảo bối tiến đến Thẩm Lãng trước mặt hôn một cái, sau đó lại Cừu Yêu Nhi trong ngực ngủ say sưa đi qua.

	Từ khi Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương biến mất về sau, Yêu Yêu trên người chứng bệnh liền tốt, không còn có buồn ngủ qua, ngược lại lộ ra tinh lực mười phần, mà lần này là nàng hai, ba năm qua lần thứ nhất buồn ngủ, rất hiển nhiên vừa rồi lục soát viễn cổ ký ức đối nàng tinh lực tạo thành to lớn tiêu hao.

	Thẩm Lãng đau lòng vô cùng.

	"Bảo bối thật xin lỗi, đều là ba ba vô dụng."

	Hắn thề, sau đó sẽ không còn nhường Yêu Yêu tiêu hao tinh thần lực, nếu không hắn coi như cái gì hợp cách phụ thân.

	. . .

	Nhìn xem Yêu Yêu sửa chữa vòng xoáy năng lượng bức hoạ, Thẩm Lãng tại trí não nội tu sửa vòng xoáy năng lượng chương trình.

	Lần này, hẳn là có thể chứ, tuyệt đối có thể!

	Hít một hơi thật sâu.

	"Vòng xoáy năng lượng, công kích!"

	Thẩm Lãng ý niệm bỗng nhiên khẽ động.

	"Sưu. . ." Một cái năng lượng to lớn vòng xoáy bỗng nhiên bắn ra, bay thẳng bắn mà ra.

	Nháy mắt, Thẩm Lãng hết thảy trước mặt, toàn bộ hôi phi yên diệt.

	Không thể phá vỡ pho tượng, thượng cổ áo giáp hài cốt , chờ một chút hết thảy đều thịt nát xương tan.

	Ngưu bức, ngưu bức!

	Thành công, Doanh Vô Minh ngươi chết chắc, ha ha ha ha! 