 Chương 566:: Kinh thiên chân tướng! Thẩm Lãng đại kiếp Minh Vương!

	Tinh thần linh hồn có thể truyền thừa, nhưng là thân thể lại mục nát mà chết, võ công cũng không thể truyền thừa.

	Vì lẽ đó lịch đại Đại Kiếp Tự Thần Chủ người thừa kế có một cái yêu cầu, huyết mạch thiên phú muốn phi thường cao, võ công muốn cực độ mạnh.

	Bình thường đến nói, mỗi một thời đại Đại Kiếp Tự Thần Chủ người thừa kế tại mười mấy tuổi liền sẽ bị chỉ định tốt, sau đó toàn bộ Đại Kiếp Tự dốc hết tất cả đi bồi dưỡng hắn, dùng thời gian mấy chục năm nhường hắn đem võ công luyện đến tối cường, sau đó ước chừng tại năm sáu mươi tuổi thời điểm tiến vào Quỷ thành tiếp nhận linh hồn truyền thừa, trở thành một đời mới đại kiếp Thần Chủ.

	Cho đến lúc đó, tại trí tuệ cùng trên tinh thần có thể không có khe hở kết nối, hơn nữa võ công cũng ở vào đỉnh phong, sẽ không xuất hiện yếu chủ tình huống.

	Đại Kiếp Tự đời trước Thần Chủ cương thiên, hắn dùng ròng rã thời gian mấy chục năm tìm tới hoàn mỹ nhất người thừa kế, đồng thời thu làm đệ tử, dốc hết toàn lực bồi dưỡng.

	Mà cái này Đại Kiếp Tự Thần Chủ người thừa kế danh tự bị lấy là Cương Nhất. Từ cái tên này cũng có thể thấy được đến, Đại Kiếp Tự đối với hắn ôm lấy bao lớn kỳ vọng, quả thực tột đỉnh.

	Cương Nhất, đây là muốn nhường hắn dẫn đầu Đại Kiếp Tự đi đến đỉnh phong ý tứ.

	Mà cái này Cương Nhất, cũng đúng là lịch đại Đại Kiếp Tự người thừa kế bên trong huyết mạch thiên phú cao nhất một người, tại rất trẻ trung thời điểm liền đã có được tuyệt đỉnh võ công.

	Toàn bộ Đại Kiếp Tự đều biết Cương Nhất cái tên này, nhưng thực sự được gặp hắn người lại vô cùng ít ỏi. Bởi vì mỗi một thời đại đại kiếp Thần Chủ đều là tinh thần linh hồn truyền thừa, cam đoan có đầy đủ trí tuệ, sẽ không xuất hiện uy tín không đủ tình hình.

	Vì lẽ đó người thừa kế này tại thời gian rất lâu đều ở vào tuyệt đối bảo mật trạng thái, hoàn toàn tiếp nhận đời trước đại kiếp Thần Chủ bồi dưỡng thành vì hắn duy nhất đệ tử đích truyền, thậm chí vì bảo vệ người này, đại kiếp Thần Chủ sẽ còn an bài rất nhiều thế thân.

	Bất quá phi thường đáng tiếc a, cái này ký thác Đại Kiếp Tự lớn nhất hi vọng Cương Nhất cuối cùng không có hoàn thành bá nghiệp, còn không có đợi đến hắn kế thừa đại kiếp Thần Chủ tinh thần linh hồn, Đại Kiếp Tự liền đã lọt vào tai hoạ ngập đầu, bị Khương Ly bệ hạ tiêu diệt.

	Tại cái kia một trận Đại Kiếp Cung chiến bên trong, chẳng những đại kiếp Thần Chủ cương thiên chết, liền người thừa kế Cương Nhất cũng chết. Còn lại những cái kia a miêu a cẩu đi xa Tây Vực về sau, Đại Kiếp Tự không gượng dậy nổi.

	Vị này tuyệt đỉnh thiên tài Cương Nhất còn chưa kịp kinh diễm thế giới, liền đã ngã xuống, trình độ nào đó là nhường người bóp cổ tay.

	. . .

	Nên Thẩm Lãng lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, người đã ở tại một cái không gian quỷ dị bên trong.

	Nơi này chính là Quỷ thành? Hoàn toàn cùng trong tưởng tượng không giống a.

	Dựa theo Thẩm Lãng tưởng tượng Quỷ thành hẳn là giống như là địa ngục sâm la, tản ra u lục sắc quang mang, giống như là thăng cấp bản u ám thành.

	Hoặc là bên trong có vô số quỷ hồn, hoặc là bên trong có vô số thi thể, hoặc là tràn ngập thần bí cùng quỷ dị không gian đặc thù.

	Tóm lại, Quỷ thành nên triệt để phá vỡ sức tưởng tượng cái chủng loại kia, bởi vì là kinh khủng cực hạn.

	Kết quả cái này Quỷ thành bên trong hoàn toàn là một vùng tăm tối, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều không cảm giác được, thật một chút xíu hào quang đều không có, không có băng lãnh cùng nóng bức, thậm chí Thẩm Lãng hoàn toàn không cảm giác được thân thể của mình tồn tại.

	Hắn cố gắng muốn ngẩng đầu, vươn tay, nhấc nhấc chân, kết quả hoàn toàn làm không được, liền phảng phất thân thể của hắn đã hoàn toàn biến mất, thậm chí đối với ngoại giới cảm giác cũng không tồn tại.

	Loại cảm giác này liền phảng phất triệt để giống như chết, chung quanh chỉ là vô biên vô tận hư vô, chưa nói tới âm trầm khủng bố, chỉ có vĩnh hằng cô tịch cùng hắc ám.

	Hắn duy chỉ có có thể làm sự tình chính là suy nghĩ.

	"Uy, có người sao?" Thẩm Lãng hô to, nhưng chỉ vẻn vẹn là tại tư duy bên trên tiến hành hô to, căn bản hô không lên tiếng, không phải là không thể há mồm, thậm chí hắn đều cảm thấy mình không có miệng.

	"Đại kiếp Thần Chủ, ngươi không phải muốn linh hồn truyền thừa sao? Ta tới, ta tới. . ."

	"Ngươi mau ra xuất hiện a, ngươi mau ra xuất hiện a. . ."

	Thẩm Lãng tư duy liều mạng im ắng gầm thét, nhưng là vẫn không có bất kỳ đáp lại nào, chung quanh hết thảy đều là hư vô.

	Thời gian phảng phất triệt để ngưng kết đứng im, nhưng lại phảng phất không khô trôi qua.

	Đến tột cùng trôi qua bao lâu, Thẩm Lãng hoàn toàn không biết.

	Nhưng liền hắn cảm giác, thời gian trôi qua một ngày lại một ngày, một ngày lại một ngày.

	Chung quanh vẫn như cũ triệt để hắc ám, triệt để hư vô, cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều cảm giác không đến.

	Trời ạ? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?

	Hẳn là cái này Quỷ thành bên trong đã không có tinh thần linh hồn? Hẳn là đời trước đại kiếp Thần Chủ cương thiên sau khi chết, cái này Quỷ thành cũng triệt để không?

	Hẳn là Khương Ly bệ hạ chẳng những giết chết cương thiên thân thể, liền đại kiếp Thần Chủ tinh thần linh hồn cũng hoàn toàn tiêu diệt?

	"Người tới đây mau, không quản thứ gì, tóm lại xuất hiện liền tốt."

	"Không quản là cái gì yêu ma quỷ quái, ngươi cũng đi ra a."

	Thẩm Lãng tư duy cuồng hống, loại này vô biên vô tận cô tịch thật đáng sợ, dù là tới một cái lệ quỷ cũng tốt.

	Loại cảm giác này thật giống như là một cái đơn độc đại não bị lưu đày tới sâu trong vũ trụ, phiêu phù ở vô biên vô tận hư không bên trong, khoảng cách gần nhất tinh cầu đều có mấy trăm vạn năm ánh sáng, thậm chí liền sao trời đều không nhìn thấy.

	Lúc này chẳng những không cảm giác được thân thể, thậm chí liền giấc ngủ cùng hôn mê đều làm không được, vĩnh viễn thanh tỉnh, vĩnh viễn cô tịch.

	Loại cảm giác này quá làm cho người sụp đổ, thậm chí liền tử vong đều là một loại xa xỉ.

	Cứ như vậy thời gian bên trong tiếp tục trôi qua.

	Thẩm Lãng tinh thần linh hồn tại mọi thời khắc đều thanh tỉnh, đối thân thể không có chút nào cảm giác, chung quanh triệt để vĩnh hằng hắc ám hư vô.

	Mấy ngày, mấy tháng, thậm chí càng lâu?

	Loại trạng thái này phía dưới, thậm chí liền thời gian đều trở nên không có ý nghĩa.

	Có lẽ đây mới là Quỷ thành, đây mới thật sự là Quỷ thành, những cái được gọi là địa ngục sâm la hoàn toàn là người sống tưởng tượng ra tới.

	Thời gian bên trong tiếp tục trôi qua.

	Thẩm Lãng cảm giác được suy nghĩ của mình đều phảng phất triệt để ngưng kết, thậm chí cảm giác được mấy năm, thời gian mấy chục năm đi qua.

	Ngay từ đầu còn hi vọng đại kiếp Thần Chủ tinh thần linh hồn xuất hiện.

	Về sau hi vọng dù là bất kỳ vật gì xuất hiện đều tốt, cho dù là lệ quỷ đâu?

	Lại về sau cho dù là một đạo quang mang, một thanh âm, dù là hơi kém tức thì cũng tốt.

	Mà cuối cùng hắn cái gì hi vọng đều không ôm, toàn bộ tư duy phảng phất đều lâm vào vĩnh hằng đứng im, phảng phất chỉ có dạng này mới có thể ngăn cản thống khổ.

	. . .

	Lại không biết qua bao lâu!

	Bỗng nhiên, bóng tối vô tận trong hư không sáng lên một đạo hỏa quang, cực kỳ yếu ớt ánh lửa.

	Nháy mắt, Thẩm Lãng tĩnh mịch ngưng kết tinh thần nháy mắt khôi phục, cả người triệt để tỉnh táo lại.

	Sau đó, một khuôn mặt xuất hiện.

	Đây là một cái tăng nhân, có được hiền lành nhất khuôn mặt, nhất ôn hòa ánh mắt, tinh khiết nhất khí tức, phảng phất không khí, phảng phất ánh nắng.

	Nhưng kỳ thật căn bản thấy không rõ lắm hắn ngũ quan, lại có thể cảm giác được đây là trên thế giới nhất làm cho người thân cận người.

	Cái này tăng nhân không có niên kỷ, không có giới tính, làm hắn xuất hiện thời điểm, đầu lâu che chắn phía sau hỏa diễm, nhìn qua phảng phất đỉnh đầu một cái hắc ám vòng tròn.

	Màn này hết sức quen thuộc a, chính là Đại Kiếp Tự đồ đằng, vô số trên phù điêu đều có màn này, đại kiếp Minh Vương, đỉnh đầu hắc ám thái dương.

	"Ngươi chuẩn bị kỹ càng sao? Thẩm Lãng các hạ!" Cái kia tăng nhân hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là đại kiếp Minh Vương sao?"

	Tăng nhân nói: "Đại kiếp Minh Vương? Đây là thế nhân cho ta lấy danh tự sao? Ngược lại là thật là dễ nghe."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi biết ta là ai?"

	Tăng nhân nói: "Tiến vào Quỷ thành về sau, ngươi đối với ta là triệt để trong suốt, không có bất kỳ cái gì bí mật. Khương Ly chi tử Thẩm Lãng, trong thân thể còn có một cái xa lạ linh hồn, không thuộc về thế giới này, người sở hữu chuyên chú mục tiêu duy nhất, thiên hạ không thù."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, đối phương thật biết tất cả mọi chuyện a.

	Tăng nhân nói: "Trên thực tế ta biết phải so ngươi càng nhiều, ngươi cũng đã biết ngươi ở sâu trong nội tâm sâu nhất tầng khát vọng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thiên hạ không thù, sau đó cùng thê tử Mộc Lan du lịch vòng quanh thế giới."

	"Không, không phải." Tăng nhân nói: "Ngươi nội tâm sâu nhất khát vọng là trở lại chính ngươi thế giới, làm bình thường đạt được chính mình."

	Ách? Thật sao?

	Thẩm Lãng kinh ngạc, trở lại thế giới của mình, làm bình thường chính mình? Đây là ý gì, nói là trở lại Địa cầu, đồng thời khôi phục dung mạo, tiếp tục làm một cái xuất sắc thầy thuốc sao?

	Chính mình thật nghĩ như vậy sao? Nhưng Thẩm Lãng cảm thấy mình không có chút nào hoài niệm Địa cầu a, người yêu của hắn cùng người thân, đều ở cái thế giới này.

	Nhưng là trên thế giới này người thường thường không biết mình chân chính muốn chính là cái gì.

	Ví dụ như rất nhiều người cảm thấy mình muốn nhất là tài phú, là vinh hoa phú quý, hoặc là càng thêm trực tiếp một chút, chính là trở thành ức vạn phú ông. Thế nhưng là một khi đạt tới cái mục tiêu này thời điểm, lại phát hiện chính mình không như trong tưởng tượng vui vẻ như vậy.

	Tăng nhân nói: "Nói cho đúng, ngươi là muốn hoàn thành ở cái thế giới này tất cả mục tiêu về sau, đồng thời đợi đến thân nhân toàn bộ bình yên qua đời về sau, lại trở lại chính ngươi thế giới, ngươi phi thường tham lam a. Người chỉ có cả đời, ngươi lại muốn qua hai đời."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không phải càng thêm tham lam sao? Ngươi muốn chính là trường sinh."

	"Không, ngươi sai." Tăng nhân nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi khẳng định cảm thấy đại kiếp Thần Chủ linh hồn truyền thừa một ngàn năm, hơn nữa còn muốn đời đời kiếp kiếp truyền thừa tiếp. Vì lẽ đó cái gọi là truyền thừa, chính là một loại đoạt xá."

	Thẩm Lãng nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, nhiều như vậy a không thú vị a." Tăng nhân nói: "Như vậy, mỗi một thời đại đại kiếp Thần Chủ chỉ là thân thể đổi, nhưng linh hồn vẫn là cùng một cái, chẳng phải là mỗi một thời đại đại kiếp Thần Chủ đều như thế, dạng này còn nói gì tương lai?"

	Thẩm Lãng nói: "Không phải đoạt xá, lại là cái gì?"

	"Truyền thừa." Tăng nhân nói: "Là một loại trí tuệ truyền thừa, ký ức truyền thừa, nhưng không bao gồm ý chí cùng linh hồn. Vì lẽ đó mỗi một thời đại tân đại kiếp Thần Chủ, vẫn như cũ là tân đại kiếp Thần Chủ, chỉ bất quá trong đầu không có căn cứ cường đại cỡ nào tinh thần lực, trí tuệ, ký ức chờ chút. Nhưng là tính cách, ý chí, cảm xúc, tình cảm các loại đều là không giống, dạng này mới có vô hạn ngẫu nhiên, không phải sao?"

	Lời này ngược lại là rất có đạo lý.

	Tăng nhân nói: "Thẩm Lãng các hạ, vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng sao? Chuẩn bị tiếp nhận ta tinh thần linh hồn truyền thừa sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Phụ thân của ta là Khương Ly, hắn nhưng là tự mình diệt đi Đại Kiếp Tự."

	Tăng nhân cười nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ có cừu hận sao? Hơn nữa cách mỗi một trăm năm thời gian, Quỷ thành chi môn mới có thể mở ra, ngươi là nhân tuyển duy nhất, không có chọn, đây là ông trời chú định, đây cũng là duyên phận."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia tiếp nhận truyền thừa về sau, ta chính là tân đại kiếp Thần Chủ sao?"

	Tăng nhân nói: "Tùy ngươi, ngươi cảm thấy là là được, ngươi cảm thấy không phải cũng không phải là."

	Thẩm Lãng nói: "Không có chấn hưng Đại Kiếp Tự nghĩa vụ?"

	Tăng nhân nói: "Nếu như loại này tinh thần linh hồn truyền thừa còn cần ép buộc ý chí sao? Vậy thì không phải là truyền thừa, mà là đoạt xá."

	Thẩm Lãng nói: "Ta còn có một vấn đề không rõ?"

	Tăng nhân nói: "Ngươi nói."

	Thẩm Lãng nói: "Đây là Quỷ thành chi môn một lần cuối cùng mở ra sao?"

	Tăng nhân nói: "Vì sao nói như vậy?"

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì mỗi một lần hỏa long sao chổi va chạm thế giới này sau một năm đều sẽ phát sinh nhật thực toàn phần, Quỷ thành chi môn cũng biết lái khải, ngươi đại kiếp Thần Chủ đều sẽ thay đổi triều đại. Nhưng mà lần này hỏa long sao chổi đại va chạm về sau, đã triệt để chết, sẽ không còn có lần nữa."

	Tăng nhân trầm mặc thật lâu, trọn vẹn một hồi lâu nói: "Giờ khắc này, rốt cục tới sao? Hỏa long sao chổi thật chết sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Tăng nhân nói: "Cái kia Quỷ thành chi môn đúng là một lần cuối cùng mở ra, ngươi cũng đúng là cái cuối cùng đại kiếp Thần Chủ người thừa kế."

	Thẩm Lãng nói: "Điều này có ý vị gì?"

	Tăng nhân nói: "Ý vị này đại kiếp thời khắc chân chính muốn tới."

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì là đại kiếp thời khắc?"

	Tăng nhân nói: "Có lẽ là đại hủy diệt đi."

	Thẩm Lãng nói: "Tựa như là văn minh thời thượng cổ Đại Niết diệt?"

	Tăng nhân nói: "Có lẽ là, có lẽ không phải."

	Thẩm Lãng nói: "Không có khả năng, thế giới này văn minh vẫn còn giai đoạn sơ cấp, xa xa xa xa còn chưa đạt tới Đại Niết diệt tình trạng, ngươi đánh giá cao nhân loại của thế giới này văn minh."

	Tăng nhân nói: "Ta nói, có lẽ là, có lẽ không phải. Không quản thế giới nào lịch sử, đều là lặp đi lặp lại, khúc chiết, chấn động tiến lên."

	Thẩm Lãng nói: "Lớn như vậy cướp Thần Chủ tinh thần linh hồn truyền thừa ngàn năm, đến tột cùng là vì cái gì? Luôn luôn một mục tiêu đi."

	Tăng nhân nói: "Là ngăn cản đại kiếp thời khắc chân chính đến."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là các ngài Đại Kiếp Tự lối làm việc phi thường tà ác ài."

	Tăng nhân nói: "Có lẽ là cảm giác được tuyệt vọng giáng lâm, vì lẽ đó muốn chép một cái gần đường."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi có phải hay không muốn nói, chỉ cần mục tiêu là chính nghĩa, quá trình liền không quan trọng tà ác?"

	Tăng nhân nói: "Mục đích đúng là mục đích, bản thân hắn cũng không có chính nghĩa hoặc là tà ác có thể nói. Cái gì là chính nghĩa, cái gì là tà ác?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đây xem như quỷ biện , dựa theo ngươi thuyết pháp, đại kiếp Thần Chủ tinh thần linh hồn truyền thừa ngàn năm là vì ngăn cản đại kiếp thời khắc chân chính đến, vậy các ngươi Đại Kiếp Tự ngược lại là chính nghĩa, chẳng qua là vì đạt được đến cái nào đó mục tiêu không từ thủ đoạn mà thôi. Vậy dạng này vừa đến phụ thân ta Khương Ly tiêu diệt Đại Kiếp Tự, ngược lại biến thành không phải chính nghĩa?"

	Tăng nhân trầm mặc chốc lát nói: "Thiên hạ có lẽ không có so Khương Ly bệ hạ chính nghĩa hơn người, ta không có muốn bất luận cái gì thuyết phục ngươi ý tứ, ta nói qua, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng ý chí của ngươi cùng phán đoán, tất cả mọi chuyện cũng chờ đến ngươi tiếp nhận xong tinh thần ký ức về sau, lại tự hành phán đoán."

	Thẩm Lãng nói: "Không phải đoạt xá?"

	Tăng nhân nói: "Không phải đoạt xá, là truyền thừa."

	Thẩm Lãng nói: "Ta sẽ không biến thành cái xác không hồn, sẽ không mất đi quyền khống chế thân thể?"

	Tăng nhân nói: "Sẽ không."

	Mà lại nói câu lời thật tình, Thẩm Lãng ở vào vô biên vô tận hư vô cùng cô tịch bên trong, chỉ có tiếp nhận truyền thừa về sau mới có thể rời đi nơi này, hắn đã hoàn toàn không có lựa chọn nào khác.

	Nhưng là cái này tăng nhân nhưng không có nói như vậy, bởi vì trong này thời gian cơ hồ là vô hạn, vĩnh hằng tức nháy mắt, nháy mắt tức vĩnh hằng.

	Tại vĩnh hằng thời điểm chỉ có một lựa chọn, cái kia không quản cái lựa chọn này dù là lại hỏng bét , bất kỳ cái gì đều sẽ làm ra cái lựa chọn này, bởi vì không có lựa chọn nào khác.

	Tăng nhân nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi là phải chờ  các loại, vẫn là hiện tại tiếp nhận truyền thừa?"

	Thẩm Lãng nói: "Đang chờ đợi là có ý gì?"

	Tăng nhân nói: "Ta nói qua, sẽ không can thiệp ngươi bất luận cái gì ý chí, vì lẽ đó một mực chờ đến ngươi hoàn toàn đồng ý tiếp nhận, lại đem tinh thần ký ức rót vào đầu óc của ngươi, hoàn thành truyền thừa."

	Thẩm Lãng nói: "Truyền thừa về sau, ta không những sẽ không bị đoạt xá, hơn nữa thêm ra rất nhiều ký ức cùng trí tuệ, hơn nữa tinh thần lực bạo tăng vô số lần?"

	"Ách?" Tăng nhân nói: "Mục tiêu của ngươi vậy mà là vì tinh thần lực bạo tăng sao? Đây có phải hay không là có chút lấy gùi bỏ ngọc a? Ngươi đến Quỷ thành chính là vì tăng cường tinh thần lực, tiêu diệt Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chi chủ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi liền cái này đều biết?"

	Tăng nhân nói: "Ta nói qua, tại Quỷ thành ngươi với ta mà nói hoàn toàn là trong suốt, hoàn toàn không có bí mật."

	Thẩm Lãng nói: "Ta là tăng cường tinh thần lực mà đến, là tiêu diệt Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn mà đến? Không được sao?"

	Tăng nhân nói: "Có thể, ta nói qua, truyền thừa là một loại duyên phận, là ông trời chú định. Ta sẽ không can thiệp ngươi bất luận cái gì ý chí, liền như là chân chính quà tặng, không có yêu cầu thực hiện bất luận cái gì nghĩa vụ, đây mới thật sự là truyền thừa, không chứa bất kỳ tạp chất gì."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta không đồng ý truyền thừa của ngươi, ngươi sẽ biến mất sao?"

	Tăng nhân nói: "Sẽ không, đương nhiên ta cũng có thể biến mất, cũng có thể xuất hiện nói chuyện với ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Đối ta 100% phục tùng sao?"

	Tăng nhân nói: "Đúng, bởi vì đây là ông trời chú định duyên phận, ta không có lựa chọn nào khác, không có người thứ hai nhường ta truyền thừa."

	Đúng vậy a, đại kiếp Minh Vương không có lựa chọn thứ hai, Thẩm Lãng cũng không có.

	Nhìn qua hắn có thể lựa chọn đồng ý, hoặc là không đồng ý.

	Nhưng nếu như thời gian vĩnh viễn trôi qua xuống dưới, hắn vĩnh viễn ở vào hư vô cùng trong bóng tối, vĩnh viễn cảm giác không đến thân thể tồn tại, vậy hắn còn có thể lựa chọn không đồng ý sao?

	Thẩm Lãng nói: "Truyền thừa quá trình sẽ thống khổ sao?"

	"Ây." Tăng nhân nói: "Sẽ không đâu, bất quá bởi vì rót vào tinh thần ký ức phi thường khổng lồ, vì lẽ đó khả năng bộ óc sẽ lâm vào ngắn ngủi trống không, nhưng không có thống khổ, bởi vì tại Quỷ thành bên trong không có thống khổ loại cảm giác này."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì tốt, ta đồng ý tiếp nhận tinh thần của ngươi ký ức truyền thừa."

	Tăng nhân nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi xác định chuẩn bị kỹ càng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta xác định chuẩn bị kỹ càng."

	Tăng nhân nói: "Vậy ta bắt đầu."

	Thẩm Lãng nói: "Toàn bộ thời gian sẽ kéo dài thật lâu sao?"

	Tăng nhân nói: "Kỳ thật, không có thời gian khái niệm, bởi vì truyền thừa quá trình bên trong đầu óc ngươi sẽ lâm vào trống không, có thể cho rằng thật lâu, cũng có thể cho rằng là một nháy mắt."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì tốt, ngươi tới đi."

	Tăng nhân khuôn mặt dần dần làm nhạt, biến thành một đoàn quang ảnh, sau đó chậm rãi hướng phía Thẩm Lãng bay tới.

	Phảng phất là là chiếu cố Thẩm Lãng cảm xúc, cái này quang ảnh bay tới thời điểm phi thường chậm chạp, hắn cách Thẩm Lãng càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Gương mặt vẫn như cũ là mơ hồ, nhưng càng ngày càng thân cận, cái loại cảm giác này liền phảng phất cùng mình giống nhau như đúc.

	Đúng, chính là mình, vì lẽ đó không có bất luận cái gì bài xích.

	Cái này quang ảnh bay đến Thẩm Lãng trước mặt, loại này truyền thừa càng giống là một loại trùng điệp, cái này tăng nhân tinh thần quang ảnh sẽ rót vào Thẩm Lãng đại não bên trong, toàn bộ quá trình nên tính là cái gì?

	Ưu bàn đổ vào số liệu? Vẫn là cài đặt lại hệ thống?

	Tăng nhân quang ảnh từng chút từng chút thâm nhập vào Thẩm Lãng bộ óc bên trong.

	Truyền thừa một chút xíu bắt đầu.

	Thẩm Lãng cảm giác được đầu óc của mình chậm rãi tiến vào trống không trạng thái, rất nhanh cái gì đều muốn không biết.

	Sau đó, hắn cảm giác được cái này tăng nhân quang ảnh lại có chút khẩn trương, có chút kích động, còn có chút hưng phấn.

	Ngươi không phải vô hỉ vô bi sao? Ngươi không phải triệt để thuần túy siêu thoát sao? Vì sao sẽ còn kích động hưng phấn?

	Thẩm Lãng tất cả ý chí nháy mắt ngưng tụ.

	"Ầm!"

	Toàn bộ truyền thừa kết thúc.

	Cái kia tăng nhân tinh thần quang ảnh liền phảng phất va chạm bên trên tường lửa, trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

	Sau đó khuôn mặt của hắn quang ảnh phát sinh mãnh liệt vặn vẹo, liền phảng phất muốn vỡ vụn, trọn vẹn một hồi lâu, mới hoàn toàn trở về hình dáng ban đầu.

	"Ngươi vẫn là không có chuẩn bị kỹ càng." Tăng nhân nói: "Không nóng nảy, không nóng nảy."

	"Ha ha ha. . ." Thẩm Lãng nói: "Không cần diễn kịch, ngươi căn bản cũng không phải là cái gì đại kiếp Minh Vương, cũng không phải cái gì đại kiếp Thần Chủ tinh thần linh hồn, ngươi muốn tiến hành cũng không phải cái gì tinh thần linh hồn truyền thừa, mà là muốn đoạt xá, ngươi chính là muốn đoạt xá ta."

	Tăng nhân nói: "Tốt a, tốt a, ngươi tỉnh táo một hồi, ta tạm thời rời đi, chờ ngươi hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, ta lại xuất hiện."

	Sau đó, khuôn mặt của hắn quang ảnh trực tiếp ảm đạm đi.

	Thẩm Lãng nói: "Không cần lại diễn kịch, ta đã biết rõ ngươi là ai, ta phải gọi ngươi cái gì đâu? Đời kế tiếp đại kiếp Thần Chủ, Cương Nhất các hạ?"

	Đối phương gương mặt quang ảnh khẽ run lên.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, có lẽ ngươi còn có một thân phận khác, Huyền Không Tự Tịch Không phương trượng?"

	Lời này mới ra, khuôn mặt của đối phương quang ảnh cũng không phải là khẽ run lên, mà là mãnh liệt run rẩy.

	Từ khi Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, trên thế giới này nếu như nói ai thân phận thần bí nhất, cái kia Huyền Không Tự Tịch Không phương trượng tuyệt đối xếp hạng trước mấy.

	Tại thời gian rất lâu bên trong, Đại Kiếp Tự đem Huyền Không Tự cùng Thông Thiên tự chèn ép đến mức hoàn toàn không ngẩng đầu được lên. Khương Ly diệt Đại Kiếp Tự về sau, hai nhà này mới một lần nữa quật khởi.

	Thông Thiên tự kế thừa Đại Kiếp Tự rất nhiều tà ác công pháp, đi đến tà dị quật khởi con đường.

	Nhưng Huyền Không Tự đi là hoàn toàn mặt khác một con đường, bọn hắn lộ ra nhất là siêu thoát. Thậm chí ở trong mắt rất nhiều người, Huyền Không Tự là chuyên chú vào kinh văn nghiên cứu, triết học nghiên cứu, văn minh nghiên cứu, đối võ đạo hoàn toàn không có hứng thú.

	Nam bộ hải vực cái kia cự hình thượng cổ di tích xuất hiện thời điểm, mấy cái siêu thoát thế lực nhao nhao xuất thủ cướp đoạt, duy chỉ có hai cái thế lực ngoại lệ.

	Bạch Ngọc Kinh, nó quá ngưu bức, chướng mắt cái này thượng cổ di tích,

	Còn có một cái chính là Huyền Không Tự, nó chỉ là tượng trưng phái một đầu thuyền mà thôi. Thẩm Lãng trợ giúp Phù Đồ Sơn giải khai nam bộ hải vực thượng cổ di tích lối vào về sau, Tru Thiên Các cùng Thiên Nhai Hải Các đều ý đồ chặn đường Thẩm Lãng, là Huyền Không Tự Tịch Diệt trưởng lão xuất thủ tương trợ, chẳng những ngăn cản Tru Thiên Các ác ý, hơn nữa còn đem Thẩm Lãng hộ tống về nhà.

	Thẩm Lãng thân thế bị vạch trần về sau, Đại Viêm đế quốc hạ chỉ nửa cái thế giới quân đội, còn có lục đại thế lực đều muốn tới trước vây bắt Thẩm Lãng.

	Bạch Ngọc Kinh ngạo mạn, chỉ phái đến một chiếc tuyết bay thuyền nhỏ, một bóng người đều chưa từng xuất hiện.

	Mà Huyền Không Tự cũng chỉ phái tới một chiếc thuyền, đồng dạng nửa cái bóng người đều chưa từng xuất hiện.

	Thông Thiên tự thông qua Ninh Thiệu, ý đồ thẩm thấu Việt Quốc, chiếm lĩnh thế tục thế giới thế lực, liều mạng khuếch trương.

	Về sau mấy lần đại chiến bên trong, Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn, Tru Thiên Các, Thông Thiên tự đều xuất động bí mật quân đoàn, chỉ có Bạch Ngọc Kinh cùng Huyền Không Tự không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Bạch Ngọc Kinh là thực ngưu bức, có tuyết địa phương đều là phạm vi thế lực của nó.

	Nhưng Huyền Không Tự nhưng không có bất luận cái gì căn cứ, không có bất kỳ cái gì phạm vi thế lực, nó liền trông coi chính mình một tòa cổ xưa chùa miếu, không có bất kỳ cái gì khuếch trương ý tứ.

	Nhưng là phi thường kỳ quái là, thiên hạ bất kỳ thế lực nào cũng không dám nhìn thấp Huyền Không Tự, cũng không dám ức hiếp Huyền Không Tự.

	Thẩm Lãng rất kỳ quái, Huyền Không Tự nhìn rất yếu a, không có chút nào ngưu bức, nhưng vì sao thiên hạ đều đối với hắn kính sợ ba phần đâu?

	Hắn đạt được duy nhất tin tức chính là Huyền Không Tự có một cái siêu cấp ngưu bức, siêu cấp thần bí phương trượng.

	Có người này tại, người khác cũng không dám chọc Huyền Không Tự. Cũng chính thức bởi vì có Tịch Không phương trượng, Huyền Không Tự mới từ đầu tới cuối duy trì siêu thoát.

	Mà cái này Tịch Không phương trượng, cho tới bây giờ đều không có chân chính lộ diện qua, tất cả mọi người biết rõ hắn phi thường ngưu bức, nhưng hắn phảng phất là bỗng nhiên xuất hiện, thậm chí hắn làm đến Thông Thiên tự phương trượng cũng phi thường đột nhiên, ở trước đó phảng phất không có người tại Huyền Không Tự gặp qua hắn.

	Về sau mấy lần đại sự, bao quát lần này Thẩm Lãng cùng Doanh Vô Minh luận võ quyết đấu, Thiên Nhai Hải Các Tả Từ cùng Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ đều xuất hiện, vị này Huyền Không Tự phương trượng vẫn không có xuất hiện.

	Hiện tại Thẩm Lãng vậy mà nói hắn là Đại Kiếp Tự mạt đại người thừa kế, tuyệt thế thiên tài Cương Nhất.

	Nếu như đây là thật lời nói, vậy liền quá ly kỳ buồn cười.

	Đại Kiếp Tự cường đại đến đem Thông Thiên tự cùng Huyền Không Tự ép tới không ngẩng đầu được lên, cơ hồ đều muốn biến mất, Thẩm Lãng bệ hạ diệt đi Đại Kiếp Tự về sau, hai nhà này thế lực quật khởi, kết quả một nhà là đạt được Đại Kiếp Tự tà ác công pháp, mà đổi thành bên ngoài một cái càng trực tiếp, càng dứt khoát là đem Đại Kiếp Tự người thừa kế phụng làm chính mình phương trượng.

	Đây đối với Thẩm Lãng đến nói là một cái bí mật, nhưng đối Tả Từ các chủ, Phù Đồ Sơn chi chủ, Đại Viêm đế quốc đến nói cũng không phải là bí mật.

	Thậm chí người này làm Huyền Không Tự phương trượng, cũng hẳn là Đại Viêm đế quốc ngầm thừa nhận, thế giới này thực sự là quá hoang đường.

	Thẩm Lãng nói: "Cương Nhất đại sư, Huyền Không Tự Tịch Không phương trượng, ngươi nói ta đoán đúng không?"

	Trước mặt đèn đuốc sáng lên, cái này tăng nhân khuôn mặt rốt cục trở lên rõ ràng, sống sờ sờ đem Thẩm Lãng kinh diễm đến.

	Dựa vào,  đây mới là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử sao?

	Đây mới thật sự là thư hùng sờ phân biệt a, hoàn toàn phân không ra nam nữ.

	Hơn nữa ngươi hẳn là năm sáu mươi tuổi đi, nhìn qua không cao hơn ba mươi tuổi, cái này thích hợp sao?

	Cái này một khuôn mặt, chẳng những có thể làm cho nam nhân điên cuồng, cũng có thể nhường nữ nhân điên cuồng, nhìn một chút liền như là ánh trăng tung xuống, lại như cùng gió xuân phất qua, vô cùng thân cận.

	Quá yêu, quả thực là sẽ mê hồn đại pháp a.

	Hơn nữa Thẩm Lãng phát hiện, khuôn mặt của hắn thật cùng trên phù điêu đại kiếp Minh Vương phi thường giống a.

	Đại Kiếp Tự có lẽ là thật dùng hết hết thảy tài nguyên, hết thảy lực lượng đem hắn bồi dưỡng được đến, có lẽ là thật muốn đem hắn biến thành chân chính đại kiếp Minh Vương.

	"Thẩm Lãng các hạ, ngươi quả nhiên thông minh tuyệt đỉnh." Cương Nhất chậm rãi nói.

	Thẩm Lãng nói: "Lúc ấy phụ thân ta công phá Đại Kiếp Cung thời điểm, liền đại kiếp Thần Chủ cương thiên đều chết, ngươi vậy mà không có chết?"

	Cương Nhất nói: "Ngươi không phải cũng không chết sao?"

	Một câu nói kia đạo thanh tất cả, là Thẩm Lãng còn sống, vô số người chết.

	Mà làm Cương Nhất còn sống, vô số người cũng chết. Hắn cho tới nay đều là thần bí nhất người, hơn nữa Đại Kiếp Cung hủy diệt thời điểm, hắn liền đã vô cùng vô cùng cường đại.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy là ngươi như thế nào trở thành Huyền Không Tự phương trượng đây này?"

	Cương Nhất nói: "Bởi vì ta là Cương Nhất a."

	Lời này ngưu bức, hắn muốn trở thành Huyền Không Tự chi chủ không chỉ riêng muốn chinh phục Huyền Không Tự tất cả mọi người, còn muốn Đại Viêm đế quốc Hoàng đế, cái này cần cỡ nào mị lực, cỡ nào trí tuệ, cỡ nào năng lực?

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử về sau, liền không người có thể áp chế ngươi đúng không? Ngươi vừa rồi chính là vì muốn đoạt xá ta đúng không? Nhật thực toàn phần tiến đến thời điểm, Quỷ thành chi môn mở ra, ta là đoán được, mà ngươi là đã sớm biết, vì lẽ đó ngươi đã sớm chuẩn bị kỹ càng tiến đến đúng không? Võ công của ngươi quá mạnh quá mạnh, vì lẽ đó ta những cái kia bố trí hoàn toàn phát hiện không ngươi tồn tại, thậm chí ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến vào Quỷ thành chi môn, bọn hắn đều không nhìn thấy."

	"Đúng, ta là vì muốn đoạt xá ngươi." Cương Nhất nói.

	Thẩm Lãng nói: "Một khi ta bị đoạt xá, vậy liền triệt để biến thành cái xác không hồn, linh hồn của ta liền vạn kiếp bất phục. Nhưng ngươi vì sao muốn đoạt xá ta đây? Chẳng lẽ cũng là bởi vì thân phận của ta sao? Lại hoặc là ngươi nhìn trúng trên người ta những thứ đó?"

	Cương Nhất nói: "Ngươi đem ta hiểu quá nông cạn."

	Thẩm Lãng nói: "Ta minh bạch, ngươi không thể không đoạt xá ta. Ngươi tiến vào Quỷ thành duy nhất mục đích đúng là tiếp nhận đại kiếp Thần Chủ ngàn năm linh hồn truyền thừa, nhưng kết quả ngươi phát hiện. . . Ngươi căn bản truyền thừa không. Bởi vì ta mới là bị đại kiếp Thần Chủ chọn trúng người thừa kế, vì lẽ đó ngươi mới muốn nghĩ biện pháp đoạt xá ta, lại thông qua ta đi tiếp thu đại kiếp Thần Chủ linh hồn truyền thừa đúng không?"

	Cương Nhất nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi quả nhiên thông minh tuyệt đỉnh."

	Thẩm Lãng nói: "Trên thực tế ta cũng rất khiếp sợ, ngươi rõ ràng là Đại Kiếp Tự dốc hết hết thảy bồi dưỡng Thần Chủ người thừa kế, vì sao đại kiếp Minh Vương ngàn năm linh hồn lại muốn lựa chọn ta đây? Thật sự là quá ly kỳ, chẳng lẽ ta mới thật sự là đại kiếp Minh Vương? Cái này. . . Đây cũng quá không thể tưởng tượng đi!"

	Mà liền tại lúc này!

	Một đạo khác quang ảnh sáng lên, chậm rãi tung bay tới.

	Cái này. . . Cái này giống như là một cái sứa quang ảnh, nhẹ nhàng như là không có gì.

	Nhưng nhìn kỹ phía dưới, nó là một người não hình dạng quang ảnh, bên trong có vô số hào quang lấp lóe, phảng phất ẩn chứa ức vạn sao trời.

	Nó. . . Mới thật sự là đại kiếp Minh Vương ngàn năm tinh thần linh hồn.

	Nó, chậm rãi hướng phía Thẩm Lãng bay tới, chân chính tinh thần linh hồn truyền thừa muốn bắt đầu. 