 Huống hồ, Thẩm Lãng thật vất vả mới tại nhạc mẫu trong suy nghĩ kinh doanh ra một bộ tha thứ ta phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do hình tượng, hiện tại vẻn vẹn bởi vì một cái Hứa Văn Chiêu liền muốn hướng nàng cầu tình, như thế ta Thẩm Lãng người thiết cũng liền hủy.

	Vị này Hứa Văn Chiêu vẫn là nhạc mẫu đại nhân họ hàng xa, Thẩm Lãng nếu là hướng nàng cầu tình, chẳng phải là để nàng khó làm sao?

	Tại sao có thể để lãnh đạo khó làm? Ngươi có còn muốn hay không hỗn?

	Thế là Thẩm Lãng lại trầm ổn ngồi tại vị trí của mình, lẳng lặng chờ đợi Hứa Văn Chiêu mang nhạc phụ đại nhân đến tới.

	"Ngươi còn không chạy?" Kim Mộc Thông nói: "Loại kia xuống bị đánh, nhưng không có người cứu được ngươi a."

	Quả nhiên, chỉ một lát sau về sau, bên ngoài liền truyền đến gấp rút tiếng bước chân.

	"Bá tước đại nhân, sách này ta là không có cách nào giáo, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua thế này không có giáo dưỡng người."

	Hứa Văn Chiêu thanh âm, cách rất xa đều truyền vào tất cả mọi người lỗ tai bên trong.

	Ở đây mười cái học sinh, toàn bộ chỉnh chỉnh tề tề ngồi xuống, ánh mắt kích động, thần sắc chờ mong.

	Bọn hắn đây là tại chờ lấy xem kịch a.

	"Ta vương triều Đại Viêm coi trọng nhất chính là thiên địa quân thân sư phụ, mà Thẩm Lãng người này không kiêng nể gì cả, không biết lễ phép." Hứa Văn Chiêu nghiêm nghị nói: "Hắn như vậy hành vi, hướng tiểu thuyết chính là làm hư đồng học, hướng lớn nói chính là hủy hoại phủ Bá tước gia phong, tội không thể tha, mời Bá tước đại nhân trừng phạt, bằng không về sau người người học dạng, ta phủ Bá tước học đường phong cách học tập liền hủy hoại hầu như không còn."

	Thẩm Lãng thật là có chút im lặng.

	Ngươi Hứa Văn Chiêu nhìn ta không vừa mắt, sẽ không trước ẩn nhẫn, sau đó tìm một cái cơ hội âm ta sao? Để ta xông ra một cái đại họa, sau đó bị phủ Bá tước đuổi ra khỏi cửa.

	Hôm nay coi như ta bị Bá tước đại nhân rút ba mươi roi, ngươi cũng nhiều nhất chỉ trút cơn giận mà thôi, hoàn toàn vu sự vô bổ a.

	Bá tước đại nhân đi vào Thẩm Lãng trước mặt, lạnh nhạt nói: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi ở bên ngoài làm càn cũng liền thôi, trong nhà vì sao cũng như thế tùy ý làm bậy?"

	Dứt lời, trong tay hắn không khỏi ác liệt một chút roi.

	Hắn người này bảo thủ mà cứng nhắc, một khi học sinh cùng lão sư ở giữa lên xung đột, vậy khẳng định là học sinh sai, trên cơ bản bất chấp tất cả đánh trước lại nói.

	Trước đó Kim Mộc Thông cũng không biết bị đánh bao nhiêu lần, chỉ cần lão sư một cáo trạng, hắn nhất định bị đánh.

	Cho nên, vị này béo trạch thế tử tại trước mặt lão sư ngoan sợ đến không được.

	Bá tước đại nhân nói: "Thẩm Lãng, ngươi hôm nay nếu nói không ra cái nguyên cớ, liền đừng có trách ta hạ thủ tàn nhẫn."

	Cái này ba mươi roi, nhìn qua giống như rất khó đào thoát.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, tiểu tế không có làm gì sai a?"

	"Bá tước đại nhân, ngươi nhìn hắn đến bây giờ đều chết cũng không hối cải, thật sự là không có thuốc nào cứu được." Hứa Văn Chiêu cười lạnh nói.

	Thẩm Lãng nói: "Xin hỏi Hứa tiên sinh, ta tại ngài trên lớp học nhưng có châu đầu ghé tai sao?"

	"Hừ." Hứa Văn Chiêu.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta nhưng có nhìn cái khác tạp thư, lại hoặc là ghé vào trên mặt bàn đi ngủ sao?"

	"Hừ." Hứa Văn Chiêu.

	Thẩm Lãng nói: "Tất nhiên những chuyện này ta đều không có làm, làm sao nói không tôn sư trọng đạo đâu?"

	Hứa Văn Chiêu nói: "Ta giảng bài thời điểm, ngươi hồn bay lên trời, đây chính là không tôn sư trọng đạo. Các tiên sinh dốc hết tâm huyết truyền thụ cho các ngươi học vấn, kết quả ngươi lại đào ngũ, cái này chẳng lẽ không phải làm bẩn phong cách học tập sao?"

	"Khoa cử trong cuộc thi không có toán thuật, vì sao chúng ta phủ Bá tước lại phải trả trọng điểm học tập." Thẩm Lãng nói: "Quân tử lục nghệ, lễ, nhạc, xạ, ngự, thư, số. Học tập toán thuật xuống có thể hiểu được kinh tế dân sinh, bên trên có thể hiểu được thiên địa vạn vật tới biến ảo. Chúng ta coi trọng toán thuật, hoàn toàn là Bá tước đại nhân nhìn xa trông rộng, mưu tính sâu xa."

	Cái này một trận lắc lư, lập tức để Bá tước đại nhân sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

	Ta cái này con rể mặc dù nghịch ngợm, nhưng vẫn là rất hiểu tâm ta.

	Thẩm Lãng nói: "Hứa tiên sinh cho chúng ta truyền thụ toán thuật chi đạo, ta nội tâm là phi thường kính trọng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì không tôn sư trọng đạo tới ý nghĩ."

	Hứa Văn Chiêu nói: "Ta đang đi học,

	Ngươi đang thất thần, lại còn nói tôn trọng ta? Chẳng biết xấu hổ, nói bậy nói bạ."

	Thẩm Lãng nói: "Hứa tiên sinh, bởi vì ngài giáo đồ vật tương đối đơn giản, ta đều học xong a. Nếu như đang chứa nghiêm túc nghe giảng, chẳng phải là lãng phí thời gian, đó mới là đối với ngài lớn nhất không tôn trọng. Cho nên ta căn cứ ngài giảng bài nội dung, tại trong đầu tiến hành kéo dài, đi thăm dò càng sâu toán thuật chi đạo, đây mới là học tập mục đích, đây mới thực sự là tôn sư trọng đạo a."

	Ta ngày.

	Chung quanh mười cái học sinh có chút ngốc.

	Ngươi Thẩm Lãng thật đúng là sẽ lắc lư a, bất quá vì cái gì ta biết rất rõ ràng ngươi là tại nói bậy, lại còn cảm thấy rất có đạo lý bộ dáng?

	"Ha ha ha ha. . ." Hứa Văn Chiêu cười to nói: "Ta giáo toán thuật đơn giản?"

	Thẩm Lãng chân thành nói: "Đúng a, quá đơn giản."

	Hứa Văn Chiêu nói: "Ta giáo toán thuật, ngươi cũng biết?"

	Thẩm Lãng càng chân thành nói: "Đâu chỉ đều biết, quả thực tùy tâm sở dục, vận dụng cho tâm."

	Hứa Văn Chiêu lại một lần nữa cười to, nói: "Miệng còn hôi sữa tiểu nhi, ngươi tại Hàn Thủy trấn học đường đọc sách mười năm, ngay cả 《 Đại Học 》 đều không có niệm xong, chưa hề tiếp xúc qua toán thuật chi đạo, vậy mà nói ta dạy cho ngươi đều biết, thật sự là đại ngôn bất sàm, buồn cười cực kỳ."

	Liên quan tới điểm này, Hứa Văn Chiêu thật là có tuyệt đối nắm chắc.

	Toán thuật mặc dù được xưng là quân tử lục nghệ một trong, nhưng dù sao văn võ khoa cử đều không thi, cho nên học người thực tình không nhiều.

	Mà Thẩm Lãng chỗ học đường, càng là ngay cả bọn hắn lão sư cũng không biết.

	Toàn bộ Huyền Vũ thành tinh thông toán thuật người, dùng hai cánh tay đều đếm đi qua, mà hắn Hứa Văn Chiêu chính là ở trong nhất người nổi bật.

	Những vật khác còn có thể tự học, toán thuật thứ này, nếu không có lão sư giáo ngay cả nhập môn đều không được.

	Cho nên Thẩm Lãng tại hồ xuy đại khí nói cái gì hắn đều biết, thật đúng là thật quá ngu xuẩn.

	Sau đó Hứa Văn Chiêu nói: "Ngươi tất nhiên nói ngươi đều biết, vậy ta cho ngươi ra mười đạo đề, ngươi như trả lời ba đạo, vậy liền chứng minh ta dạy cho ngươi xác thực đều biết, ta không cho trừng phạt."

	"Nếu là đáp không đúng ba đề, quất roi ba mươi."

	"Mà ngươi như một đạo đều đáp không đúng, vậy nói rõ ngươi căn bản không hiểu toán thuật, chỉ ăn nói bừa bãi, như thế tâm thuật bất chính, quất roi một trăm, như thế nào?"

	Lời này mới ra, Bá tước đại nhân nhíu mày.

	Hắn cảm thấy Hứa Văn Chiêu có chút qua, không khỏi nói: "Thẩm Lãng, ngươi cho Hứa tiên sinh chịu nhận lỗi, chuyện này cứ như vậy đi qua, về sau trên lớp học không cần đang thất thần."

	Tốt a, nhạc phụ đại nhân vẫn là thương ta a.

	Mà bên cạnh thế tử Kim Mộc Thông kinh ngạc, phụ thân ngươi nguyên lai không phải như vậy a, ngươi đối ta như vậy tâm ngoan thủ lạt, chỉ cần lão sư một cáo trạng ngươi liền quất ta.

	Làm sao đến phiên Thẩm Lãng, chỉ cần chịu nhận lỗi liền có thể?

	Bá tước đại nhân là rất bảo thủ cứng nhắc, nhưng hắn lại không mù.

	Hắn đương nhiên biết rõ Hứa Văn Chiêu vì sao muốn nắm chặt Thẩm Lãng không thả, còn không phải bởi vì hắn cháu trai Vương Liên không có được tuyển chọn phủ Bá tước con rể sao?

	Nhưng cái này Hứa Văn Chiêu dù sao cũng là phủ Bá tước lão nhân, mà lại cái này hai mươi mấy năm một mực là trong phủ quản sổ sách, lao khổ công cao, Bá tước đại nhân đối với hắn phi thường nể trọng, cho nên cấp cho hắn một bộ mặt.

	Hứa Văn Chiêu lập tức gấp, chỉ riêng chịu nhận lỗi không thể được, hôm nay nhất định phải hảo hảo trừng phạt Thẩm Lãng, ra trong lòng của hắn cơn giận này.

	Hôm qua về nhà thời điểm, hắn còn bị thê tử cùng muội muội tốt một trận trách cứ, nói hắn uổng là Bá tước đại nhân tâm phúc, vậy mà để Vương Liên thua với một cái phế vật.

	Lập tức, Hứa Văn Chiêu nói: "Bá tước đại nhân, nếu chỉ là chịu nhận lỗi liền có thể vô sự, ngày ấy sau mỗi cái học sinh đều học theo, ta phủ Bá tước phong cách học tập chẳng phải là toàn hủy?"

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Chỉ cần trả lời ba đạo đề, ta liền có thể vô sự đúng không?"

	"Đúng." Hứa Văn Chiêu nói: "Ngươi chỉ cần trả lời ba đạo, liền chứng minh ta tại trên lớp học nói nội dung ngươi xác thực đều biết."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy nếu như ta mười đạo đề toàn bộ đúng đâu?"

	"Không có khả năng, người trẻ tuổi không cần mơ mộng hão huyền." Hứa Văn Chiêu nói: "Toán thuật một đạo bác đại tinh thâm, ngươi chỉ là một miệng còn hôi sữa tiểu nhi, chung thân cũng khó khăn thấy được con đường. Đừng nói trả lời mười đạo, coi như trả lời năm đạo, đã nói lên thật tinh thông đạo này không cần ta giáo, ta liền công khai xin lỗi ngươi."

	"Một lời đã định." Thẩm Lãng khom người cong xuống nói: "Nhạc phụ đại nhân làm chứng, lão phu tử làm chứng, ở đây chư vị đồng học làm chứng."

	Bá tước đại nhân đang muốn quở trách Thẩm Lãng hồ nháo.

	Kết quả hắn sau lưng cái kia giáo « dịch kinh » lão phu tử cười không ngớt nói: "Tốt, lão phu làm chứng."

	Vị này lão phu tử hơn bảy mươi tuổi, không chỉ có là Kim Mộc Thông lão sư, còn là hắn Bá tước đại nhân lão sư, tất nhiên hắn mở miệng, Bá tước đại nhân cũng vô pháp cự tuyệt.

	"Hừ." Bá tước đại nhân trừng Thẩm Lãng một cái nói: "Như vậy không coi ai ra gì, chờ một lúc bị phạt đừng có trách ta hạ thủ nặng, đừng khóc ngày trách móc địa."

	Hứa Văn Chiêu nói: "Nếu như ta là lão sư, liền không sai ta tự mình động thủ trách phạt đi."

	Hắn lo lắng Bá tước đại nhân hạ thủ quá nhẹ, cho nên muốn mình tự mình động thủ, chí ít đem Thẩm Lãng đánh cái gần chết.

	Bá tước đại nhân muốn mở miệng cự tuyệt.

	Nhưng Thẩm Lãng lại khom người nói: "Hứa tiên sinh, mời ra đề."

	"Hừ!" Bá tước đại nhân khó chịu trong lòng.

	Ngươi Thẩm Lãng không biết tốt xấu muốn tìm chết cũng theo được ngươi.

	Ta biết ngươi trí nhớ siêu quần, nhưng toán thuật chi đạo không có mấy năm thấm vào, căn bản học không đến cái gì.

	Hứa Văn Chiêu đang tính thuật tạo nghệ bên trên sâu như thế, ngươi cùng hắn so đấu hoàn toàn là lấy trứng chọi đá.

	. . .

	Hứa Văn Chiêu trong lòng đắc ý, lập tức trở về đến mình trên bàn sách, bắt đầu minh tư khổ tưởng ra đề mục.

	Hắn đương nhiên xảy ra vấn đề khó nhất mục đích, tốt nhất để Thẩm Lãng một cái đều làm không được.

	Như thế liền có thể đem Thẩm Lãng quất roi một trăm cái, có thể đem hắn đánh cái gần chết.

	Hứa Văn Chiêu đương nhiên biết rõ, thật ra thì Bá tước đại nhân trong lòng có ý thiên vị Thẩm Lãng, như hắn thật quất roi Thẩm Lãng một trăm cái, Bá tước trong lòng chỉ sợ sẽ không cao hứng.

	Nhưng là, thì tính sao? Hắn Hứa Văn Chiêu đời này tiền đồ đã đến đầu, chỗ nào cần phải nén giận?

	Huống hồ toàn bộ phủ Bá tước khoản đều tại hắn nắm giữ bên trong, là Bá tước đại nhân không thể rời đi hắn, mà không phải hắn Hứa Văn Chiêu không thể rời đi phủ Bá tước.

	Cho nên, hắn mới có ỷ lại không sợ gì.

	Ròng rã nửa canh giờ, Hứa Văn Chiêu hoàn toàn là vắt hết óc, dùng hết bình sinh sở học.

	Rốt cục, ra mười đạo nan đề.

	Một đạo so một đạo khó a!

	Hứa Văn Chiêu có thể kết luận, ở đây tất cả học sinh ngay cả đạo thứ nhất đều làm không được.

	Không chỉ là ở đây học sinh, toàn bộ Huyền Vũ thành nội có thể đối đầu đạo thứ nhất đề người đều không nhiều.

	Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ dễ dàng nhất một đạo.

	Đằng sau đề mục, quả thực khó được để người giận sôi.

	Có mấy đạo đề mục hoàn toàn là hắn theo thượng cổ toán thuật trong điển tịch nhìn thấy, người bình thường đừng bảo là làm không được, căn bản liền nhìn đều nhìn không hiểu a.

	Giống như Thẩm Lãng như thế bất học vô thuật đồ vật, có thể đối phó một đạo đề, cũng đã là lần đầu tiên.

	Hứa Văn Chiêu cơ hồ có thể tưởng tượng, đợi chút nữa hắn quất roi Thẩm Lãng lúc tình hình.

	Hắn trực tiếp đem cái này mười đạo đề mục đặt ở Thẩm Lãng trước mặt nói: "Ghi nhớ, trả lời ba đạo đề, ta liền không truy cứu, bằng không liền quất roi ba mươi; như một đạo đề đều làm không đúng, vậy liền quất roi một trăm!"

	"Hôm nay nhất định phải dạy ngươi cái gì là tôn sư trọng đạo, cái gì là toán thuật chi đạo."

	Hứa Văn Chiêu trong lòng oán thầm: "Người trẻ tuổi, đừng tưởng rằng dáng dấp đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm, cùng ta đấu ngươi còn non một điểm, một hồi liền đánh ngươi gần chết." 