 Chương 609: Sauron thổ huyết! Làm một hồi chấm dứt!

	Một số thời khắc, Thẩm Lãng thật sự như là một cái không cần phấn đấu con nhà giàu.

	Rồng chi cảm ngộ, rồng chi điều động, đây là một cái phi thường gian nan quá trình, đòi hỏi trả giá to lớn tinh lực, thời gian, trí tuệ.

	Thượng cổ cự long phi thường ngạo mạn, nó sẽ bị loài người điều động trước tác chiến, nhưng nhưng không thể nói là nhận chủ, nhưng cuối cùng vẫn là một loại hiệu trung.

	Cái này cũng là đòi hỏi một cái khế ước, một loại phi thường phi thường cao thâm tinh thần khế ước, đòi hỏi rồng cảm giác ngộ đến rất cao cấp bậc, mới có thể cùng thượng cổ cự long ký kết loại này khế ước. Hơn nữa loại này khế ước là trực tiếp khắc họa tiến vào cự long linh hồn cùng huyết thống bên trong, hầu như là mãi mãi.

	Chí ít lấy Thẩm Lãng lúc này rồng cảm giác ngộ năng lực, còn ký kết không được như thế khế ước, quá cao thâm.

	Cái kia cự long vì sao còn có thể đem hắn cho rằng đồng bọn? Bởi vì long chi tâm bên trong long huyết tủy sao? Không phải, bởi vì Sauron cũng có long chi tâm, bên trong cũng có long huyết tủy.

	Điều này là bởi vì phụ thân của Thẩm Lãng, Khương Ly bệ hạ có lẽ là, cũng chính là con rồng này ấp lúc đi ra, cũng đã ký kết tinh thần khế ước, huyết thống khế ước.

	Khương Ly sau khi chết, loại này khế ước liền tự động chuyển tới Thẩm Lãng trên thân , tương tự là mãi mãi.

	Bất quá so với Khương Ly bệ hạ mà nói, Thẩm Lãng quyền hạn đã hạ xuống, nhưng hắn vẫn là này điều cự long độc nhất vô nhị chiến đấu đồng bọn.

	Nó là một loại phi thường phi thường nhạy cảm sinh vật, lập tức liền có thể ngửi ra Thẩm Lãng trên thân huyết mạch khí tức, tại nhìn thấy hắn đầu tiên nhìn liền biết hắn là Khương Ly bệ hạ người thừa kế.

	Tại rồng trong tầm nhìn, hết thảy đều là hoàn toàn khác nhau. Thẩm Lãng ở trong mắt hắn, liền là một đoàn huyết thống quang ảnh, nắm giữ cùng Khương Ly bệ hạ cao nhất độ khớp.

	Đương nhiên, nếu như Thẩm Lãng lại biến mất rồi sau, Thẩm Dã trở thành người thừa kế của hắn, bất quá vào lúc ấy Thẩm Dã cùng cự huyết mạch của rồng khế ước liền vô cùng đạm bạc.

	Muốn sâu sắc thêm loại này khế ước quan hệ? Cũng được, tiến hành rồng cảm giác ngộ.

	Vì lẽ đó, thế giới này đúng là không công bằng. Quỷ Ngọ chăm sóc con rồng này thời gian mấy năm, không chiếm được nó hiệu trung. Mà Thẩm Lãng chỉ là vừa gặp mặt, liền trở thành cự long độc nhất vô nhị chiến đấu đồng bọn.

	Cái cảm giác này không chỉ là cự long có, Thẩm Lãng cũng có, tại Bích Kim thành bầu trời, hắn cùng cự long gặp mặt thời điểm, trước tiên liền sản sinh kịch liệt huyết mạch cộng hưởng, tinh thần cộng hưởng.

	Vì lẽ đó hắn mới dũng cảm tiến lên nghênh tiếp, ngăn cản cự long phá hủy Bích Kim thành. Hơn nữa cái kia Thượng cổ long hạp nhưng là có do năng lượng, nhưng hắn như trước biểu diễn đi ra.

	...

	Nhìn thấy tình cảnh này, Sauron (Quỷ Ngọ) nhất thời hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Cả người phảng phất chịu đến trước nay chưa từng có linh hồn chấn kích, hoàn toàn hóa đá.

	Tại sao lại như thế? Làm sao có khả năng sẽ như vậy? Vừa nãy Thẩm Lãng rõ ràng bị thôn phệ, rõ ràng bị vô số long diễm biến thành tro bụi.

	Bây giờ lại đang yên đang lành sống sót, hơn nữa dĩ nhiên cùng cự long liên hiệp lại lừa hắn?

	Đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Sauron nhìn phía Thẩm Lãng, run rẩy nói: "Ngươi ... Ngươi đã sớm nhìn thấu ta? Lúc nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Chính là trước đây không lâu, tại hồng cung gặp mặt lần đó, ngươi được xưng muốn cùng ta tranh cướp cự long thời điểm."

	"Không thể." Sauron nói; "Lúc đó ta không có bất kỳ sơ hở, hơn nữa thân thể của ta chính là Sauron."

	Thẩm Lãng nói: "Trên người ngươi có long chi tâm, cái loại năng lượng này khí tức ta quá quen thuộc."

	Sauron nói: "Long chi tâm không có bất kỳ năng lượng khí tức, ngươi không thể nhìn thấu."

	Này ngược lại là không sai, mặc kệ là thượng cổ vương giới, vẫn là long chi tâm, hoàn toàn sẽ không tỏa ra bất kỳ năng lượng khí tức, có thể nói trừ ra long tộc ở ngoài, không ai có thể cảm ứng được đến. Mà đối với long tộc tới nói, long chi tâm bên trong long huyết tủy năng lượng khí tức liền phi thường hiện ra.

	Lẽ nào Thẩm Lãng sẽ nói cho ngươi biết, ta có X-quang mắt, có thể xuyên thấu qua thân thể, nhìn thấy ngươi trên ngực long chi tâm trang bị sao?

	Thẩm Lãng nói: "Lúc đó ta liền phi thường hiếu kỳ, vì sao ngươi làm Tây Luân đế quốc hoàng đế, dĩ nhiên sẽ có long chi tâm? Vật này cần phải chỉ có thượng cổ phương đông đế quốc mới có, phi thường đúng dịp, hiện nay đã biết chỉ có phụ thân ta Khương Ly mới có."

	"Căn cứ Khương Ly bệ hạ di thư, ta đi tới Hỏa Viêm thành tìm ngươi. Kết quả nhìn thấy thi thể của ngươi, còn có tay ngươi trong lòng hạt châu kia." Thẩm Lãng nói: "Ta đối rồng hoàn toàn kiến thức nửa vời, biết có long châu thứ này, thế nhưng là hoàn toàn không biết nó cụ thể là ra sao. Mà hạt châu kia bên trong phun trào vô số linh hồn tin tức, ta bản năng liền cho rằng đó là long hồn chi châu."

	Sauron nói: "Kỳ thực, kỳ thực này hai loại đồ vật bề ngoài là không có gì khác nhau. Nó chính là một loại tin tức tụ hợp thể, chỉ có điều lấy một loại nào đó vật chất hóa hình thái xuất hiện, ta đã từng thời gian dài nghiên cứu qua, hai người bề ngoài xem không ra bất kỳ khác nhau."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà ta vừa nãy xem, rõ ràng có khác nhau, ngươi cho viên kia rồng thực sự hồn chi châu là quang minh bắn ra bốn phía, mà ta đây một viên địa ngục hồn châu nhưng là thâm u quỷ dị."

	Sauron nói: "Đó là bởi vì nhiệt độ, lạnh lẽo thời điểm chính là thâm u quỷ dị, nóng rực chính là quang minh bắn ra bốn phía. Nó chính là viễn cổ ký ức, chính là một đoàn tin tức tụ hợp."

	Lúc này, cự long há hốc miệng ra, đem cái kia địa ngục hồn châu phun ra ngoài, nó cũng không có chân chính nuốt chửng, chỉ là đang diễn trò.

	Quả nhiên trải qua nhiệt độ cao thiêu đốt sau, này viên địa ngục hồn châu từ nguyên bản thâm u quỷ dị đã biến thành quang minh bắn ra bốn phía, nhìn qua xác thực cùng vừa nãy long hồn chi châu giống nhau như đúc.

	Sauron lại nói: "Đương nhiên, long hồn chi châu trừ ra tin tức tụ hợp ở ngoài, nó năng lượng cấp phi thường phi thường cao, dù sao cũng là thượng cổ long tộc ngưng tụ mà thành viễn cổ ký ức. Nhưng mà này viên địa ngục hồn châu năng lượng cấp bậc cũng phi thường cao, cứ việc nó chứa đựng chính là hơn một nghìn Hỏa Thần giáo tế sư linh hồn tin tức, nhưng mà ngưng tụ nó năng lượng nhưng phi thường mạnh mẽ mà lại cao cấp."

	Địa ngục tinh thể sinh mệnh? Cái kia đúng là cao cấp nhất năng lượng , tương tự là từ hỏa long sao chổi đi tới thế giới này, hơn nữa đồ chơi kia còn trực tiếp đóng băng toàn bộ Cực Bắc đại lục, có thể không cao cấp sao?

	Dựa theo cách nói này, này long hồn chi châu cùng địa ngục hồn châu trong đó khác biệt, đúng là có một cái tỷ dụ.

	Một khối phần cứng bên trong chứa đựng chiến lược vũ khí số liệu cùng bản vẽ, giá trị liên thành; mà mặt khác một khối phần cứng chứa đựng rất nhiều động tác điện ảnh.

	Hai khối phần cứng bên trong số liệu giá trị khác nhau một trời một vực, nhưng phần cứng bản thân là như thế, tại ngươi mở ra đọc trước, vĩnh viễn không biết nó bên trong chứa đựng cái gì.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng ly từng tý một đem này viên địa ngục hồn châu bỏ vào trong hộp, bảo tồn lại.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Sauron nhìn phía cự long run rẩy nói: "Ngươi vừa bắt đầu liền biết, Thẩm Lãng đem ra không phải long hồn chi châu, vì lẽ đó ngươi căn bản cũng không có chân chính nuốt chửng nó? Ngươi vì sao biết?"

	Cự long nói: "Thẩm Lãng bệ hạ nói cho ta."

	"Nói bậy, hắn căn bản cũng không có đã nói nửa chữ." Sauron cả giận nói.

	Cự long nói: "Không cần mở miệng, bởi vì ta cùng khế ước giả trong đó có tinh thần cộng hưởng, hắn chỉ cần tại trong đầu nói cho ta là có thể."

	Ta ... Ta thảo!

	Sauron thật sự muốn phun máu ba lần.

	Cự long nói: "Không chỉ có như thế, hắn còn nói cho ta, tại ta lúc còn rất nhỏ, ta nhìn như vô ý xông vào cái kia đáng sợ địa ngục vết nứt, bên trong đâu đâu cũng có do, bóng tối vô cùng vô tận năng lượng tập kích ta. Nhưng trên thực tế nhưng là ngươi cố ý dẫn dắt, mục đích của ngươi chính là trộm đi ta long châu."

	Mỗi người đều có nghĩ lại mà kinh qua đi, dù cho là siêu cấp trí giả, tại hắn ba, bốn tuổi trước cần phải đều là một loại phi thường sa điêu đáng yêu sinh vật. Coi như là một quốc gia nguyên thủ, tại trước ba tuổi khả năng còn nước tiểu khố, hơn nữa ăn mặc quần yếm, chơi nước tiểu bi đất không còn biết trời đâu đất đâu.

	Cự long cũng không ngoại lệ, tại nó vẫn là trẻ con thời điểm, nó liền thường thường đem mình long châu phun ra chơi.

	Nếu như vào lúc này, Khương Ly như trước ở đây, liền sẽ nói cho hắn biết, long châu là ngàn vạn không thể chơi, nhất định phải tại mọi thời khắc tàng ở trong người, không thể phun ra.

	Nhưng mà con rồng này không có ai giáo, không có ai nuôi, từ nhỏ đã chơi chính mình long châu.

	Hơn nữa Quỷ Ngọ vì đạt đến mục đích của chính mình, vô tình hay cố ý phóng túng.

	Bất quá, làm có người muốn cướp đi long châu thời điểm, rồng là không muốn, dù cho vẫn là trẻ con rồng, nó cũng sẽ trực tiếp phun ra liệt diễm, đưa ngươi đốt thành tro bụi.

	Cho nên muốn muốn trộm đi long châu, nhất định phải để nó bất tỉnh đi, triệt để bất tỉnh nhân sự, dù cho ngủ cũng không được.

	Vì lẽ đó, duy nhất có thể làm cho trẻ con rồng ngất địa phương, chính là do phóng xạ tính năng lượng, nó phảng phất là rồng thiên địch.

	Thẩm Lãng nói: "Ngay lúc đó rồng còn phi thường còn nhỏ hồ đồ, bị ngươi dùng một loại nào đó bí ẩn phương thức, dụ dỗ đến tràn ngập do lòng đất trong cái khe, hoàn toàn bị đánh xỉu, ngươi nhân cơ hội đánh cắp long châu. Tại lúc đó ngươi cũng đã trăm phương ngàn kế, muốn đoạt đi con rồng này."

	Sauron lạnh nhạt nói: "Hoàn toàn là nói bậy, lúc đó ta cũng lại không biết ngươi sẽ xuất hiện, ta liền Khương Ly bệ hạ có hay không hài tử cũng không biết, làm sao có khả năng sẽ dự liệu được cục diện hôm nay?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đánh cắp long châu, chỉ là muốn cùng nó một lần nữa ký kết khế ước mà thôi. Nhưng mà ngươi nhưng lại không biết, loại này rồng chi khế ước một khi ký kết, là không cách nào thay đổi. Này long châu chỉ là viễn cổ năng lượng ký ức, rồng thực sự chi khế ước là ký tại huyết thống cùng linh hồn diện."

	Thẩm Lãng không có nói hết, rồng thực sự chi khế ước ký kết là phi thường cao thâm, đòi hỏi đối rồng cảm giác ngộ đến rất cao cấp bậc.

	Thẩm Lãng chỉ là kế thừa Khương Ly bệ hạ khế ước, chính hắn vẫn không có ký kết cái này rồng chi khế ước năng lực, hắn rồng cảm giác ngộ cảnh giới quá thấp.

	"Sauron, hoặc là nói Quỷ Ngọ, ta có thể nói cho ngươi, trên thế giới này đùa bỡn tâm nhãn, đùa bỡn âm mưu quỷ kế, còn không ai có thể vượt qua ta." Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Võ công của ta là rất cặn bã, tay trói gà không chặt. Nhưng mà tại âm mưu quỷ kế thượng , đến nay ta không có thua qua. Ngươi xem như là ghê gớm, cho ta đào một cái to lớn hố, muốn đưa ta vào chỗ chết. Nhưng phi thường đáng tiếc a, cái này hố đem chính ngươi chôn."

	"Ha ha ha ha ..." Sauron (Quỷ Ngọ) phát sinh không gì sánh được tiếng cười thê lương.

	"Khương Ly bệ hạ a, ngươi luôn miệng nói vương hầu tướng tướng lẽ nào đều do dòng dõi sao, ngươi luôn miệng nói muốn giải phóng toàn bộ thế giới, kết quả đây? Vẫn là phụ phụ tử tử, đời đời kế thừa sáo lộ." Sauron giận dữ hét: "Dựa vào cái gì a? Người lại không phải chiến mã, lại không phải chó, chú ý cái gì huyết thống? Ta chăm sóc cự long bao nhiêu năm? Ta từ phương đông thế giới mang tới phương tây thế giới, ta dốc hết tâm huyết, ta cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau bao nhiêu năm? Mà ngươi Thẩm Lãng mới chỉ thấy được nó một chút, nó liền quy ngươi? Dựa vào cái gì? Liền bởi vì ngươi là Khương Ly bệ hạ con trai, liền bởi vì ngươi kế thừa huyết mạch của hắn? Ngươi liền có thể kế thừa này điều cự long, ngươi liền có thể kế thừa Đại Càn đế quốc? Dựa vào cái gì a?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng đấy, dựa vào cái gì a? Thực sự là quá không công bằng rồi! Ngươi lại làm sao không phải như thế? Bằng không ngươi vì sao phải đi đoạt xá Sauron? Ngươi không phải là vừa ý máu mủ của hắn, vừa ý thân phận của hắn sao?"

	Sauron không gì sánh được thống khổ nhắm hai mắt lại, đầy đủ sau một lúc lâu, hắn lại mở, nhìn cự long nói: "Rồng, không sai, Thẩm Lãng nói đều không sai, ta là dẫn dắt ngươi đi tới cái kia tràn ngập do địa ngục vết nứt, ta là trộm đi ngươi long châu, ta là muốn mưu hại Thẩm Lãng, ta là muốn cướp đoạt ngươi. Hiện tại ta tất cả bại lộ, ngươi giết ta, giết ta a?"

	Lúc này Quỷ Ngọ không hề nói gì sống nương tựa lẫn nhau, cũng không có nói ta chăm sóc ngươi bao nhiêu năm, nửa chữ đều không nhắc.

	Nhưng này trái lại làm nổi lên cự long hồi ức, trong đầu của nó hiện ra trẻ con thời kỳ hình ảnh, Khương Ly bệ hạ cũng chỉ là chăm sóc nó không tới một năm, còn lại thời gian mấy năm, đều là Quỷ Ngọ đang chăm sóc nó, Quỷ Ngọ tại nuôi nó.

	Cái kia đoạn ký ức đối với nó tới nói là không gì sánh được quý giá ấm áp.

	Thậm chí tại trong đầu của nó, có một cái hình ảnh không ngừng hiện lên.

	Mặc dù là trẻ con rồng, nhưng mà tại ba, bốn tuổi thời điểm, thân hình của nó cũng đã phi thường lớn vô cùng.

	Bất quá nó như trước dường như lúc còn rất nhỏ như thế, trực tiếp đánh về phía Quỷ Ngọ trong lồng ngực. Trực tiếp trực tiếp đem hắn ép ngã xuống đất, hầu như trở thành bánh thịt, đáng sợ nhất một lần, trực tiếp ép gãy rồi Quỷ Ngọ ba cái xương sườn.

	Từ cái kia sau, rồng hiểu chuyện một chút, cũng không còn như rất giờ hậu như vậy vồ tới, ngược lại là làm phiền.

	Nó lúc còn rất nhỏ, liền yêu thích Quỷ Ngọ mò đỉnh đầu của nó.

	"Ngươi giết ta a? Giết ta a ..." Sauron (Quỷ Ngọ) hướng về cự long hét lớn.

	Cự long nhẹ nhàng một tiếng thở dài nói: "Ngươi đi đi, ta không giết ngươi. Chí ít, không thể từ ta đến giết."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nhìn cự long, loại sinh vật này không có hắn tưởng tượng như thế tàn bạo ngạo mạn a?

	Dựa theo đạo lý tới nói, nó cần phải hoàn toàn coi nhân loại dường như giun dế đồng dạng, dễ như ăn cháo triệt để hủy diệt.

	Nó cũng là làm như vậy, bằng không nó cũng sẽ không hủy diệt toàn bộ An Tức thành, đem hai ba trăm ngàn người biến thành tro bụi.

	Kỳ thực đối với rồng tới nói, bất luận người nào đều là một đoàn sinh mệnh năng lượng thể, không thể nói là cái gì thương tiếc. Chỉ có điều có chút sinh mệnh năng lượng thể phi thường đặc thù, Quỷ Ngọ chính là một người trong đó, hầu như tương đương với nghĩa phụ đồng dạng.

	"Ngươi đi đi, đi thôi ..." Cự long nói.

	Sau đó, nó chậm rãi bay về đến Olympus núi lửa dung nham bên trong, đem mình hoàn toàn ẩn giấu đi, không muốn gặp lại được Quỷ Ngọ.

	Thẩm Lãng nói: "Sauron bệ hạ, từ nay về sau ngươi nên không có quan hệ gì với Quỷ Ngọ đi, ngươi chính là Sauron đi."

	Sauron nói: "Ha ha ha, ngươi đã nhìn thấy, Quỷ Ngọ đã chết ở Hỏa Viêm thành bên dưới, hắn đã thực hiện Khương Ly bệ hạ ý chỉ. Từ nay về sau, ta Sauron cùng ngươi Khương thị gia tộc lại không có bất luận cái gì liên quan."

	Thẩm Lãng nói: "Tốt lắm, đã như vậy. Xin mời ngươi đem long chi tâm, thượng cổ vương giới, còn có thượng cổ vương kiếm giao ra đây đi, đây là phụ thân ta đưa cho ngươi trang bị, là thuộc về ta Khương thị gia tộc. Hắn vốn là cũng là để ngươi truyền cho ta đi, ngươi nhưng chiếm vì bản thân có. Còn có một việc, ngươi đã từng mở miệng nhục nhã qua Medusa nữ vương, nàng là con gái của ta tinh thần mẫu thân, cho nên đối với chuyện này, ngươi muốn trả giá thật lớn."

	Sauron nheo mắt lại, nhìn Thẩm Lãng một lúc lâu.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi tại phương đông thế giới chiến tích phi thường ghê gớm, dùng vòng xoáy năng lượng thuấn sát Doanh Vô Minh." Sauron nói: "Rồng nói rất đúng, ta là nó nghĩa phụ, vì lẽ đó nó không thể giết ta. Nhưng ngươi có thể giết ta, nhưng muốn bằng mượn bản lĩnh của chính ngươi. Ngươi muốn cầm lại Khương thị gia tộc trang bị? Ngươi muốn là Medusa nữ vương lấy lại công đạo? Đến Tây Luân đế kinh tìm ta a, cùng ta công khai quyết đấu, chỉ cần ngươi thắng, ta liền đem Khương thị gia tộc trang bị trả lại ngươi, thậm chí mạng của ta cũng có thể cho ngươi."

	Sau đó, Sauron hướng về núi lửa dung nham liếc mắt nhìn, tràn ngập vô hạn không cam lòng cùng phẫn hận.

	Đón lấy, hắn hướng về núi lửa bên dưới rời đi.

	"Thẩm Lãng, ngươi không phải am hiểu sáng tạo kỳ tích sao? Đến Tây Luân đế kinh tìm ta a, đến cùng ta quyết đấu, đến giết ta a!"

	"Bằng không, bộ này thượng cổ Khương thị gia tộc trang bị, liền thuộc về ta Sauron."

	"Thẩm Lãng, ngươi lúc nào đến cũng có thể, ta đều xin đợi cử ngươi."

	Nhanh chóng nhảy lên đến bên dưới ngọn núi sau, một cái huyết thống phi hành thú hạ xuống, Sauron đại đế cưỡi lên con này phi hành thú, hướng về phía tây bay đi.

	...

	Sauron đi rồi sau, cự long mới chậm rãi mở mắt ra, từ vô tận dung nham bên trong ló đầu ra đến.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi thực hiện ước định của chúng ta lúc trước, ngươi mang đến ta long hồn chi châu, ta bất cứ lúc nào cũng có thể cùng ngươi trở về phương đông thế giới, hoàn thành sứ mạng của ngươi, cùng ngươi kề vai chiến đấu." Cự long bình tĩnh nói.

	Lúc này Thẩm Lãng có thể cảm giác được, cự long phi thường thất lạc, bởi vì Quỷ Ngọ phản bội mà thất lạc.

	Nó tuân thủ khế ước, hiệu trung Thẩm Lãng.

	Nhưng mà, nó cùng Thẩm Lãng trong đó như trước chỉ là khế ước quan hệ, còn không có gì tình cảm.

	Muốn cùng một con rồng thành lập tình cảm là phi thường khó, hoặc là tại nó lúc còn rất nhỏ, bồi dưỡng nó, giáo dục nó, bởi vì tại nó ngây thơ thời điểm dễ dàng nhất thành lập cảm tình.

	Liền dường như hung mãnh chó săn, đòi hỏi từ nhỏ nuôi lớn, nó mới sẽ nghe chủ nhân mà nói, đến khi nó sau khi lớn lên, trên đường đổi chủ người, lại nghĩ muốn như thế nghe lời liền khó khăn.

	Đương nhiên, còn có một loại phương thức có thể cùng cự long thành lập tình cảm.

	Kia chính là rồng cảm giác ngộ!

	Đáng tiếc, Thẩm Lãng rồng cảm giác ngộ cấp bậc quá thấp.

	Hơn nữa Thẩm Lãng có thể cảm giác được, cự long khát vọng một cái kiêu ngạo hơn nữa mạnh mẽ long kỵ sĩ.

	Vừa nãy Sauron hướng Thẩm Lãng phát sinh quyết đấu mời, kỳ thực cũng là bụng dạ khó lường. Nếu như Thẩm Lãng từ chối, vậy thì sẽ bị cự long xem thường. Cứ việc nó như trước sẽ thực hiện khế ước, nhưng nếu như nó ở trong lòng xem thường chủ nhân của chính mình, cái kia mặc kệ làm cái gì đều mất giá rất nhiều.

	Liền dường như một người phụ nữ xem thường chồng mình, cứ việc không có ly hôn, nhưng hôn nhân chất lượng là tương đương hỏng bét.

	Thẩm Lãng đưa tay ra.

	Cự long do dự chốc lát, sau đó nâng lên to lớn đầu lâu, để Thẩm Lãng xoa xoa đỉnh đầu của nó.

	"Rồng, ta biết ngươi nghĩ như thế nào, ngươi khát vọng ngươi chiến đấu đồng bọn, đồng loại của ngươi giống như ngươi mạnh mẽ, như thế kiêu ngạo."

	"Như thế ta cho ngươi biết đi, coi như Sauron không có hướng ta phát sinh quyết đấu mời, ta cũng sẽ hướng hắn phát sinh mời. Coi như không có ngươi, ta cùng hắn cũng có một món nợ có thể coi là, bởi vì hắn nói nhục nhã qua ta mẹ của đứa bé. Mối thù này, ta nhất định phải báo."

	"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta trước tiên đi Tây Luân đế kinh cùng Sauron quyết đấu, tiêu diệt hắn sau, chúng ta cùng nhau nữa trở về phương đông thế giới, tiến hành chúng ta chiến đấu."

	Cự long nghe xong Thẩm Lãng sau, nhẹ nhàng làm phiền một thoáng Thẩm Lãng bàn tay, nhất thời nguyên bản tàn tạ Olympus núi lửa, lại một lần nữa run rẩy kịch liệt.

	"Ta hy vọng ngươi vì ta kiêu ngạo, ta cũng có thể vì ngươi kiêu ngạo, ta bệ hạ." Cự long nói.

	"Sẽ, ta cự long." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng ngưng tụ long chi tâm năng lượng, hét lớn: "Đại Siêu, đến đây đi!"

	Một lát sau, Đại Siêu run lẩy bẩy bay lên Olympus núi lửa, hơn nữa trước sau nhắm mắt lại.

	Đừng trách Đại Siêu kinh hãi, nhân gia đã phi thường dũng cảm được không? Chí ít nó dám ở cự long trước mặt hạ xuống rồi.

	Thẩm Lãng cưỡi ở Đại Siêu trên lưng, hướng về dung nham bên trong cự long nói: "Rồng, chờ ta, rất nhanh sẽ trở về, diệt Sauron sau liền trở lại!"

	"Được." Cự long nói: "Ta cảm nhận được ngươi tất thắng quyết tâm cùng dũng khí."

	Sau đó, Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu bay khỏi Olympus núi lửa.

	Đầy đủ bay ra mấy chục dặm, Đại Siêu mới mở hai mắt ra.

	Thẩm Lãng nói: "Đại Siêu, ngươi thật kinh hãi."

	Đại Siêu gào thét một tiếng, cúi hạ đầu, biểu thị tán đồng.

	...

	Tại thơ ca tụng trên đảo không, Thẩm Lãng không có hạ xuống, Shelley đại tế sư liền cưỡi sóng siêu âm phi hành thú tiến lên đón.

	"Ta bệ hạ, kết quả làm sao?" Shelley hỏi, sau đó hướng về trên không nhìn tới.

	Thẩm Lãng nói: "Phi thường thuận lợi."

	"Cái kia, cự rồng thì sao?" Shelley nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nó còn tại Olympus miệng núi lửa bên trong, chờ ta cùng Sauron quyết đấu xong xuôi, tiêu diệt hắn sau, lại trở về mang theo nó đồng thời trở về phương đông thế giới."

	Shelley đại tế sư ngạc nhiên, đầy đủ một hồi lâu nói không ra lời.

	Sauron có cường đại cỡ nào? Hỏa Thần giáo là rõ rõ ràng ràng, chí ít tại phương tây thế giới, hoàn toàn không địch, nghiền ép hết thảy cao thủ tuyệt đỉnh không biết bao nhiêu cái cấp bậc.

	Thẩm Lãng cũng biết rõ ràng, năm đó Medusa nữ vương đều thua.

	Cái này Sauron, hắn nắm giữ Quỷ Ngọ linh hồn, nắm giữ Tây Luân đại đế huyết mạch, từng chiếm được Bạch Kinh chỉ điểm, còn nắm giữ thượng cổ Khương thị trang bị.

	Đương nhiên, nó thượng cổ vương giới so Thẩm Lãng thoáng thấp một chút nhỏ.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng có thể đủ vòng xoáy năng lượng giết hắn sao? Không thể!

	Thẩm Lãng có thể đem hắn ổn định sao? Dường như ổn định những ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc thù vũ sĩ như thế?

	Cũng không thể!

	Bởi vì hắn trang bị là long chi tâm, chí ít cái này trang bị cùng Thẩm Lãng là như thế.

	Mà võ công của hắn vượt qua Thẩm Lãng gấp một vạn lần.

	Cái kia Thẩm Lãng phải như thế nào tài năng đánh bại hắn? Hắn dựa vào cái gì định liệu trước, tràn đầy tự tin?

	...

	Mấy ngày mấy đêm sau, Thẩm Lãng hạ xuống tại Bích Kim thành, Russo phủ công tước bên trong.

	Nhất thời, vô số người hoan hô!

	Dibos công tước, Thẩm Dã, Helen bọn người lập tức tiến lên đón.

	Thẩm Lãng biến mất ròng rã hai mươi mấy ngày, thực sự là để người lo lắng bất an,

	Dibos cùng Loki, hầu như bản năng hướng về bầu trời nhìn tới, đang tìm kiếm thượng cổ cự long tung tích.

	Bởi vì bọn họ biết, Thẩm Lãng lần này đi là tuần rồng lữ trình.

	Nếu như thành công mà nói, rồng cần phải theo đến a.

	"Helen, ngươi đi theo ta." Thẩm Lãng nói.

	Helen kinh ngạc, sau đó cùng Thẩm Lãng tiến vào bên trong căn phòng.

	"Vị này Sauron đại đế không tính là chân chính Sauron, trong cơ thể hắn linh hồn là chúng ta Khương thị gia tộc người hầu, là Khương Ly bệ hạ Ảnh Tử, Quỷ Ngọ." Thẩm Lãng nói: "Quỷ Ngọ đoạt xá Sauron, cho nên mới có Sauron mạo hiểm Cực Bắc đại lục, cầm lại Tây Luân đại đế chi kiếm kỳ tích hành động vĩ đại, bởi vì hắn ăn mặc chúng ta thượng cổ Khương thị trang bị, nắm giữ thượng cổ vương giới, cho nên mới có thể tại Cực Bắc đại lục tiếp tục sinh sống."

	Này vừa nói, Helen hầu như không thể tin vào tai của mình.

	Này ... Này quá hoang đường a.

	Thẩm Lãng nói: "Quỷ Ngọ phản bội Khương thị gia tộc, hắn nỗ lực mưu hại ta, cướp đoạt này điều cự long, đương nhiên hắn đã thất bại."

	Helen triệt để tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	Thẩm Lãng nói: "Helen, ngươi là Khương thị gia tộc con gái, nhưng ngươi càng là Tây Luân gia tộc người. Ta xưa nay đều không có để ngươi phản bội Tây Luân gia tộc, vì lẽ đó ta xưa nay đều không có hướng ngươi đề cập tới bất kỳ yêu cầu gì, ngươi là một cái chính trực cao quý người, ngươi không muốn phản bội bản thân đế quốc, cũng không muốn phản bội tình thân, vì lẽ đó dù cho Dibos vẫn tại chế tạo nam bắc phân liệt, ngươi trước sau đều không có thương tổn nàng, mà là đem Loki nuôi ở bên người, nghĩ biện pháp để hắn rời xa Dibos dã tâm, ngươi là một cái người hiền lành."

	"Cảm ơn ngươi lý giải, ta đệ đệ." Helen ôn nhu nói.

	Thẩm Lãng nói: "Helen, ngươi vẫn luôn tại hiệu trung Sauron, xưa nay đều không có muốn soán vị hắn đế vị. Nhưng mà ngươi hiện tại không thể không cân nhắc, chính mình trở thành Tây Luân đế quốc nữ hoàng, bởi vì Sauron không còn là Sauron."

	Helen tuyệt mỹ khuôn mặt khẽ run, nói: "Ta đồng ý lời của ngươi, nhưng ... Ta thật sự không muốn Tây Luân đế quốc lại một lần nữa phát sinh nội chiến, như vậy sẽ sinh linh đồ thán, thiên hạ vạn dân, trôi giạt khấp nơi."

	Thẩm Lãng nói: "Sẽ không có nội chiến, cần phải ta sẽ cùng Sauron quyết đấu, ta sẽ diệt hắn."

	Này vừa nói, Helen không dám tin tưởng mà nhìn Thẩm Lãng.

	Nàng đã từng cùng Sauron luận võ qua, nàng thua.

	Hơn nữa nàng có thể không phải cố ý thua, nàng thật sâu biết, Sauron mạnh mẽ hơn hắn đến nhiều hơn, dùng phương đông thế giới một cái thành ngữ, kia chính là khó có thể nhìn theo bóng lưng.

	Nhưng Helen là một cái trí giả, nàng sâu sắc hiểu rõ đệ đệ Thẩm Lãng.

	Xưa nay sẽ không khuếch đại hạ không thể thực hiện hải khẩu, hắn nếu nói có thể tiêu diệt Sauron, liền nhất định có thể tiêu diệt.

	Cho nên nàng không có như những người khác như thế, đột nhiên cả kinh.

	"Đệ đệ, ngươi nhất định phải như vậy phải không?" Helen nói: "Ngươi hẳn phải biết, ta phi thường yêu ngươi, nếu như ngươi tại phương tây thế giới xuất hiện bất ngờ, ta vĩnh viễn sẽ không tha thứ chính mình, thậm chí sẽ dùng tính mạng đi bù đắp nỗi tiếc nuối này."

	Helen lời nói đến mức phi thường uyển chuyển, nhưng biểu đạt ý tứ là, nếu như Thẩm Lãng chết ở Sauron trong tay, cái kia Helen sẽ hướng đi Sauron báo thù, sau đó cũng chết tại Sauron trong tay.

	Nàng vẫn luôn tại tận cố gắng hết sức, trung thành với chính mình đế quốc, trung thành với thân nhân của chính mình, công và tư rõ ràng.

	"Ta xác định!" Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó tiếp đó, chúng ta có thể tại toàn bộ Tây Luân đế quốc tạo thế, làm cho cả thủ đô đế quốc biết ta cùng Sauron trong đó quyết đấu, như vậy đến khi hắn diệt sau, ngươi liền sẽ tự động trở thành Tây Luân đế quốc nữ hoàng, lại cũng không có người có thể cùng ngươi tranh cướp vị trí này, Sauron xong đời sau, ngươi uy vọng liền không người có thể ngang hàng."

	Đây là thật sự, so với Sauron thô bạo xung thiên, Helen phó hoàng hoàn toàn chính là cao quý chính trực điển phạm, nàng là chân chính công chính vô tư.

	"Tốt, ta biết rồi!" Helen phó hoàng nói: "Ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi đối Tây Luân gia tộc ân tình, ta đây liền trở về nữ vương thành, sau đó đi tới Tây Luân đế kinh, làm cho cả Tây Luân đế quốc chứng kiến ngươi cùng Sauron trong đó quyết đấu."

	Sau đó, Helen trực tiếp cưỡi pho tượng tuyết bay đi.

	Thẩm Lãng đi ra cửa bên ngoài, hướng về Dibos công tước, Bái Đình bá tước bọn người nói: "Sau hai mươi ngày, ta sẽ cùng Sauron tại Tây Luân đế kinh quyết đấu!"

	Này vừa nói, Dibos công tước, Bái Đình bá tước chờ tất cả mọi người, triệt để khiếp sợ.

	...

	Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa, không thể tinh tướng tháng ngày nhanh chóng mà qua.

	Hơn nửa tháng thời gian trôi qua.

	Thẩm Lãng cưỡi sóng siêu âm phi hành thú, mang theo Dibos công tước, mang theo nhi tử Thẩm Dã rời đi Bích Kim thành, hướng về Tây Luân đế kinh bay đi, tham gia cùng Sauron quyết đấu!

	...

	Chú: Hạ một chương liền diệt Sauron, chư vị ân công, mười người đứng đầu chúng ta còn có hy vọng! Ta không muốn từ bỏ a, có phiếu ân công đỉnh ta một cái, cảm ơn chảy nước mắt! 