 Trên thế giới này lăn lộn trọng yếu nhất là cái gì?

	Đương nhiên là người thiết a.

	Thẩm Lãng ngươi đây là muốn hủy chúng ta thiết a!

	Sinh tử đại thù a!

	Chúc Văn Hoa nghiến răng nghiến lợi nói: "Chư vị nhân huynh, đem tất cả có thể để người đều gọi tới, chúng ta đi phủ thành chủ đòi lại một cái công đạo. Làm người đọc sách, chúng ta có nghĩa vụ quét dọn ô trọc, một thanh chính khí, còn chúng ta Lan Sơn thành người đọc sách một cái tươi sáng càn khôn."

	Trịnh Xương Niên lập tức minh bạch, này Chúc Văn Hoa là muốn tụ chúng gây sự, bức bách thành chủ cấm bán Thẩm Lãng quyển sách này a.

	Mấy cái thư sinh nghe xong, lập tức vui mừng nhướng mày.

	Lại muốn phát tài!

	Mỗi khi lúc này, Chúc Văn Hoa đều theo đầu người đưa tiền, có thể để người tới càng nhiều, hắn đưa tiền cũng càng nhiều.

	Chúc Văn Hoa khác không có, chính là có tiền.

	Ngắn ngủi hơn một canh giờ về sau, Chúc Văn Hoa sau lưng tụ tập bên trên một hai trăm cái thư sinh, trùng trùng điệp điệp hướng phía phủ thành chủ mà đi.

	"Thẩm Lãng, ta nhất định khiến ngươi sách tại ta Lan Sơn thành, thậm chí toàn bộ Dương Vũ quận, Nộ Giang quận đều không có đất đặt chân."

	"Ngươi sách bán được tốt lại như thế nào? Ta trực tiếp phong sát."

	. . .

	Lan Sơn thành chủ Lý Phương trước mặt bày biện hai bản sách.

	Một quyển sách Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng », một quyển là Thẩm Lãng « Kim Bình Mai chi phong tháng truyền kỳ ».

	Hắn trước nhìn « uyên ương mộng » xuống sách.

	Vốn là hắn là không nhìn, nhưng là nữ nhi của hắn nhìn, thê tử cũng nhìn.

	Không chỉ có như thế, thê tử còn tại trong chăn cùng hắn trò chuyện bên trong cố sự, có thể dùng hắn không thể không nhìn.

	Sau khi xem xong, Lý Phương thành chủ không khỏi tán thưởng.

	Này Chúc Văn Hoa quả nhiên được a.

	Trong sách mặc dù nói là tình yêu nam nữ, nhưng cũng dính đến gia quốc chính đấu, mặc kệ là văn tự tạo nghệ, vẫn là kịch bản tạo dựng, đều là nhân tuyển tốt nhất.

	Thật không hổ là vang dội toàn thành đại tài tử a.

	Khó trách một đám nữ tử thấy như si như say, điên cuồng.

	Ngay sau đó, Lý Phương cầm lấy Thẩm Lãng bản này « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên ».

	Vừa nhìn thấy trang bìa, hắn liền cau mày một cái.

	Dung tục không chịu nổi.

	Lại nhìn tên sách, ấn tượng càng kém mấy phần.

	Lòe người, diễm mị cấp thấp.

	Vị thành chủ này đại nhân mang theo ghét bỏ xem thường tâm lý, lật ra tờ thứ nhất.

	Xem hết đoạn thứ nhất, hắn lông mày giãn ra.

	Xem hết tờ thứ nhất, tinh thần hắn sáng láng.

	Sau đó, hắn liền hoàn toàn muốn ngừng mà không được!

	Được!

	Sách hay!

	Quá được!

	Tinh diệu tuyệt luân a!

	Bực này văn tự, bực này câu thơ, thật sự là phải có đại trí tuệ người, mới có thể viết ra.

	Đáng tiếc, đáng tiếc a!

	Dạng này kinh điển chi thư, vậy mà bán cho những cái kia dung tục không chịu nổi người.

	Bọn họ cũng xứng nhìn bực này động thế chi văn chương?

	Những này tiết mục cây nhà lá vườn nhìn hiểu sao?

	Hảo hảo đi nhìn các ngươi tranh khiêu dâm được, vậy mà cũng chạy tới nhìn chúng ta « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên », thật sự là không có một chút tự mình hiểu lấy a.

	Chỉ có chúng ta trải qua quyền thế trận tôi luyện tàn phá người, mới có thể cùng chung chí hướng, mới có thể hiểu được bên trong quyển sách này diệu dụng a.

	Tuyệt đỉnh sách hay a!

	Vốn là Chúc Văn Hoa bản này « uyên ương mộng » Lý Phương đại nhân còn thấy có chút ý tứ, cảm thấy rất không tệ.

	Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy đây chính là một đống phân.

	Quá ngây thơ, quá tận lực, quá già mồm, quá cố làm ra vẻ.

	Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi mình phẩm vị.

	Chuyện gì xảy ra a?

	Chẳng lẽ là bởi vì ta ở quan trường thấm vào quá lâu, bị hiện thực tàn phá quá hung ác, đối với văn chương vị giác thoái hóa?

	Thậm chí ngay cả Chúc Văn Hoa bản này « uyên ương mộng » đều nhìn nổi đi?

	Cái này phảng phất cái nào đó tuổi trẻ soái ca thực sự kìm nén đến rất, đầu óc phát sốt tiến vào ven đường mông lung ánh đèn trong tiểu điếm.

	Sau đó tiến vào hiền giả thời gian, hồi tưởng lại cái kia bác gái trên mặt nếp may,

	Trong lòng vô cùng hối hận không thôi, hơi có buồn nôn cảm giác.

	Thật đáng sợ a!

	Mấy năm không đọc sách, ta phẩm vị vậy mà thoái hóa đến tình trạng như thế.

	Người a, nhất định phải đọc sách, nhiều đọc sách, đọc sách hay.

	Thế là, Lý Phương đại nhân dùng hai đầu ngón tay kẹp lên Chúc Văn Hoa kia bản « uyên ương mộng » xuống sách, dùng sức vứt ở một bên, còn dùng tay áo lau lau tay.

	Đón lấy, hắn lại một lần nữa lật ra Thẩm Lãng « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên », lại một lần nữa say sưa ngon lành đọc.

	Thực sự là. . . Quá dễ chịu a.

	Này văn tự, câu này tử, mới là chúng ta có địa vị cao nhã người cần phải đọc sách a, .

	Bất quá nhìn một chút, Lý Phương đại nhân có chút xấu hổ.

	Bởi vì. . . Vậy mà thấy dưới bụng mặt có chút phát nhiệt?

	Bằng không trước hết nhìn đến đây, cái này đi cùng tiểu thiếp nghỉ ngơi?

	Mà vừa lúc này, bên ngoài vang lên một trận tiếng ồn ào.

	Thậm chí, có người bắt đầu gõ trống.

	Lý Phương thành chủ lập tức giận dữ, đây là ai a? Đêm hôm khuya khoắt người xấu hào hứng.

	Nhưng vào lúc này, hắn phụ tá nhanh chóng mà tiến nói: "Đại nhân không tốt, có mấy trăm thư sinh đến vây công phủ thành chủ."

	Lý Phương thành chủ lông mày trên cổ lông tơ lập tức dựng thẳng lên.

	Làm quan sợ nhất là cái gì a?

	Quần thể sự kiện a.

	Nhất là thư sinh gây sự, khiến người ta đau đầu nhất.

	"Xảy ra chuyện gì?" Lý Phương thành chủ nói: "Là trong cuộc thi xuất hiện cái gì bất công, lại hoặc là cái nào ác bá đánh chết người?"

	Ngay sau đó, hắn hỏi ra mang tính then chốt vấn đề.

	"Người cầm đầu là ai?"

	Phụ tá nói: "Đại tài tử Chúc Văn Hoa."

	Lập tức, Lý Phương thành chủ tình trạng khẩn trương biến mất vô tung vô ảnh.

	Trong lòng một trận cười lạnh.

	"Để bọn họ tiến đến." Lý Phương thành chủ nói: "Không cần đều tiến đến, nhiều nhất năm người."

	. . .

	Một lát sau, Chúc Văn Hoa mang theo hỏa lực mạnh nhất bốn cái thư sinh tiến đến, toàn bộ đều có tú tài công danh, đương nhiên chính là hắn tứ đại chó săn.

	Trung thực nói a, Chúc Văn Hoa tại Lý Phương thành chủ trước mặt là có cảm giác ưu việt.

	Dù sao hắn là Lan Sơn Tử tước phủ công tử a, dù là tước vị không cao, nhưng cũng là đã từng có đất phong uy tín lâu năm quý tộc a.

	Mặc dù hắn đang tại tích cực tới gần tân chính thế lực, nhưng là này không hề ảnh hưởng ta tổ tiên so ngươi rộng nhiều cảm giác tự hào.

	Mà lại hắn đã là cử nhân, có thể gặp quan không bái.

	"Bái kiến Lý đại nhân." Chúc Văn Hoa chắp tay một cái.

	"Bái kiến Lý đại nhân." Phía sau hắn bốn tên tú tài xoay người hành lễ.

	Lan Sơn thành chủ Lý Phương nói: "Chúc công tử, chuyện gì a?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Mời Lý đại nhân vì toàn thành bách tính làm chủ, vì Lan Sơn giới văn học đòi lại một cái công đạo, còn thánh nhân chi học một cái thanh minh."

	Lý Phương lập tức nhíu mày.

	Hắn phiền nhất loại này, động một chút lại ném mũ tới.

	Mà lại một đỉnh so một đỉnh lớn, phảng phất ngươi thời thời khắc khắc đều nắm giữ chính nghĩa.

	Mấu chốt là như ngươi loại này sự tình, ta Lý Phương hai mươi năm trước liền làm qua.

	Mỗi người hồi tưởng hai mươi năm trước mình, đều sẽ có một cái cảm giác.

	Ngu dốt a!

	"Đến tột cùng chuyện gì?" Lý Phương thành chủ lạnh giọng nói.

	Chúc Văn Hoa xuất ra Thẩm Lãng bản này « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên », nói: "Mời Lý đại nhân phong quyển sách này, đồng thời đem in ấn cuốn sách này người bắt quy án, đồng thời đem tất cả thư tịch toàn bộ đốt cháy, đem ấn hiệu sách kê biên tài sản."

	Chúc Văn Hoa trong lời nói đều chỉ là cầm ấn sách giả thuyết sự tình, căn bản không có nói bắt Thẩm Lãng một chuyện.

	Bởi vì ai đều biết, bởi vì viết một quyển sách mà đi bắt một cái Bá tước nhi tử cùng con rể, hoàn toàn là tự rước lấy nhục.

	Lý Phương thành chủ trong lòng cười lạnh, quả nhiên là bởi vì chuyện này a.

	Hắn lập tức vuốt vuốt sợi râu nói: "Ồ? Vì sao a?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Cuốn sách này thấp kém hạ lưu, khó coi, quả thực là làm bẩn thánh nhân chi học, chẳng những độc hại tâm linh người, mà lại bại hoại xã hội tập tục, nhất định phải triệt để phong sát chi."

	"Nha?" Lý Phương cầm lấy quyển sách này lật vài trang, nói: "Quyển sách này nhưng có phủ định thánh nhân học thuyết sao?"

	Chúc Văn Hoa nhíu mày, ai sẽ ngốc như vậy a, trong sách rõ ràng phủ định thánh nhân học thuyết a.

	Lý Phương thành chủ lại hỏi: "Vậy cái này trong sách này nhưng có công kích triều chính a?"

	Đương nhiên không có.

	Lý Phương thành chủ nói: "Cái này cũng không có, cái kia cũng không có, ta dựa vào cái gì phong sát nó a?"

	Chúc Văn Hoa lạnh giọng nói: "Thấp kém, hạ lưu còn chưa đủ à?"

	Lý Phương thành chủ híp mắt nói: "So đây càng thêm hạ lưu thấp kém sách có là, ta Việt quốc không có cái kia một đầu luật pháp nói không cho phép ra nam nữ diễm tình chi văn a, ngay cả tranh khiêu dâm sổ đều có thể bán, chớ nói chi là quyển sách này."

	Chúc Văn Hoa nói: "Vậy cái này quyển sách dám ám chỉ ta bản thân, hoàn toàn là đối với thanh danh của ta làm bẩn cùng chà đạp, chẳng lẽ này còn không xúc phạm luật pháp sao?"

	"Ngươi là pháp sao?" Lý Phương thành chủ yếu ớt nói: "Lại nói, trong quyển sách này nào có ám chỉ ngươi a?"

	Chúc Văn Hoa lật ra nào đó một tờ, bên trong là Tây Môn đại quan nhân sủng hạnh Chúc Văn Sơn đoạn.

	Hắn chỉ vào một đoạn này nói: "Ngươi xem một chút, trong này Chúc Văn Sơn không phải liền là ám chỉ ta sao? Không phải liền là vu oan thanh danh của ta sao?"

	Lý Phương thành chủ nói: "Nhân vật này rõ ràng gọi Chúc Văn Sơn a? Cùng ngươi lại có quan hệ gì a? Chúng ta chữ Hán nhiều như vậy, không cẩn thận trùng tên rất bình thường nha."

	Chúc Văn Hoa ánh mắt phát lạnh.

	Lý Phương thành chủ này thái độ rất không đúng, rõ ràng che chở Thẩm Lãng a.

	"Lý thành chủ, ngươi đây là ý gì, rõ ràng muốn che chở Thẩm Lãng hay sao?" Chúc Văn Hoa lạnh giọng nói.

	Lý Phương nói: "Chúc cử nhân, ta khuyên ngươi lòng dạ nới lỏng rộng một ít, không cần ghen tỵ với hiền năng. Cũng bởi vì người khác sách so ngươi viết tốt, liền muốn đi phong sát người khác, dựa vào cái gì a?"

	Lời này, chính là trần trụi đánh mặt.

	Chúc Văn Hoa sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

	"Lý thành chủ, ngươi dựa vào cái gì nói như vậy?" Chúc Văn Hoa nói: "Luận câu thơ, luận văn chữ, Thẩm Lãng quyển sách này chỗ nào so ra mà vượt ta sách?"

	Lý Phương thành chủ khinh thường cười lạnh nói: "Xác thực, Lãng Lăng Tiếu Tiếu Sinh bản này « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » xác thực không cách nào cùng ngươi « uyên ương mộng » đem so sánh."

	Lời này một chỗ, Chúc Văn Hoa lập tức lộ ra nụ cười đắc ý.

	Lý Phương thành chủ tiếp lấy nói ra: "Nói như vậy, hoàn toàn là đối với Thẩm Lãng quyển sách này làm bẩn. Đây là một bản hiếm có kinh điển tác phẩm, há lại một chút tục vật có thể tới đánh đồng?"

	Ba ba ba ba!

	Trong không khí phảng phất truyền đến thanh thúy chi vô cùng đánh mặt âm thanh.

	Chúc Văn Hoa lòng dạ lập tức muốn nổ.

	Ngươi Lý Phương dựa vào cái gì nói như vậy a?

	Ta hành văn tốt bao nhiêu, ta câu thơ tốt bao nhiêu, ta viết được nhiều tốt?

	Ngươi vậy mà nói ta viết là tục vật?

	Ngươi cái này cẩu quan, chỉ sợ là có mắt không tròng đi.

	Lý Phương biểu lộ lộ ra một tia chân thành, nói: "Chúc công tử, ta khuyên ngươi ổn định lại tâm thần đọc một chút « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » quyển sách này, thực sự là. . . Để người vỗ án tán dương, ở trong đó bất cần đời, ở trong đó đối với tình đời chi thấy rõ, quả thực kinh diễm tuyệt luân. Ta có thể như thế nói cho ngươi, một khi ngươi đọc hiểu quyển sách này, đối với ngươi có không gì sánh nổi to lớn có ích."

	"Phi!" Chúc Văn Hoa trong lòng khinh thường.

	Ta đã tài hoa hơn người, học xâu năm xe, để ta đi đọc Thẩm Lãng bản này rác rưởi?

	Nói đùa cái gì.

	Bất quá trước mắt cái này Lý Phương thành chủ là muốn đối Thẩm Lãng che chở đến cùng.

	Chúc Văn Hoa thản nhiên nói: "Thành chủ đại nhân như vậy hành vi, chỉ sợ sẽ để chúng ta Lan Sơn thành người đọc sách thất vọng đau khổ a."

	Lời này, chính là trần trụi uy hiếp.

	Nếu như Lý Phương thành chủ không cho hắn một cái công đạo lời nói, này mấy trăm thư sinh liền muốn gây sự.

	Hoặc là vây công phủ thành chủ, hoặc là bãi khóa.

	Tóm lại có tiền có thể sai khiến quỷ thần, sai sử mấy trăm thư sinh gây sự đơn giản nhất.

	Cái này tuổi trẻ thư sinh ngu nhất, chỉ cần có người dẫn đầu, đớp cứt đều có người đụng lên đi.

	"Chúc Văn Hoa, ngươi muốn làm gì?" Lý Phương thành chủ lạnh giọng hỏi.

	"Ha ha. . ." Chúc Văn Hoa một trận cười to nói: "Tất nhiên Lý đại nhân không thể vì Lan Sơn thành người đọc sách làm chủ, cái kia chúng ta liền tự mình đi đòi lại cái công đạo này."

	Lý Phương thành chủ cầm lấy bút lông, tại trên tờ giấy trắng họa một đạo tuyến.

	"Không cho phép vây công phủ thành chủ, không cho phép vây công học đường!" Lý Phương thản nhiên nói: "Một khi vượt qua đường dây này, ta thấy một cái bắt một cái."

	Lời này một chỗ, Chúc Văn Hoa phía sau bốn cái tú tài lập tức cổ co rụt lại.

	Lấy tiền làm việc là một chuyện, nhưng so với tự thân an nguy cùng tiền đồ lại tính không được cái gì.

	Chúc Văn Hoa nói: "Tại hạ như thế nào như vậy không hiểu cấp bậc lễ nghĩa người?"

	Đón lấy, hắn lớn tiếng nói: "Ra bản này đại độc thảo kẻ cầm đầu chính là Đặng Tiên Xuân Sắc thư phường, vì giới văn học quang minh chính đại, vì Lan Sơn thành, mọi người đi theo ta cùng đi nện cái này hiệu sách, đem « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » quyển sách này toàn bộ đốt cháy."

	Sau đó, Chúc Văn Hoa dẫn đầu ra ngoài.

	Mấy trăm thư sinh tràn đầy phấn khởi cùng đi, hướng phía Đặng Tiên hiệu sách đánh tới.

	"Đi, đi nện Xuân Sắc thư phường!"

	"Đi đốt Thẩm Lãng viết bản này đại độc thảo!"

	Chúc Văn Hoa rời đi về sau, phụ tá đi tới nói: "Đại nhân, ngài vì sao không ngăn cản Chúc Văn Hoa gây sự? Ngược lại lửa cháy thêm dầu?"

	Lý Phương thành chủ nói: "Nghiệm một chút vị này Thẩm Lãng cô gia chất lượng, đây cũng là một cái diệu nhân, nếu như ngay cả điểm ấy sóng gió đều ngăn cản không nổi, đây chẳng phải là sẽ để cho ta thất vọng?"

	. . .

	Đặng Tiên Xuân Sắc thư phường bên trong!

	"Thẩm công tử, Chúc Văn Hoa bọn họ sẽ đến không?" Đặng Tiên hưng phấn mà khẩn trương nói.

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Sẽ, nhất định sẽ!"

	Hắn hơn mười ngày trước liền vì Chúc Văn Hoa thiết lập ABC phần món ăn.

	Luôn có một cái thích hợp ngươi, luôn có một cái có thể hố chết ngươi!

	Đón lấy, Thẩm Lãng hỏi: "Hết thảy đều an bài tốt sao?"

	Đặng Tiên nói: "Căn cứ công tử phân phó, hết thảy đều bố trí tốt. Chúc Văn Hoa như đến, cam đoan tươi sống hố chết hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Triệt để chơi chết là không thể nào, nhưng gần chết lại có thể!" 