 Việt Quốc Thiên Bắc hành tỉnh, Thượng Dã thành bên trong!

	Toàn bộ thành thị đều biến thành một cái cự đại quân doanh, quốc quân Ninh Nguyên Hiến nâng nợ khổng lồ làm quân phí, ngự giá thân chinh.

	Mấy chục dặm phòng tuyến bên trên, đã tập kết mười vạn đại quân.

	Mỗi một ngày kim tệ, như là nước đồng dạng hắt vẫy ra ngoài.

	Nhưng là Ninh Nguyên Hiến không chút nào đau lòng, chỉ cần vượt qua nguy cơ lần này, chỉ là mấy trăm vạn kim tệ nợ nần lại coi là cái gì?

	Tinh xảo người đều có một cái điểm đặc trưng chung, đó chính là bại gia.

	Có lẽ là bởi vì kim tệ kích thích, lại bởi vì quốc quân tại, trời bắc trong phòng tuyến Việt Quốc đại quân sĩ khí trùng thiên.

	Đại quyết chiến khí tức càng ngày càng đậm.

	Thậm chí Việt Quốc quân đội còn mấy lần chủ động xuất kích, đánh mấy trận cỡ nhỏ chiến dịch.

	Tam vương tử Ninh Kỳ tính cách mặc dù có chút lạnh bạo, nhưng ở trên chiến trường là thật lợi hại, trời sinh mãnh tướng.

	Mấy trận chiến đều thắng.

	Không chỉ có như thế, vị này Tam vương tử mỗi ngày đều đang kêu gào.

	"Ngô Vương tiểu nhi, dám tới đánh với ta một trận sao?"

	"Ngô Vương tiểu nhi, miệng còn hôi sữa, còn chưa xứng cùng ta phụ vương một trận chiến!"

	Những này gọi hàng vẫn là bình thường, bỗng nhiên Tam vương tử bên người bỗng nhiên xuất hiện một tiếng bạo liệt rống to, như sấm nổ.

	"Ngô Vương tiểu nhi, tới liếm gia gia đại điểu!"

	Lập tức, tất cả mọi người hướng phía người này nhìn lại.

	Quả thực chính là Trương Phi tại thế, phiền khoái trùng sinh. (đương nhiên thế giới này không có hai người này)

	Người này tên là Lam Bạo!

	Đồng dạng là hai mươi năm trước cái kia một trận kinh thiên đại quyết chiến chiến tranh nạn dân.

	Đại Viêm đế quốc cùng Khương Ly đế chủ cái kia một trận thế giới đại quyết chiến về sau, chí ít ra đời mấy trăm vạn chiến tranh nạn dân, trốn hướng bốn phương tám hướng.

	Khổ Đầu Hoan là chiến tranh nạn dân, cái này Lam Bạo cũng thế.

	Người này trước bị Chủng thị gia tộc nhận nuôi, bởi vì tính tình đặc biệt dữ dằn, vì lẽ đó trước đặt tên là Chủng Bạo!

	Tiến vào Chủng thị gia tộc về sau, người này bởi vì huyết mạch thiên phú kinh người, nháy mắt quật khởi.

	Cá nhân hắn võ đạo chưa nói tới phi thường cao minh, nhưng là chiến trường võ đạo quả thực nghịch thiên.

	Bình thường kiệm lời ít nói, chỉ khi nào lên chiến trường, quả thực liền trở thành tên điên, tàn nhẫn thị sát, bị người lấy ngoại hiệu Hỗn Thế Ma Vương.

	Bất quá người này sát tính quá nặng đi, Chủng Nghiêu Hầu tước đem hắn dòng họ quăng ra, không cho hắn họ trồng.

	Mười mấy tuổi về sau, hắn đi theo Lan Đạo đại sư tập võ, thế là đổi tên Lan Bạo.

	Nhưng hai mươi tám tuổi thời điểm, hắn bị Lan Đạo đại sư trục xuất sư môn, bởi vì sát tính thực sự quá nặng đi.

	Cái này Lan Dã không cho phép họ, liền cải thành Lam Bạo!

	"Ngô Vương tiểu nhi, ngươi tới đây cho ta, lão tử muốn xxx bạo ngươi!"

	"Ngô Vương tiểu nhi, lão tử muốn bóp nát ngươi đồ trứng mềm, xé toang ngươi mông, ha ha ha!"

	Cái này siêu cấp mãnh tướng thanh âm giống như tiếng sét đánh, cách thật xa đều nghe được rõ ràng.

	Tuổi trẻ Ngô Vương mặt không đổi sắc.

	Liền phảng phất cái gì cũng không có nghe thấy, nhưng là tâm phúc hoạn quan lại có thể thấy rõ, ngón tay của hắn khớp xương đã nhô lên, trong lòng đã tức giận phi thường.

	"Bệ hạ, Việt Vương lại tăng binh." Đại tướng quân Ngô Trực nói.

	Ngô Vương nói: "Còn tăng binh? Ninh Nguyên Hiến điên rồi sao? Việt Quốc còn có thể từ nơi nào điều binh?"

	Đại tướng quân Ngô Trực nói: "Diễm Châu."

	Ngô Vương hít sâu một hơi: "Diễm Châu mười vạn đại quân, đã bị hắn điều đến hơn phân nửa, còn muốn theo Biện Tiêu chỗ nào điều binh? Hắn triệt để điên rồi."

	Ngô Trực nói: "Gần nhất càng Vương Đại Quân mỗi ngày đều đang gây hấn, nhất là cái kia Lam Bạo, mấy lần suất quân xuất kích."

	Ngô Vương ánh mắt phát lạnh nói: "Ổn định, ổn định!"

	Ninh Nguyên Hiến điên rồi, hắn nhưng không có điên!

	Lần này chiến lược của hắn mục tiêu rất đơn giản, tiếp lấy Tô Nan mưu phản cơ hội trời cho, cướp đoạt Lôi Châu quần đảo, thậm chí tiến một bước cướp đoạt Kim Sơn đảo.

	Kể từ đó, liền tương đương với một thanh lợi kiếm đè vào Việt Quốc trên bụng.

	Một khi hoàn thành cái này mục tiêu chiến lược, tiếp xuống liền tùy cơ ứng biến.

	Tô Khương đại quân như quét ngang toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh, trực tiếp giết tới Việt Quốc quốc đô dưới chân, cái kia Ninh Nguyên Hiến hậu phương đại loạn, cái gọi là ngự giá thân chinh liền trở thành triệt để trò cười.

	Cho đến lúc đó, mới là hắn Ngô Vương xuôi nam rửa nhục thời điểm, trước đó cắt nhường chín quận toàn bộ đều muốn đoạt lại.

	Mà lúc kia, Việt Quốc chí ít có vứt bỏ một phần ba quốc thổ, triệt để biến thành nhị lưu vương quốc.

	Ngô quốc nhảy lên, thay vào đó trở thành phương nam bá chủ.

	Đại tướng quân Ngô Trực nói: "Bệ hạ, Ninh Nguyên Hiến điên cuồng như vậy, ta sợ hắn có một ngày sẽ nhịn không được, trực tiếp cùng chúng ta quyết chiến. Mà chúng ta nếu không có chuẩn bị đầy đủ, sợ rằng sẽ thiệt thòi lớn."

	Ngô Vương nhíu mày.

	Hắn suất quân xuôi nam vốn là diễn kịch, là vì cướp đoạt Lôi Châu quần đảo mà làm chiến lược che giấu.

	Không nghĩ tới vậy mà trực tiếp chọc giận tới Ninh Nguyên Hiến cái tên điên này, vậy mà ngự giá thân chinh, một bộ muốn quyết chiến tư thế.

	Ngô Vương bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể không ngừng tăng binh.

	Nhưng Ngô quốc dù sao hai mươi mấy năm trước kinh lịch Diễm Châu biến về sau, thực lực đại tổn, quốc lực cùng Việt Quốc có khoảng cách, tổng binh ngựa không bằng Việt Quốc.

	"Lại từng binh hai vạn!" Ngô Vương nói: "Việt Vương tại thành, chúng ta tại dã, nhất định phải bảo trì binh lực ưu thế."

	Đại tướng quân Ngô Trực nói: "Chúng ta cũng vô binh có thể điều."

	Ngô Vương nói: "Theo phía tây điều, Diễm Châu quân coi giữ đã không đủ bốn vạn, đại quân chúng ta cũng không cần trữ hàng ở nơi đó nhiều như vậy."

	Lúc này, một hắc giáp võ sĩ đi đến, người này là Ngô quốc Hắc Thủy Đài một Thiên hộ.

	"Bệ hạ, Cừu Hào đã chính thức đầu hàng nước ta, cướp đoạt Nộ Triều thành, cướp đoạt Lôi Châu quần đảo cơ hội đã tới!"

	Sự tình xong rồi!

	Ngô Vương hưng phấn đứng lên!

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến đối Lôi Châu quần đảo, đối Nộ Triều thành không coi trọng, nhưng là hắn coi trọng a.

	Bởi vì Lôi Châu quần đảo khoảng cách Việt Quốc gần, một khi lấy xuống, chẳng khác nào ngăn chặn Việt Quốc đông cửa chính.

	Ninh Nguyên Hiến đã già, chỉ chú ý lục địa, không chú ý hải dương. Nhưng mà Ngô Vương lại biết, bây giờ trên biển mậu dịch càng ngày càng phồn vinh, cướp đoạt trên biển mậu dịch trọng yếu bực nào.

	"Mệnh lệnh đại quân lên hạm, xuôi dòng mà xuống, trước tiên ở Thiên Phong thành tập kết, tụ hợp Cừu Hào đại quân, xuôi nam tiến đánh Nộ Triều thành, cướp đoạt Lôi Châu quần đảo!"

	"Tuân chỉ!"

	Ngô Vương ý chỉ một chút, Ngô quốc hơn hai vạn đại quân, leo lên nhiều loại thuyền, trùng trùng điệp điệp xuôi nam.

	Cướp đoạt Nộ Triều thành, cướp đoạt Lôi Châu quần đảo chính thức mở ra!

	. . .

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến chau mày.

	Bên ngoài mãnh tướng Lam Bạo lôi đình đồng dạng tiếng mắng chửi coi như cách xa như vậy, còn một mực tiến vào lỗ tai của hắn.

	Quá thô tục.

	Quả thực đem Ngô Vương thê tử, phụ mẫu, bao quát chính Ngô Vương toàn bộ xxx qua một lần.

	Ninh Nguyên Hiến là tinh xảo người, không nhìn được nhất loại này thô tục lời nói.

	Nhưng Lam Bạo dù sao cũng là bên mình siêu cấp mãnh tướng, gần nhất khoảng thời gian này liên tiếp xuất kích, quy mô nhỏ chiến đấu cơ hồ chiến vô bất thắng.

	Nhưng đồng dạng tình hình dưới, người này Ninh Nguyên Hiến là không dám dùng.

	Thị sát vô độ liền không nói, mấu chốt là không có chút nào quân kỷ, mà lại thô tục không chịu nổi, Ninh Nguyên Hiến rất không thích.

	Vì lẽ đó lần trước biên cảnh cùng đi săn, Ninh Nguyên Hiến đem hắn bài trừ bên ngoài, bây giờ suy nghĩ một chút thật là có chút hối hận.

	"Bệ hạ, Uy Vũ công bên kia hỏi, có hay không có thể động thủ?"

	Ninh Nguyên Hiến nhíu mày!

	Lẽ ra hiện tại là động thủ cơ hội tốt, bởi vì toàn bộ thiên hạ đều tin tưởng Ninh Nguyên Hiến muốn cùng Ngô Vương quyết chiến.

	Vì diễn trận này vở kịch, Ninh Nguyên Hiến ngự giá thân chinh, đem tất cả danh tướng đều điều đến không nói, mà lại trực tiếp hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn hơn hai trăm vạn kim tệ làm quân phí.

	Diễm Châu trong phòng tuyến Ngô Quân, đã tương đối rảnh rỗi hư.

	"Không, vẫn chưa tới thời điểm!" Ninh Nguyên Hiến nói: "Địch nhân từ lúc nào buông lỏng nhất, thậm chí không có chút nào đề phòng?"

	Lê Chuẩn đại hoạn quan nói: "Tại chúng ta Việt Quốc thời khắc nguy hiểm nhất."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tô Nan mưu phản một khắc này là ta Việt Quốc nguy hiểm nhất thời điểm, cũng là Ngô quốc buông lỏng nhất thời điểm. Khi đó mới là Biện Tiêu điên cuồng xuất kích thời điểm, đánh một trận chấn kinh thiên hạ kịch liệt đại chiến, giết người nước Ngô đầu cuồn cuộn, giết đến chung quanh chư quốc tâm kinh đảm hàn, giết đến Sở quốc rúc đầu về đi!"

	"Mệnh lệnh Trịnh Đà tiếp tục yếu thế, đóng kín Bạch Dạ quan, không cần biểu hiện ra cái gì xuôi nam ý tứ!"

	"Vâng!"

	Lê Chuẩn đại hoạn quan da đầu từng đợt run lên.

	Hắn cũng cảm thấy quốc quân điên rồi, trận này đánh cược quá lớn.

	Hoàn toàn là giẫm tại tơ thép bên trên khiêu vũ, một khi rơi xuống, phía dưới chính là vô số lưỡi dao!

	"Chỉ mong Trương Xung cùng Thẩm Lãng đầu này nhỏ rắn độc đừng để quả nhân thất vọng a!" Ninh Nguyên Hiến nói: "Hi vọng hai người kia tăng thêm Trịnh Đà, có thể đem Tô Nan phản quân ngăn ở Bạch Dạ quận bên trong!"

	Lê Chuẩn không dám nói lời nào, nhưng là quá khó!

	Trương Xung trong tay liền ba ngàn người, Thẩm Lãng trong tay liền vài trăm người, cho dù có Trịnh Đà đại quân phối hợp tác chiến. Muốn ngăn chặn Tô Nan phản quân, thật sự là muôn vàn khó khăn.

	Kỳ thật quốc quân so bất luận kẻ nào đều gấp.

	Bạch Dạ quận hoàn toàn là Tô Nan địa bàn, Thẩm Lãng cùng Trương Xung hoàn toàn là xâm nhập hang hổ, cửu tử nhất sinh.

	Nhưng dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.

	Thẩm Lãng bản sự khác không có, nhưng tai họa người bản sự, có lẽ còn là có.

	Bạch Dạ quận thế cục đến tột cùng thế nào?

	Thẩm Lãng, Trương Xung các ngươi tuyệt đối không nên để quả nhân thất vọng nha.

	Lúc này, Tiểu Lê công công nhanh chóng vọt vào nói: "Bệ hạ, Bạch Dạ quận cấp báo!"

	Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên đứng lên.

	Thậm chí không đợi Lê Chuẩn qua tay, hắn trực tiếp liền một thanh đoạt lại.

	Xem hết phong mật thư này về sau.

	Ninh Nguyên Hiến cảm giác được tóc của mình từng cây đều muốn dựng lên.

	Ta. . . Ta. . .X a!

	Hắn là quốc quân, vì lẽ đó rất nói nhiều muốn nói đến mì nước đường hoàng, vì lẽ đó luôn miệng nói để Trương Xung cùng Thẩm Lãng đi Bạch Dạ quận ổn định Tô Nan, đừng để hắn mưu phản.

	Có rất nhiều lời nói hắn không thể nói, chỉ có thể cho một đạo ý chỉ, tuỳ cơ ứng biến.

	Trong lòng của hắn biết, Thẩm Lãng khẳng định sẽ minh bạch hắn lời ngầm.

	Đảo loạn Bạch Dạ quận, không ngừng mà cho Tô Nan chế tạo nan đề, để hắn không được an ổn.

	Nhưng nhìn xong cái này mật tín về sau, Ninh Nguyên Hiến vẫn là bị Thẩm Lãng thủ đoạn cho kinh đến.

	Thẩm Lãng, ngươi đây là điên rồi đi?

	Ngươi đây là giết bao nhiêu người a?

	Trực tiếp giết, gián tiếp giết, tối thiểu hết mấy vạn đi!

	Toàn bộ Bạch Dạ quận bị ngươi Thẩm Lãng tai họa chết người, tối thiểu có mấy phần một trong rồi?

	Ngươi cái này nào chỉ là gan to bằng trời?

	Tây Vực thương nhân tại Bạch Dạ quận tích lũy mấy chục năm tài phú, nháy mắt bị ngươi cướp sạch không còn.

	Mật tín bên trong chỉ nhắc tới đến Thẩm Lãng lôi cuốn mấy vạn dân chúng, điên cuồng cướp bóc, đem toàn bộ Bạch Dạ quận toàn bộ cướp bóc trống không.

	Tô Toàn đại quân ngay tại điên cuồng đuổi giết cái này mấy vạn dân chúng.

	Kết cục sau cùng, mật tín còn đến không kịp nói tỉ mỉ, bởi vì còn chưa có xảy ra.

	Nhưng là Ninh Nguyên Hiến đã đã nhìn ra, Thẩm Lãng định đem cái này mấy vạn kẻ cướp bóc cũng làm thành vật hi sinh.

	Kẻ này là thật ngoan độc.

	Quả nhân cảm thấy ngươi tài giỏi, cảm thấy ngươi rất biết tai họa.

	Nhưng không nghĩ tới sẽ tai họa đến nước này, bằng vào sức một mình, quả thực đem toàn bộ Bạch Dạ quận quấy đến long trời lở đất.

	Gan to bằng trời!

	Quốc quân đem mật tín đưa cho Lê Chuẩn, toét miệng nói: "Từ nay về sau, Thẩm Lãng tại Bạch Dạ quận thanh danh muốn trẻ con ngừng khóc, quả nhân tại Bạch Dạ quận cũng phải thối không ngửi được. Hắn chính là một người điên a, tại quốc đô thời điểm, quả nhân nói mỗi một câu nói hắn nghe được đều nghiêm túc, đừng đề cập nhiều biết điều, vừa đến Bạch Dạ quận liền đem quả nhân ném tới cửu thiên mây bên ngoài đi, cái này tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, thật sự là bị hắn chơi đến phát huy vô cùng tinh tế."

	Lê Chuẩn hoạn quan sau khi xem, cũng từng đợt rùng mình.

	Cái này, đây là cái kia cởi truồng cùng Ninh Diễm công chúa ngủ ở một cái ổ chăn tiểu bạch kiểm sao? Đây là cái kia nhu thuận vô lại vật nhỏ sao?

	Cái này không đến thời gian nửa tháng, toàn bộ Bạch Dạ quận bị hắn tắm đến sạch sẽ, có mấy cái thành thị cơ hồ bị hắn giết hết rồi đi. Tất cả Tây Vực thương nhân, Tây Vực võ sĩ, Tô thị chó săn quan lại, bị giết đến sạch sẽ.

	Bạch Dạ quận cơ hồ tất cả thành thị, hiện tại cũng ở vào không quan phủ trạng thái.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Người người đều nói ta Ninh Nguyên Hiến giết nhiều, ta cái kia so ra mà vượt cái này gan to bằng trời hỗn đản."

	"Hạ chỉ quở trách Thẩm Lãng, gan to bằng trời, quất hắn mười roi."

	"Hạ chỉ trách cứ Trương Xung, hắn là thế nào quản thuộc hạ, như vậy hành vi chẳng phải là rét lạnh Bạch Dạ quận vạn dân tâm sao?"

	Quốc quân trong lòng vừa khiếp sợ, lại là mừng như điên.

	Thật không nghĩ tới, cái vật nhỏ này có thể làm đến tình trạng này, chỉ bất quá lá gan này cũng thật sự là lớn đến bầu trời.

	"Tô Nan muốn sớm động thủ, muốn sớm mưu phản!"

	"Hắn đại khái đợi không được cùng Khương quốc hợp lực!"

	Lê Chuẩn nói: "Thẩm Lãng thật có lợi hại như vậy?"

	Quốc quân nói: "Thật có lợi hại như vậy, trực tiếp đem Tô Nan bức đến bên bờ vực. Tô Nan dạng này ngoan độc người, cũng chỉ có Thẩm Lãng độc hơn người mới có thể khắc hắn."

	Lê Chuẩn nói: "Bất quá tiểu tặc này thanh danh xem như triệt để xấu, có thể thấy được hắn là thật không có dã tâm, chính là báo thù đi."

	Quốc quân trách mắng: "Ngươi đầu này lão cẩu, không cần đến nói bóng nói gió vì hắn nói tốt, có hay không dã tâm, quả nhân vẫn là nhìn ra được."

	Lê Chuẩn khom người nói: "Thánh minh không quá bệ hạ."

	Quốc quân đứng dậy, kích động đến toàn thân khô nóng, nói: "Đi thông tri Biện Tiêu, chuẩn bị động thủ, kinh thiên nhất kích thời khắc liền muốn đến rồi!"

	Sau đó, hắn đi đến đại doanh bên ngoài, ôm phía ngoài gió lớn.

	Thật sự là gió lớn nổi lên, mây bay toả ra!

	Đại cục lập tức liền muốn mở ra.

	Ta Ninh Nguyên Hiến có Biện Tiêu, có Chủng Nghiêu, có Diêm Sấm, có Chúc Hoằng Chủ, có Trương Xung những này hào kiệt đại tài tại, lo gì không vượt qua nguy cơ?

	Ừm!

	Lại tính đến Thẩm Lãng đầu này nhỏ rắn độc.

	Vở kịch muốn mở ra.

	Quả nhân tự thân vì các ngươi đệm trận, tự thân vì các ngươi nổi trống.

	Biện Tiêu, Trương Xung, Thẩm Lãng, ba người các ngươi hảo hảo diễn!

	. . .

	Bạch Dạ quận chủ thành!

	Tô Toàn theo trên đầu thành rơi xuống.

	Ngay sau đó, Khổ Nan đầu đà rơi xuống, Ban Nhược đại tông sư rơi xuống.

	Mười mấy tên cao thủ cũng nhao nhao rơi xuống.

	Chỉ bất quá có mấy người là bị giết về sau, thi thể rơi xuống.

	Đỉnh cấp cao thủ, giảng cứu nhất kích tất sát.

	Bỏ qua một cơ hội, liền sẽ không lại có!

	Tô Toàn từng đợt bạo rống!

	"A. . . A. . . A. . ."

	Thật sự là không cam tâm!

	Hắn tự mình xuất thủ, hơn nữa còn mời tới Ban Nhược đại tông sư, nhưng như cũ giết không được Trương Xung cùng Thẩm Lãng.

	Cái kia trung niên nam nhân xấu xí đến tột cùng là ai a?

	Vậy mà như thế lợi hại!

	Có như thế một cái đỉnh cấp cao thủ bảo hộ ở Trương Xung bên người, theo võ đạo giải quyết Trương Xung khả năng liền cơ hồ là số không.

	Chớ nói chi là chính Trương Xung võ công cũng rất cao.

	Cũng chính là lúc này Trương Xung bại lộ ở bên ngoài, nếu là hắn giấu ở mấy ngàn trong quân đội.

	Coi như đại tông sư cũng không có khả năng đối với hắn tiến hành ám sát.

	Bất quá, hắn Tô Toàn trên thân kiếm đã xóa độc, Trương Xung đã bị hắn đâm trúng vết thương, hi vọng có thể chết!

	Nhưng là hắn suy nghĩ nhiều!

	Trương Xung vừa mới ở giữa.

	Thẩm Lãng nói thẳng: "Đại tráng, đem Trương đại nhân trên vết thương máu toàn bộ hút ra đến!"

	Đại ngốc là cái đồ biến thái, mặc dù chưa nói tới bách độc bất xâm, nhưng là. . . Cũng chênh lệch không xa.

	Đại ngốc tiến lên, trực tiếp đem Trương Xung máu vết thương dịch toàn bộ hút ra.

	Nhất thời, Trương Xung cơ hồ đều muốn sợ run.

	Bởi vì. . . Cái này một ngụm hút rơi máu, đều nhanh có non nửa cân.

	Đừng nói máu độc, coi như bình thường tốt máu cũng bị hút rất nhiều.

	"Phi!"

	Đại ngốc một ngụm phun ra, thật trọn vẹn hơn một trăm ml.

	Sau đó, Thẩm Lãng xuất ra tiểu đao, nhanh chóng đem Trương Xung trên vết thương thịt toàn bộ cắt đứt, tiếp lấy dùng kim khâu khâu lại, đắp lên thuốc trị thương.

	Động tác nhanh chóng!

	Coi như Tô Toàn trên thân kiếm có độc, cũng đã không ngại.

	Sau đó, Thẩm Lãng sẽ mở mấy cái toa thuốc, để Trương Xung mỗi ngày uống thuốc, trừ bỏ độc tố còn sót lại.

	Hắn quan sát trên đất huyết dịch.

	Quả nhiên không có đoán sai, Tô Toàn trên thân kiếm bôi độc, mà lại là một loại rắn độc độc!

	"Không ngại." Thẩm Lãng nói: "Loại rắn độc này mặc dù kinh người, nhưng là còn đến không kịp tiến vào Trương đại nhân thể nội, tiếp xuống ăn mấy uống thuốc ngăn cản nhiễm trùng liền có thể."

	Trương Xung cúi đầu nhìn xem trước ngực vết thương, khoảng chừng dài ba tấc.

	Cái này Tô Toàn võ công thật cao, so với Tô Nan cũng chỉ kém một chút.

	Hai người đều chưa hề nói cảm tạ.

	Trước đó Thẩm Lãng cứu được Trương Xung một mạng.

	Mà lần này, Trương Xung vì Thẩm Lãng ngăn cản một kiếm, xem như trả.

	Nhưng ngay lúc đó Thẩm Lãng lại xuất thủ thi cứu!

	Vì lẽ đó loại này ân cứu mạng, đã dây dưa không rõ.

	Thẩm Lãng hướng phía cái kia trung niên nam nhân xấu xí nói: "Ninh Bất Ngạnh trưởng công chúa, về sau đại chiến bên trong, xin ngài mang theo Hắc Thủy Đài cao thủ tại mọi thời khắc đều bảo hộ tại Trương Xung đại nhân bên người, không cần cho Tô Nan bất luận cái gì thời cơ lợi dụng."

	Trên thực tế đối với Ninh Khiết trưởng công chúa tồn tại Thẩm Lãng cũng không biết, quốc quân thật đúng là âm hiểm.

	Ninh Bất Ngạnh?

	Tất cả mọi người lập tức hướng Thẩm Lãng trông lại?

	Cái này. . . Đây là cái gì ngoại hiệu?

	Thẩm Lãng mau ngậm miệng, thật sự là không có ý tứ, nói thuận miệng.

	Ninh Khiết trưởng công chúa hướng phía Thẩm Lãng nghiêng mắt nhìn đến một chút, nàng đối nam nhân không có hứng thú, nhưng là đối nam nhân ác tha tâm tư lại hoàn toàn hiểu.

	Thẩm Lãng cho nàng cái ngoại hiệu này nàng giây hiểu.

	Nhưng là, nàng chỉ là lạnh lùng lườm Thẩm Lãng một chút, không còn có để ý tới.

	Thẩm Lãng cười nói: "Trương công, chúng ta bước đầu tiên này đại công cáo thành! Tiếp xuống, Tô Nan tên đã trên dây không phát không được, đợi không được cùng Khương quốc hợp lực, hắn liền muốn mưu phản."

	Trương Xung nói: "Thẩm công tử lợi hại."

	Đối với trận này đại chiến, cực kỳ mấu chốt một điểm là cái gì?

	Cắt chém Tô Khương, không cho hai chi đại quân hợp lực!

	Tô Nan muốn một mũi tên trúng ba con chim, mà Thẩm Lãng sao lại không phải dùng một cây cà rốt treo Tô Nan khẩu vị.

	Bây giờ, trực tiếp đem hắn bức đến trên vách đá.

	"Tô Nan một mũi tên trúng ba con chim kế sách rất tốt, cũng ngoan độc, nhưng chính là. . . Lòng quá tham."

	Trương Xung đồng ý.

	Lợi ích động nhân tâm.

	Thẩm Lãng lợi hại một điểm chính là xem tiền tài như là phân, xem quyền thế như cặn bã.

	Tại Nộ Triều thành một trận chiến bên trong, Thẩm Lãng đem điểm này biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Vì đoạt Nộ Triều thành, vì hấp dẫn Cừu Thiên Nguy, Kim Sơn đảo nói ném ra liền ném ra, mấy chục hơn trăm vạn kim tệ, nói ném ra liền ném ra.

	Mà bây giờ cũng là dạng này!

	Hắn dẫn theo mấy vạn người cướp bóc bao nhiêu kim tệ?

	Con số trên trời.

	Nhưng là hắn không chút nào để vào mắt, chính là dùng để câu dẫn Tô Nan đại quân.

	Mấy vạn cái bạo dân mang theo con số trên trời kim tệ, cái này ở trong mắt Tô Nan hoàn toàn là một khối siêu cấp lớn thịt mỡ, dễ như trở bàn tay liền ăn vào miệng bên trong, duy nhất muốn chính là ăn đến hoàn chỉnh, đừng để thịt mỡ chạy.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng dùng khối này lớn thịt mỡ một mực câu dẫn, đem Tô thị đại quân câu dẫn đến bên bờ vực.

	Sau đó, chính hắn bỗng nhiên lóe lên, đem mấy vạn kẻ cướp bóc hố chết hơn phân nửa.

	Đem Tô Toàn đại quân liền phơi tại cái này vách núi trên đỉnh.

	Đối với con số trên trời kim tệ, Thẩm Lãng không động tâm.

	Đối với mấy vạn kẻ cướp bóc, hắn cũng nửa điểm không động tâm.

	Nếu như đặt ở cái khác kiêu hùng trong mắt, cái này mấy vạn kẻ cướp bóc thế nhưng là mấy vạn đại quân a, dùng tốt là bực nào lực lượng kinh người, cỡ nào kinh người quyền thế? Nhưng là Thẩm Lãng không có, quay người liền ném xuống, đem bọn hắn đẩy tới vách núi.

	Tô Nan quá thông minh, hắn muốn quá nhiều.

	Vì lẽ đó trận này quyết đấu.

	Hắn cơ hồ không có mò được gì, một mũi tên trúng ba con chim toàn bộ thất bại!

	Bây giờ, Tô Toàn đại quân binh lâm thành hạ (*hãm thành nguy cấp).

	Cục thịt béo này chỉ ăn đến một khối nhỏ.

	Có thể làm sao?

	Lui binh?

	Không có khả năng, đây đối với sĩ khí là bực nào đả kích?

	Người ta còn tưởng rằng ngươi hơn một vạn đại quân lại bị Trương Xung mấy ngàn đại quân dọa lui.

	Không lui binh, vậy liền vây thành?

	Cũng không tốt!

	Bởi vì Trương Xung đã cầm xuống Bạch Dạ quận chủ thành, mà lại đạt được con số trên trời kim tệ, hắn có thể không ngừng chiêu mộ thành dân tráng nhập ngũ.

	Chỉ cần cho Trương Xung thời gian, quân đội của hắn có thể từng ngày lớn mạnh.

	Biện pháp duy nhất, cũng chỉ có thể đâm lao phải theo lao, lập tức công thành.

	Tên đã trên dây, không phát không được.

	Thừa dịp Trương Xung đặt chân chưa ổn, lập tức đại quân công thành!

	Nhưng cứ như vậy liền xem như sớm mưu phản tự lập, cũng chờ không đến Tô Khương đại quân hợp lực.

	Vì lẽ đó Trương Xung nói bước đầu tiên đại công cáo thành!

	Bức bách Tô Nan sớm mưu phản, cắt đứt Tô Khương đại quân hợp lực.

	. . .

	Thẩm Lãng nói: "Trễ nhất trong vòng ba ngày, Tô Nan liền muốn tuyên bố khởi binh phản càng tự lập, đến lúc đó hắn hơn một vạn đại quân liền sẽ điên cuồng công kích Bạch Dạ quận thành. Cho đến lúc đó, ngài liền sẽ tiếp nhận áp lực không gì sánh nổi."

	Cũng không phải sao?

	Trương Xung trong tay cũng chỉ có ba bốn ngàn quân đội, muốn chống cự bốn lần tả hữu địch nhân.

	Trận này thủ thành chiến chú định thảm liệt cực hạn.

	Trương Xung nói: "Ta chỉ có thể nói dốc hết toàn lực! Thành tại người tại, thành phá người vong!"

	Quốc quân định ranh giới cuối cùng!

	Đem Tô Nan phản loạn ngăn ở Bạch Dạ quận bên trong, chí ít một hai tháng thời gian.

	Tại thời gian này bên trong Bạch Dạ quận chủ thành luân hãm, cái kia Thẩm Lãng cùng Trương Xung đều xem như thua.

	Thẩm Lãng mở tốt phương thuốc, giao cho Trương Xung.

	"Trương công, ngắn ngủi gặp mặt về sau, lại muốn phân biệt, thừa dịp Tô Toàn đại quân còn không có vây kín, ta phải đi."

	Ninh Khiết công chúa kinh ngạc.

	Thẩm Lãng vậy mà không lưu lại đến thủ thành sao? Ngươi lại muốn đi chỗ nào?

	Trương Xung nói: "Mấu chốt của trận chiến này ở chỗ Khương quốc đại quân! Một khi để Khương quốc cùng Tô thị hợp lực, vậy chúng ta cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng tất thua không thể nghi ngờ, bằng vào chúng ta mấy ngàn người căn bản ngăn không được Tô Khương mấy vạn đại quân."

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Thế nhưng là bệ hạ ý chỉ vẻn vẹn chỉ là để các ngươi ngăn lại Tô Nan phản quân một hai tháng, đợi đến phía bắc chiến cuộc sáng tỏ, chủ lực đại quân xuôi nam, cùng Tô Nan quyết chiến Thiên Tây hành tỉnh, đem hắn nhất cử diệt!"

	Trương Xung nói: "Thế nhưng là Thẩm công tử không muốn chờ bệ hạ chủ lực đại quân, muốn dựa vào hai người chúng ta, đem Tô thị gia tộc chém tận giết tuyệt."

	Ninh Khiết trưởng công chúa nháy mắt tê cả da đầu.

	"Các ngươi điên rồi? Cái này sao có thể?" Ninh Khiết thấp giọng nói: "Hai người các ngươi trong tay quân đội cộng lại nhiều nhất bất quá bốn ngàn, có thể kéo dài Tô Nan phản quân một tháng, liền xem như to lớn thắng lợi, muốn diệt đi Tô Khương mấy vạn đại quân, hoàn toàn là người si nói mộng. Bệ hạ ý chỉ nói đến rõ ràng, để các ngươi cùng Trịnh Đà đại tướng quân liên thủ, kiềm chế Tô Nan một hai tháng thời gian, vì hắn phía bắc chiến cuộc tranh thủ thời gian!"

	Thẩm Lãng nói: "Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng hướng phía Trương Xung chắp tay nói: "Trương công, cáo từ! Mời ngươi phải tất yếu chống đỡ, chí ít thủ vững một tháng! Đến lúc đó ta nhất định suất lĩnh đại quân đến đây, cùng trong ngoài giáp công, đem Tô Nan phản quân chém tận giết tuyệt."

	Trương Xung nói: "Thẩm công tử bảo trọng, ta chỉ có thể nói thành tại người tại, thành vong người vong!"

	Sau đó, sau đó Thẩm Lãng cưỡi lên chiến mã, dẫn theo hai trăm người, một người hai kỵ, nhanh chóng rời đi.

	Thừa dịp Bạch Dạ quận thành còn không có bị địch nhân vây kín, theo phía đông cửa thành ra ngoài, biến mất ở trong màn đêm.

	Ninh Khiết trưởng công chúa nhìn qua Thẩm Lãng biến mất thân ảnh, thấp giọng nói: "Hắn đi làm cái gì?"

	Trương Xung nói: "Tiêu diệt Khương quốc chủ lực đại quân."

	Ninh Khiết nói: "Liền, chỉ bằng mượn hắn hai trăm người, muốn tiêu diệt A Lỗ Thái bốn, năm vạn đại quân?"

	Trương Xung nói: "Mà lại muốn tại trong nửa tháng hoàn thành!"

	Ninh Khiết trưởng công chúa cả người đều muốn điên rồi.

	Khương quốc chủ lực bốn, năm vạn đại quân, ngươi Thẩm Lãng hơn hai trăm người mà thôi, mà lại ngươi đánh lại không trói gà lực lượng.

	Hơn hai trăm người muốn diệt bốn, năm vạn?

	Nằm mơ sao?

	Ninh Khiết nhịn không được nói: "Trương đại nhân, Thẩm Lãng là tên điên, chẳng lẽ ngài cũng là tên điên sao? Bệ hạ ý chỉ rõ ràng, kiềm chế Tô Nan phản quân một hai tháng thời gian, không phải tiêu diệt a!"

	Trương Xung nói: "Công chúa điện hạ, ngài cảm thấy ta có thể ngăn cản Thẩm công tử sao? Hắn đã sớm nói muốn báo thù rửa hận, muốn đem Tô thị gia tộc giết đến sạch sẽ."

	Ninh Khiết nói: "Hắn cùng Tô Nan có cái gì thù?"

	Trương Xung nói: "Đại khái là trước đó Tô thị gia tộc đối Kim thị gia tộc bỏ đá xuống giếng, mà lại Tô Kiếm Đình cắt hắn nhạc mẫu phía sau một kiếm đi."

	Ninh Khiết trưởng công chúa cười chê.

	Liền. . . Liền chút thù hận này hận? Ta còn tưởng rằng là giết cha giết mẹ mối thù đâu.

	Cũng bởi vì nhạc mẫu Tô Bội Bội phía sau lưng bị cắt một kiếm, ngươi Thẩm Lãng liền muốn giết Tô thị toàn tộc?

	Ngươi, ngươi cái này tâm nhãn cũng quá nhỏ.

	Trương Xung nói: "Mà lại, tại quốc đô Tô Nan lợi dụng Hà Viên Viên một án mưu hại Thẩm công tử, ý đồ đem hắn đưa vào chỗ chết."

	Ninh Khiết trưởng công chúa nhìn qua Trương Xung thật lâu nói: "Trương đại nhân, ngươi thật ghê gớm nha."

	Ý tứ này phi thường rõ ràng.

	Trương Xung đại nhân ngươi cùng Thẩm Lãng tại Nộ Giang quận tuyệt đối là sinh tử đại thù đi.

	Thậm chí các ngươi giao thủ số lần, vượt xa Tô Nan.

	Kết quả Thẩm Lãng đối Tô Nan không chết không thôi, đối ngươi Trương Xung ngược lại là một bộ bạn vong niên tri kỷ dáng vẻ.

	Trương Xung nói: "Ta cùng Thẩm công tử không có thù riêng."

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Thẩm Lãng liền mang theo hơn hai trăm người, muốn đi diệt Khương quốc chủ lực đại quân, hắn định làm gì?"

	Trương Xung nói: "Ta không biết."

	Ninh Khiết nói: "Ngươi không biết, ngươi còn tin tưởng hắn? Còn dùng tính mệnh cần nhờ?"

	Trương Xung nói: "Thần không có lựa chọn nào khác! Lần này bệ hạ phái ta cùng Thẩm công tử hai người đến Bạch Dạ quận, mặt ngoài là ta làm chủ, hắn làm phụ, nhưng là Thẩm công tử không cam lòng người về sau, chúng ta cũng không thể nội chiến đi, vì lẽ đó liền hắn làm chủ ta làm phụ tốt."

	Ninh Khiết nói: "Vậy ngươi cảm thấy Thẩm Lãng bằng vào hơn hai trăm người, có thể diệt đi Khương quốc chủ lực sao?"

	"Không biết." Trương Xung nói: "Đại khái. . . Có thể đi!"

	Ninh Khiết nói: "Điên rồi, các ngươi đều điên rồi! Chuyện này ta nhất định phải bẩm báo bệ hạ, bệ hạ ý chỉ rất rõ ràng, là kiềm chế Tô Nan đại quân, không phải tiêu diệt, không phải tiêu diệt!"

	Trương Xung nói: "Công chúa điện hạ xin cứ tự nhiên, nhưng là Tô Nan tên đã trên dây, không phát không được. Chúng ta cũng tên đã trên dây, không phát không được."

	. . .

	Tô Toàn tiến hành sau cùng kiểm kê!

	Hai vạn kẻ cướp bóc, bị giết tám ngàn, còn lại hơn một vạn thừa dịp bóng đêm chạy đi.

	Mà lại toàn bộ là dọc theo tường thành chạy trốn, như là con thỏ đồng dạng, chui vào đồng ruộng trong rừng cây biến mất vô ảnh vô tung.

	"Chỉ lấy giao nộp ba mươi vạn kim tệ, còn lại đều. . . Không thấy!"

	"Cướp bóc nhiều nhất năm ngàn người, bị Thẩm Lãng bỏ vào thành nội, sau đó giết sạch, nhóm này kim tệ bị Trương Xung lấy được, đại khái sẽ trở thành quân phí."

	Tô Nan thật muốn nổ.

	Hợp lấy ta hơn một vạn đại quân, vất vả lâu như vậy, sắp đến cuối cùng, thịt mỡ bị người khác điêu đi.

	Ta toi công bận rộn một trận?

	Một mũi tên trúng ba con chim kế hoạch, toàn bộ thất bại.

	Kim tệ không được đến, Thẩm Lãng cũng chạy, Bạch Dạ quận chủ thành cũng không có cầm xuống.

	Mà lại, còn cho Trương Xung đưa mấy chục vạn kim tệ quân phí?

	Tô Toàn nói: "Lần này đại khái tổn thất bao nhiêu kim tệ?"

	"Đại khái trăm vạn trở lên, Tây Vực thương nhân nhiều năm tích súc, toàn bộ bị cướp sạch không còn "

	Tô Toàn trước mắt từng đợt mắt hoa.

	Chúa công còn muốn một mũi tên trúng ba con chim, kết quả toàn bộ thất bại.

	Chân chính là mất cả chì lẫn chài.

	Sau đó phải làm gì?

	Lập tức công thành sao?

	Đó chính là sớm mưu phản.

	Khương quốc đại quân còn không có đến hợp lực!

	Nhưng là lui binh?

	Không có khả năng, đối sĩ khí tổn thương quá lớn.

	Vây nhưng không đánh?

	Cũng không được, Trương Xung lúc này đặt chân chưa ông, càng sớm đánh càng tốt.

	Mà liền tại lúc này, một cái trinh sát đến báo!

	"Đại nhân, Thẩm Lãng suất lĩnh hai trăm võ sĩ theo Đông Môn rời đi Bạch Dạ quận chủ thành biến mất!"

	Tô Toàn run rẩy.

	Đầu này nhỏ rắn độc lại muốn làm sao?

	Hắn hảo hảo thành nội không ngốc, lại muốn đi chỗ nào a?

	Rất nhanh, hắn hiểu được!

	Thẩm Lãng mục tiêu có lẽ tại Khương quốc, có lẽ là Khương quốc chủ lực đại quân.

	"Khổ Nan đại sư!"

	Không có chờ đến Tô Toàn, Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà lập tức dẫn đầu hai ngàn tăng binh lao vùn vụt mà xuống truy sát Thẩm Lãng.

	Hiện tại Thẩm Lãng cùng Đại Kiếp Tự đã thù sâu như biển.

	Ngay sau đó, Sở quốc đại tông sư Ban Nhược cũng chạy như điên.

	Mục tiêu của nàng chỉ có một cái, Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Tô Toàn nói: "Tô Dung, đem cái này tin dữ đi bẩm báo chúa công đi, tiếp xuống nên làm cái gì? Từ chúa công quyết đoán!"

	"Vâng!" Tô Dung trở mình lên ngựa, hướng phía Trấn Viễn hầu tước phủ rong ruổi mà đi!

	. . .

	Ngày kế tiếp giữa trưa, Trấn Viễn hầu tước trong phủ!

	Tô Nan cầm Tô Toàn mật tín, toàn thân từng đợt run rẩy, hai tay triệt để lạnh buốt.

	Phảng phất hoàn toàn không dám tin.

	Một mũi tên trúng ba con chim kế hoạch, có thể nói là diệu kế an thiên hạ.

	Mặc dù chưa nói tới vạn vô nhất thất.

	Nhưng cũng tuyệt đối là có tám chín thành nắm chắc.

	Có thể có được con số trên trời kim tệ, có thể danh chính ngôn thuận tiến vào chiếm giữ Bạch Dạ quận chủ thành, còn có thể giết chết Thẩm Lãng.

	Kết quả đây?

	Đồng dạng đều không thành công.

	Thẩm Lãng tiểu tặc này lại chạy.

	Bạch Dạ quận chủ thành cũng bị Trương Xung chiếm.

	Cái kia hơn một trăm vạn kim tệ, cơ hồ toàn bộ mất đi, một nửa rơi vào tay Trương Xung, trở thành hắn quân phí.

	Hắn cùng Thẩm Lãng lần này quyết đấu, có thể nói là mặt mũi hoàn toàn biến mất.

	Bị Thẩm Lãng lốp bốp đánh mặt!

	. . . 