 Mấy ngày trước đó Nộ Triều thành bên trong.

	"Tay nghề của ngươi rất không tệ, vậy mà thật đem Yến Nan Phi cắt hơn một ngàn đao mới chết." Thẩm Lãng cười nói.

	Cái kia đao phủ chắp tay nói: "Hổ thẹn hổ thẹn, còn chưa tới đại gia tiêu chuẩn, Yến Nan Phi sớm hơn một trăm đao liền chết, xin (mời) bệ hạ thứ tội."

	Thẩm Lãng nhìn qua cái đao phủ, đơn thuần trên gương mặt cơ hồ nhìn không ra tuổi của hắn, thậm chí cũng nhìn không ra khuôn mặt của hắn, bởi vì hắn đã bị triệt để hủy dung, không chỉ là hủy dung, hơn nữa còn là hủy đi nửa người.

	"Ngài thân thể này, còn có mặt mũi này là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Lãng hỏi.

	Đao phủ nói: "Ngài còn nhớ rõ Liệt Hỏa đảo sao? Phía trên có một cái đại hỏa sơn, còn có rất nhiều axit sunfuric hồ, ta không cẩn thận rớt xuống bên trong đi."

	Thẩm Lãng nhếch nhếch miệng, bởi vì thống khổ như vậy hắn hoàn toàn cảm đồng thân thụ, đi qua phơi gió phơi nắng về sau, miệng núi lửa có chút axit sunfuric hồ nồng độ vẫn là rất cao.

	"Lúc ấy thuyền của ta gặp được bão tố hủy đi, vì lẽ đó liền bơi tới gần nhất hòn đảo, không nghĩ tới vậy mà là một cái Hỏa Sơn đảo, hơn nữa còn phun trào, vô số tro núi lửa để người ngạt thở, ta liền ném tới axit sunfuric trong ao, đồng thời hôn mê một đoạn thời gian." Đao phủ nói: "Về sau bị Jack Đường đại nhân cứu, bởi vì đao pháp ta cũng không tệ lắm, vì lẽ đó liền gia nhập Khô Lâu đảng."

	Thẩm Lãng nói: "Đao pháp của ngươi khẳng định rất không tệ, nếu không cũng vô pháp hoàn thành lăng trì. Lăng trì khó khăn nhất không phải như thế nào xuống đao, mà là đúng thân thể hiểu, biết có lẽ trước cắt chỗ nào, sau đó cắt chỗ nào, cuối cùng cắt chỗ nào. Căn bản cũng không có thể sai, sai, bị lăng trì đối tượng liền sẽ rất chết sớm mất."

	Đao phủ nói: "Bệ hạ bị chê cười, ta vẫn là không có hoàn thành, Yến Nan Phi vẫn là sớm chết."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là cố ý, ngươi cố ý để Yến Nan Phi sớm hơn một trăm đao chết."

	Lời này một màn, đao phủ biến sắc, sau đó quỳ trên mặt đất.

	Thẩm Lãng nói: "Đao pháp của ngươi là tuyệt đối nhất lưu, lăng trì thủ pháp cũng hoàn toàn không có sai, đây là ngươi lần thứ hai lăng trì, ngươi chỉ sợ quá mức hoàn mỹ, vì lẽ đó tại cuối cùng hơn một trăm đao thời điểm thoáng hạ thủ mạnh mẽ điểm, để Yến Nan Phi sớm chết."

	Đao phủ lập tức cái trán kề sát đất, không nhúc nhích.

	"Tiểu nhân có tội, tiểu nhân có tội."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, ngươi không có tội! Đúng, ngươi cụ thể là năm nào gia nhập Khô Lâu đảng?"

	Đao phủ run rẩy nói: "Hai mươi sáu năm trước."

	Thẩm Lãng nói: "A, đây thật là một cái phi thường thần kỳ năm a, ngươi có cái gì muốn nói cho ta biết sao?"

	Đao phủ nước mắt không ngừng tuôn ra, không ngừng dập đầu nói: "Thần có tội, thần có tội."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi mặc dù dùng axit sunfuric hủy đi dung mạo của mình, thậm chí hủy đi thân thể của mình, nhưng cỗ này khí chất vẫn là ở, nhất là để ngươi dùng đao thời điểm, cỗ này tông sư khí tức liền không còn cách nào che giấu, Hồng Niên đại tông sư. Cô cô ta Tuyết Ẩn nàng là một cái gián điệp, có một loại đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, nàng trong lúc vô tình phát hiện khí chất của ngươi, thậm chí bóng lưng của ngươi, nhất là ngươi nắm đao tư thế, hết sức quen thuộc."

	Đao phủ tiếp tục dập đầu, run rẩy nói: "Thần có tội, thần có tội."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi có tội gì đâu? Hồng Niên tông sư, ngươi đã từng thời gian dài hiệu trung phụ thân của ta, hơn nữa còn trở thành hắn bí mật học đường võ đạo huấn luyện viên, có tội gì?"

	Đao phủ tiếp tục liều mệnh dập đầu: "Thần có tội, thần có tội."

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì hiệu trung phụ thân của ta Khương Ly, nhưng mà hắn bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử về sau, ngươi chạy trốn tới phương tây thế giới đi, cái này rất bình thường, vì sao muốn bản thân hủy dung đâu? Hơn nữa còn muốn hủy đi thân thể của mình?"

	"Thần có tội, thần có tội."

	Thẩm Lãng nói: "Hồng Niên tông sư, ta lặp lại lần nữa, ngươi không có tội. Nhưng mà có một ít lời nói, ta hi vọng ngươi chủ động nói cho ta, mà không phải để ta suy đoán, chí ít cho đến bây giờ, ta không giữ lại chút nào tín nhiệm ngươi."

	Đao phủ Hồng Niên quỳ nằm rạp trên mặt đất, run không ngừng thút thít.

	"Bệ hạ, thần. . . Thần cũng không gọi Hồng Niên, thần nguyên danh gọi là Chúc Nghiêu, là Chúc thị gia tộc con riêng." Hồng Niên khóc thút thít nói: "Chúc thị gia tộc có con riêng rất bình thường, mặc dù ám muội, nhưng chưa hẳn không có tiền đồ. Mà ta sai liền sai ở thiên phú quá cao, vì lẽ đó gia tộc liền phát hiện ta tác dụng, từ đó về sau ta liền rốt cuộc không hề lộ diện qua, mỗi ngày tiếp nhận Chúc thị gia tộc bí mật bồi dưỡng, trở thành một tên tông sư cấp cường giả. Ta lúc đầu cho là ta tiếp xuống sẽ trở về gia tộc kiến công lập nghiệp, không nghĩ tới có một ngày gia tộc triệu kiến ta, đồng thời vì ta bí mật thành hôn, ta có một cái thê tử, mà lại rất nhanh có một đứa bé. Sau đó gia tộc ra lệnh cho ta ẩn núp đến Khương Ly bệ hạ bên người."

	Rất quen thuộc một màn a, Tuyết Ẩn cũng là dạng này ẩn núp đến Khương Ly bên người. Chúc thị gia tộc đến như vậy một tay, mảy may đều không kỳ quái.

	"Cứ như vậy, ta liền trở thành Khương Ly bên cạnh bệ hạ một tên võ đạo Đại tướng, ngay từ đầu là hắn thân vệ, về sau lại bị hắn phái đi bí mật giáo đường làm võ đạo giáo tập, hơn nữa còn là học đường phó sơn trưởng, vì bệ hạ huấn luyện lính mới." Chúc Nghiêu nói: "Bệ hạ có một cỗ phi thường đặc thù mị lực, hắn có thể cảm hóa bên người bất luận kẻ nào. Ta vốn là ẩn núp đến bên cạnh hắn gián điệp, nhưng mà dần dần mà ta vậy mà quên thân phận của mình, toàn tâm toàn ý vì bệ hạ hiệu trung, mà Chúc thị gia tộc cũng giống như quên ta, không có truyền đạt mệnh lệnh bất luận cái gì chỉ thị."

	Tuyết Ẩn cũng là dạng này, nàng vốn cũng là Đại Viêm đế quốc cùng Phù Đồ Sơn liên hợp phái đi ẩn núp đến Khương Ly bên người gián điệp, dần dà liền bị hắn cảm hóa, trực tiếp xúi giục.

	"Đón lấy, Khương Ly bệ hạ cùng Đại Viêm đế quốc chiến tranh liền bộc phát, bất quá cái này vẫn như cũ không có quan hệ gì với chúng ta, ta vẫn tại vắng vẻ trong sơn cốc huấn luyện đặc thù huyết mạch người, tạo dựng lính mới khung xương. Bỗng nhiên có một ngày, kinh thiên tin dữ truyền đến, Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử. Ngay sau đó ta thu được Chúc thị gia tộc mệnh lệnh, để ta dẫn đầu tất cả đặc thù huyết mạch người đi cái nào đó địa điểm, hoàn chỉnh hiến cho Đại Viêm đế quốc. Ta không có đáp ứng, Chúc thị gia tộc liền dùng thê tử của ta cùng hài tử tính mệnh uy hiếp ta, ta vẫn không có đáp ứng. Về sau bọn hắn lại ra lệnh cho ta đem trong học đường tất cả hài tử toàn bộ giết sạch, trảm thảo trừ căn, tuyệt đối không thể nhường đặc thù huyết mạch người chạy tứ tán đến thiên hạ."

	"Ta là một cái mềm yếu vô năng người, ta đã không cách nào làm được phản bội Khương Ly bệ hạ, càng thêm xuống không sát hại tất cả bọn nhỏ. Nhưng ta lại không dám vì Khương Ly bệ hạ mà chiến, ta lo lắng chỉ cần có người trên chiến trường nhìn thấy ta, Chúc thị gia tộc liền sẽ đem ta thê tử hài tử toàn bộ giết chết, vì lẽ đó ta liền chạy chạy, chạy trốn tới phương tây thế giới, thậm chí còn cảm thấy không yên lòng, liền hủy đi dung mạo của mình cùng thân thể."

	Sau khi nói xong, vị này đao phủ quỳ trên mặt đất gào khóc.

	Thẩm Lãng bất khả tư nghị nhìn qua tên đao phủ này, thật không nghĩ tới vậy mà còn có dạng này một đoạn cố sự.

	Thực ra tại phương tây thế giới Thẩm Lãng liền nhất là chú ý tên đao phủ này, bởi vì hắn sẽ lăng trì thủ pháp, mà lại bị hủy dung, vì lẽ đó liền thám thính qua hắn rơi xuống, biết được hắn vậy mà là hai mươi sáu năm trước gia nhập Khô Lâu đảng, lập tức vô cùng kinh ngạc, cái này thời gian quá khéo.

	Vì lẽ đó hắn lúc ấy liền muốn, nếu như tên đao phủ này là Khương Ly bộ hạ, vì sao lại muốn mai danh ẩn tích đâu? Hoàn toàn không cần thiết a, Khô Lâu đảng vốn là Khương Ly khai sáng a.

	Về sau trở về phương đông thế giới thời điểm, Tuyết Ẩn ngay từ đầu cũng không có chú ý tên đao phủ này, nhưng mà tại lăng trì Yến Nan Phi thời điểm, cái kia cỗ khí chất đặc thù liền để nàng ngửi được, nàng liền nói với Thẩm Lãng người này rất như là một người.

	Nhưng hắn là Chúc thị gia tộc con riêng một chuyện, Thẩm Lãng thật hoàn toàn không nghĩ tới.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói Chúc thị gia tộc đã từng thời gian rất lâu bên trong không có hướng ngươi truyền đạt mệnh lệnh bất luận cái gì chỉ lệnh, có phải là bởi vì Khương Ly bệ hạ thế lớn, bọn hắn muốn đâm lao phải theo lao, để ngươi trở thành Chúc thị gia tộc ăn ý thẻ đánh bạc?"

	Thế giới này đại gia tộc thường thường sẽ không đem tất cả thẻ đánh bạc đặt ở một cái trong giỏ, làm Khương Ly như mặt trời ban trưa thời điểm, Chúc thị gia tộc hay là cũng có nghĩ qua, tương lai vạn nhất Khương Ly được thiên hạ phải làm gì?

	Cho đến lúc đó, vị này Chúc Nghiêu liền không còn là gián điệp, mà lại biến thành Chúc thị gia tộc đã sớm an bài hiệu trung Khương Ly thẻ đánh bạc, thời khắc mấu chốt hay là có thể bảo trụ Chúc thị gia tộc vinh hoa phú quý.

	Loại tình huống này rất bình thường, thậm chí Thẩm Lãng hoài nghi vị này Chúc Nghiêu không phải Chúc thị gia tộc duy nhất thẻ đánh bạc.

	Thẩm Lãng hỏi: "Cái kia Chúc thị gia tộc có hay không cho ngươi bất luận cái gì mật tín , bất kỳ cái gì có thể làm chứng cớ đồ vật?"

	Đao phủ lắc đầu nói: "Hoàn toàn không có."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Chúc thị gia tộc có phải là có một cái chuyên môn bồi dưỡng võ đạo cao thủ trụ sở bí mật?"

	Đao phủ nói: "Đúng, ta chính là từ bí mật kia căn cứ đi ra."

	Thẩm Lãng nói: "Bí mật kia căn cứ ở đâu?"

	Đao phủ nói: "Không biết, bởi vì ta rời đi nơi đó thời điểm, là hoàn toàn bị che kín con mắt, đồng thời ngăn chặn lỗ tai. Nhưng ta biết khẳng định là ở trên biển một cái bí mật hòn đảo, bởi vì ta rời đi thời điểm là ngồi thuyền."

	Thẩm Lãng nói: "Từ ngươi rời đi hòn đảo mãi cho đến trên lục địa, tổng cộng đi bao lâu?"

	Đao phủ nói: "Năm ngày năm đêm."

	Thẩm Lãng nói: "Lúc kia, bọn hắn có lẽ đưa ngươi triệt để hôn mê, vì sao ngươi sẽ biết đến rõ ràng như vậy?"

	Đao phủ nói: "Xem mặt trăng âm tình tròn khuyết."

	Lợi hại, lợi hại.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi đổ bộ địa phương là nơi nào?"

	Đao phủ nghĩ một lát mới nói: "Hẳn là Ngô quốc."

	Thẩm Lãng nói: "Đổ bộ về sau ngươi cũng có thể là hoàn toàn bị che kín con mắt, ngăn chặn lỗ tai, như thế nào nhìn thấy mặt trăng, làm thế nào biết là tại Ngô quốc đổ bộ?"

	Đao phủ nói: "Bởi vì ngay từ đầu gió là mặn, về sau lại biến thành gió mát, mà lại thuyền đi tốc độ thay đổi, mặt nước cũng biến thành bình tĩnh. Vì lẽ đó khẳng định là từ mặt biển tiến vào Giang Khẩu, toàn bộ đông phương Vương triều có ba cái Giang Khẩu vào biển, Việt Quốc Nộ Giang, Ngô quốc Lan giang, Đại Viêm đế quốc Long Giang. Nộ Giang mãnh liệt chật hẹp, Long Giang lạnh lẽo, chỉ có Lan giang ôn hoà ấm áp."

	Lợi hại, lợi hại, vị này đao phủ có thể được xưng là nhỏ bé như phát.

	Đao phủ tiếp tục nói: "Mãi cho đến Lương quốc, ta mới bị lấy xuống bịt mắt, mà lúc đó khoảng cách ta rời đi trụ sở bí mật, vừa vặn đi qua mười lăm ngày, bởi vì là đêm trăng tròn. Từ Ngô quốc đến Lương quốc khoảng cách hẳn là chừng mười ngày, vì lẽ đó trên biển đi thời gian hẳn là năm ngày năm đêm."

	Thẩm Lãng đi vào đại địa đồ trước mặt, xuất ra tự chế compa, dùng Ngô quốc Lan giang cửa sông làm tâm điểm, đường kính năm ngàn dặm họa (vẽ) nửa vòng tròn.

	Nói cách khác Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật hẳn là sẽ tại cái này nửa vòng tròn bên trong, không có khả năng tới gần quá phương nam, bởi vì Nộ Triều thành dùng đông bộ phận Thẩm Lãng hạm đội đều thăm dò qua.

	Sau đó Thẩm Lãng không ngừng hỏi thăm chi tiết, nhất là gió biển, hải lưu các loại, cực kỳ mấu chốt chính là thời tiết, bởi vì lúc ấy hắn đổ bộ Ngô quốc thời điểm đúng lúc là mùa thu, nếu như rời đi thời điểm thời tiết lạnh hơn, vậy liền đại biểu cho cái kia hòn đảo tại càng thêm phương bắc, nếu như hoàn cảnh gần, như vậy liền đại biểu cho cùng Ngô quốc Lan giang cửa sông song song, nếu như rõ ràng càng nóng, đó chính là tại càng phía nam.

	"Nhiệt độ không sai biệt lắm, đều là tại mùa thu, điểm ấy ta nhớ được rất rõ ràng, tiến vào Ngô quốc thời điểm ta nghe được mùi thơm hoa quế, mà tại cái kia bí mật hòn đảo bên trên thời điểm, cây quế cũng kém không nhiều vừa muốn nở hoa dáng vẻ." Đao phủ nói.

	Cái này Thẩm Lãng liền càng thêm tinh chuẩn định là, tại trên địa đồ họa (vẽ) một vòng tròn, ngay tại trong khu vực này, phạm vi sẽ không vượt qua hai ngàn dặm, khoảng cách Nộ Triều thành sẽ không vượt qua bốn ngàn dặm.

	Lập tức Thẩm Lãng lập tức hạ lệnh, Khô Lâu đảng bộ phận hạm đội bắc thượng, đi vùng biển này tìm kiếm Chúc thị gia tộc khả năng tồn tại trụ sở bí mật.

	Nếu như đặt ở trước đó, trên cơ bản là không thể nào phát hiện cái này trụ sở bí mật. Bởi vì trên biển đảo hoang vô số, quái thạch rừng cây liên tục xuất hiện, trừ phi từng bước từng bước hòn đảo đi lên thăm dò, nếu không căn bản nhìn không ra mánh khóe.

	Thẩm Lãng liền có một cái trụ sở bí mật Niết Bàn đảo, hoàn toàn ở bất luận cái gì đường thuyền phạm vi bên ngoài, mà lại coi như thuyền từ bên cạnh đi qua cũng không có khả năng phát hiện, bởi vì hòn đảo rìa ngoài không có bất kỳ người nào hoạt động vết tích.

	Nhưng mà Thẩm Lãng có nhiệt khí cầu a, vừa bay đến bầu trời, hết thảy liền thấy rất rõ ràng.

	"Ở nơi đó, ở nơi đó. . ."

	Hella cầm kính viễn vọng nhìn kỹ hòn đảo này, tại vô cùng rậm rạp trong rừng rậm tâm có một mảnh đất trống, mà lại là bị chặt cây qua đất bằng, hơn nữa còn có thể nhìn thấy một chút hầm ngầm lối vào. Chẳng những như thế, hòn đảo trung tâm còn có rất nhiều thần bí pho tượng, còn có một cái Phật tháp, đã vô cùng cổ lão.

	"Chính là chỗ này!" Đao phủ Chúc Nghiêu nói.

	Mà lúc này đây trụ sở bí mật bên trên người cũng phát hiện trên trời nhiệt khí cầu, sau đó giống như chọc tổ ong vò vẽ, mãnh liệt mà ra.

	Mấy chục, vài trăm người.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Đám người này hướng về trên trời nhiệt khí cầu điên cuồng bắn tên, mà lại để người khiếp sợ là, những thứ này tiễn vậy mà cũng sẽ phần đuôi phát sáng, có thể bắn tới gần ngàn mét không trung.

	Đây, đây là thượng cổ năng lượng tiễn a, vậy mà lại tại Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật xuất hiện?

	"Đây là một cái thượng cổ di tích." Hella phán đoán nói.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trụ sở bí mật bên trên, lại đẩy ra mấy cái siêu cấp cự nỏ, hướng về bầu trời cuồng xạ.

	"Phanh. . ."

	Có một chi cự tiễn, vậy mà trực tiếp bắn tới hơn một ngàn mét trên bầu trời, hơn nữa còn bỗng nhiên nổ tung, trực tiếp đem Hella ngồi nhiệt khí cầu rổ treo nổ tung một cái to lớn vết nứt.

	Hella hoàn toàn chấn kinh, thậm chí đao phủ Chúc Nghiêu cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người: "Trước đó nơi này không có những vũ khí này, trước đó nơi này không có cường đại như vậy."

	"Cái này trụ sở bí mật trình độ trọng yếu đã thăng cấp, không còn là bồi dưỡng bí mật cao thủ, hơn nữa còn tại khai phát thượng cổ di tích, Chúc thị gia tộc dã tâm rất lớn a, bọn hắn đã không vừa lòng tại trở thành một cái quan văn gia tộc." Hella nói.

	Lúc này, phía dưới cái này trụ sở bí mật trào ra người cũng tới càng nhiều, cuối cùng khoảng chừng hơn nghìn người.

	Loại kia có thể bắn tới hơn một ngàn mét không trung siêu cấp cường nỗ, ròng rã đẩy ra mười bộ.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy trăm người đồng thời bắn ra phát sáng tiễn, cự hình cường nỗ bắn ra cự tiễn, không ngừng tại không trung bạo tạc.

	Dora công chúa nói: "Bọn hắn vũ lực phi thường cường đại, bằng vào chúng ta hiện tại lực lượng, khả năng công không được cái này trụ sở bí mật, thậm chí chúng ta thuyền đều sẽ gặp nguy hiểm."

	Hella cũng hoàn toàn không dám tin, lúc đầu cho rằng cũng chỉ là tới tìm kiếm một cái bồi dưỡng võ đạo cao thủ trụ sở bí mật, không nghĩ tới vậy mà là một cái thượng cổ di tích, hơn nữa còn có nhiều như vậy cường đại vũ khí bí mật, xem ra đây là đâm đến Chúc thị gia tộc trí mạng yếu hại.

	"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Dora công chúa hỏi.

	Hella nghĩ một lát mới nói: "Ngươi nhìn kỹ, bọn hắn bắn cự hình cường nỗ, có cái gì đặc điểm?"

	Dora công chúa cầm qua kính viễn vọng nhìn kỹ, phát hiện Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật bên trên những cái kia cự hình cường nỗ đều là cố định tại một vị trí nào đó bên trên bắn, không thể di động.

	Hella nói: "Lập tức chiếm lĩnh cái này trụ sở bí mật, chiếm lĩnh cái này núi cổ di tích, đây là một cái nửa mở phát trạng thái thượng cổ di tích, đối với chúng ta đại nghiệp phi thường có trợ giúp."

	Dora công chúa nói: "Bọn hắn vũ lực mạnh phi thường, muốn chiếm lĩnh không dễ dàng."

	Hella nói: "Vậy liền không từ thủ đoạn, đem bọn hắn toàn bộ giết sạch! Xuất ra Hắc Tử bom."

	Lời này một màn, người chung quanh biến sắc, cái gì là Hắc Tử bom?

	Trong này đều là bệnh dịch hạch độc cơ thể sống, một khi ném xuống dưới, liền là diệt tuyệt tính giết chóc.

	Hella nói: "Chúng ta rời đi thời điểm, Thẩm Lãng nói đến rõ ràng, chỉ cần bảo đảm sẽ không lan tràn đến trên lục địa, liền có thể sử dụng Hắc Tử bom. Nhưng mà cần chúng ta ba người toàn bộ đồng ý, Dora công chúa, Lý Thiên Thu đại nhân, hai người các ngươi đồng ý không?"

	"Đừng, đừng gọi ta đại nhân, ta không phải đại nhân." Lý Thiên Thu tranh thủ thời gian khoát tay nói.

	Dora công chúa xuống không quyết tâm này, bởi vì loại này diệt tuyệt tính giết chóc thực sự thật đáng sợ.

	Lý Thiên Thu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ để chúng ta đến tìm kiếm cái này trụ sở bí mật căn bản tính nguyên nhân, là vì bảo hộ Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính bệ hạ, là muốn trở thành uy hiếp Chúc Hoằng Chủ thẻ đánh bạc."

	Hella nói: "Nhưng chúng ta làm thần tử, có lẽ lĩnh ngộ Chủ quân tối cao lợi ích. Phía dưới cái này trụ sở bí mật lợi ích, đã viễn siêu chúng ta lúc đầu mục đích. Chúng ta chỉ cần chiếm lĩnh cái này bí mật thượng cổ di tích, rất nhiều thứ liền có thể được đột nhiên tăng mạnh phát triển, chúng ta cũng có thể chính thức có được văn minh thời thượng cổ lực lượng, đây đối với Thẩm Lãng tới nói cực kỳ trọng yếu. Địch nhân sẽ không cho chúng ta thời gian, ngươi chẳng lẽ muốn bệ hạ lại một lần nữa đi ma quỷ tam giác lớn mạo hiểm sao?"

	Lý Thiên Thu cùng Dora công chúa vẫn như cũ hạ quyết định không quyết định.

	Hella nói: "Nhân từ với kẻ địch, liền là tàn nhẫn với mình, chúng ta nhất định phải chiếm lĩnh cái này thượng cổ di tích. Hạm đội chúng ta tiến hành phong tỏa, đánh chìm hết thảy muốn từ nơi này rời đi thuyền, liền có thể cam đoan bệnh dịch hạch không lan tràn đến trên lục địa đi. Mà lại con virus này đã bị cải tạo qua rất nhiều lần, lúc phát tác ở giữa ngắn rất nhiều, vì lẽ đó bọn hắn coi như lái thuyền thoát đi, cũng căn bản không trốn được trên lục địa."

	Lý Thiên Thu cùng Dora công chúa vẫn như cũ trầm ngâm không dứt.

	"Ta đồng ý, ném!" Lý Thiên Thu thê tử Khưu thị trực tiếp nói.

	Quỳ Ninh tướng quân nói: "Ta đồng ý, ném!"

	Lý Thiên Thu như cũ không cách nào lựa chọn, hắn chính là như vậy tính cách, trời sinh khó mà quyết đoán.

	Khưu thị trực tiếp bắt lấy Lý Thiên Thu tay hướng mệnh lệnh thư bên trên in dấu tay, nói: "Lý Nhị Cẩu, nhìn ngươi cái này không có tiền đồ dáng vẻ, thật sự là một điểm biến hóa đều không có."

	Lý Thiên Thu bị thê tử nắm lấy in dấu tay, Dora công chúa trầm mặc một hồi lâu, cũng trực tiếp đè xuống thủ ấn.

	"Vạn nhất lan tràn đến trên lục địa, ba người chúng ta người cộng đồng phụ trách." Dora công chúa nói.

	Hella nói: "Ba người toàn bộ đồng ý, sử dụng diệt tuyệt bom."

	Sau đó, nàng cẩn thận từng li từng tí mở ra một cái rương, mỗi người vặn vẹo hai cái mật mã, tổng cộng sáu vị mật mã.

	Mở ra về sau, bên trong liền là Hắc Tử cơ thể sống bom.

	"Ném!"

	Hella công chúa run rẩy nói, sau đó đem cái này diệt tuyệt bom hướng về Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật ném xuống dưới.

	... ... ...

	Mấy ngày sau, Thẩm Lãng được cái này báo cáo, sau đó hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn thật liền là muốn dùng cái này trụ sở bí mật người tới uy hiếp Chúc Hoằng Chủ, để hắn không nên thương tổn Ninh Nguyên Hiến, Ninh Chính bọn người nửa sợi tóc gáy, liền là lẫn nhau bắt lấy đối phương con tin ý tứ.

	Nhưng mà không nghĩ tới, cái này trụ sở bí mật vậy mà đã tăng lên đến nửa mở phát thượng cổ di tích, chiến lược cấp bậc lập tức liền tăng lên. Mà lại Hella quyết định thật nhanh, đúng cái này trụ sở bí mật tiến hành diệt tuyệt tính công kích.

	"Hạm đội của chúng ta đã đúng cái kia phiến hải vực tiến hành triệt để phong tỏa, một khi có thuyền, lập tức đánh chìm." Hella nói: "Cho tới bây giờ, chúng ta đã đánh chìm đối phương tám chiếc thuyền. Nửa tháng nữa thời gian, trên đảo virus liền sẽ diệt sống, chúng ta người liền có thể đổ bộ, đồng thời đúng nơi nào thượng cổ di tích tiến hành khai phát."

	Thẩm Lãng trầm ngâm không nói.

	Hella nói: "Chúng ta phá hủy Chúc thị gia tộc cái này hải ngoại trụ sở bí mật, cho đến bây giờ vẫn là tuyệt mật, không có ai biết. Ta mãnh liệt đề nghị, không nên đem chuyện này làm bất luận cái gì tiết lộ, càng thêm không cần vậy chuyện này uy hiếp Chúc Hoằng Chủ. Chúng ta chiếm lĩnh cái kia nửa mở phát thượng cổ di tích về sau, càng thêm có thể tại hạ một trận trong chiến dịch xuất kỳ bất ý chiến thắng."

	Nhưng mà bởi như vậy, phải làm thế nào bảo hộ Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính không nhận bất cứ thương tổn gì, còn có bởi vì Thẩm Lãng mà bị bắt mười mấy vạn người, còn có Trương Xung, Biện Tiêu bọn người.

	Hella một chân quỳ xuống nói: "Ngươi không chỉ có là đệ đệ của ta, hơn nữa còn là ta Chủ quân. Nếu như ta làm sai, nguyện ý nhận bất kỳ trừng phạt nào."

	Dora công chúa nói: "Chuyện này không chỉ là Hella một người quyết định, mà lại là ta cùng Hella, còn có Lý Thiên Thu đại nhân cộng đồng quyết định."

	Thẩm Lãng nhìn về phía đao phủ Chúc Nghiêu, đối phương lập tức quỳ xuống nói: "Bệ hạ, ta thề năm đó ta ở nơi đó thời điểm, không có phát hiện bất luận cái gì thượng cổ di tích, liền là một cái cực kỳ phổ thông trụ sở bí mật, "

	Thẩm Lãng hỏi: "Chúc Nghiêu, ngươi bây giờ võ công như thế nào?"

	Chúc Nghiêu khổ sở nói: "Axit sunfuric chẳng những ăn mòn thân thể của ta, còn ăn mòn ta gân mạch, ta hiện tại rất khó duỗi thẳng hai tay, võ công còn thừa không nhiều."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đại khái là lúc nào tấn thăng tông sư?"

	Chúc Nghiêu nói: "Hẳn là tại ba mươi bốn tuổi thời điểm."

	Thiên tài a, tuyệt đối một thiên tài, đáng tiếc đời này đều không có đạt được thi triển,

	Vậy kế tiếp có lẽ làm sao bảo hộ Ninh Chính, làm sao bảo hộ Trương Xung bọn người không bị thương tổn? Thẩm Lãng nhắm mắt lại, liều mạng minh tư khổ tưởng, cái này đến cái khác phương án tuôn ra não hải, nhưng mà rất nhanh toàn bộ bị từ bỏ.

	Không phải thời gian không đủ, liền là lực sát thương không đủ lớn.

	Bỗng nhiên bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu hiện ra đến, Thẩm Lãng có một cái cực kỳ lớn gan suy đoán.

	Lớn gan suy đoán, cẩn thận chứng thực!

	... ...

	Việt Quốc hoàng cung bên trong!

	Tô Phi vẫn tại cho Ninh Nguyên Hiến lau thân thể, đồng thời cẩn thận từng li từng tí vì hắn mặc quần áo.

	"Bệ hạ, bệ hạ. . ." La lên vài tiếng về sau, Ninh Nguyên Hiến vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, Tô Phi nước mắt không khỏi rơi xuống.

	Ninh Nguyên Hiến yêu nhất chính là Biện phi, nhưng mà Ninh Thiệu làm sao có thể để cái này hắn cùng với Biện phi, Biện phi cũng đã bỏ tù.

	Trừ Biện phi bên ngoài, Ninh Nguyên Hiến yêu thích liền là Chủng phi, nhưng mà Chủng phi tính cách dữ dằn, mắng rất nhiều lời khó nghe, cũng trực tiếp bị nhốt lại.

	Mà Tô Phi trình độ nào đó xem như cùng Ninh Nguyên Hiến trở mặt, năm đó Tô Nan tạo phản thời điểm, Tô Phi sợ hãi đến kém chút trực tiếp tự sát.

	Nhưng không nghĩ tới hai năm này từng li từng tí chiếu cố Ninh Nguyên Hiến người, vậy mà là nữ nhân này.

	Đây cũng là bởi vì Ninh Nguyên Hiến trước đó gieo xuống thiện nhân, vì lẽ đó kết xuống thiện quả. Tô Nan mưu phản bị diệt về sau, rất nhiều người cho rằng Tô Phi chắc là phải bị ban được chết, chí ít sẽ bị phế bỏ, nhưng mà hoàn toàn không có, thậm chí không có bị đày vào lãnh cung, Ninh Nguyên Hiến quả thật rất ít tới nàng cung phòng, nhưng mà nên có đãi ngộ nhưng không có thay đổi qua, hắn cũng không có triệt để đối với mình nữ nhân trở mặt.

	Mà cái kia mấy năm Tô Phi cảm thụ nhân gian ấm lạnh về sau, cũng tính tình đại biến, bây giờ cũng coi là cùng Ninh Nguyên Hiến sống nương tựa lẫn nhau, bão đoàn sưởi ấm.

	"Ầm!"

	Cửa cung bỗng nhiên bị đá một cái bay ra ngoài, cụt một tay Ninh Dực đi tới.

	Tô Phi lập tức nhát gan lui qua một bên, nàng chiếu cố Ninh Nguyên Hiến từng li từng tí, nhưng mà muốn để nàng vì bảo vệ Ninh Nguyên Hiến mà cùng Ninh Dực đối kháng, nàng vẫn là làm không được, nàng sợ chết, nàng không có Biện phi cùng Chủng phi như vậy dũng cảm.

	"Phụ vương đại hỉ a, chúc mừng phụ vương, chúc mừng phụ vương!"

	"Ngài biết sao? Thẩm Lãng trở về, hắn vậy mà giết trở về, mà lại đã đoạt lại Nộ Triều thành, đoạt lại Huyền Vũ Hầu tước phủ, bây giờ toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, nửa cái Thiên Bắc hành tỉnh quan viên cùng quân đội đều chạy xong."

	"Phụ vương a, kinh thiên như vậy động địa việc vui, ngài nghe được chẳng lẽ không cao hứng sao?"

	Ninh Dực một bên nói một bên nhìn qua Ninh Nguyên Hiến, cười nói: "Phụ vương a, đều lúc này, ngài cũng không cần giả ngây giả dại, Thẩm Lãng trở về a, ngươi để ý nhất Thẩm Lãng trở về a. Ngươi làm hết thảy, ngươi nhận những thứ này tra tấn, không đều là bởi vì hắn sao? Hiện tại hắn trở về a, mà lại danh xưng lập tức liền muốn đánh tới quốc đô đến, muốn tới cứu ngài a, ngài chẳng lẽ không hưng phấn sao?"

	"Phụ vương a, ta biết ngươi là trang si ngốc, hiện tại ngươi không cần trang, Thẩm Lãng trở về."

	Nhưng mà Ninh Nguyên Hiến nghe đến mấy câu này về sau, mơ mơ màng màng nói: "Thẩm Lãng trở về? Thẩm Lãng trở về? Tốt, tốt, tốt! Thẩm Lãng là ai a. . . Hắn là ai a. . ."

	Sau đó hắn có hai mắt tán loạn, bắt đầu líu lo không ngừng, nói xong ai cũng nghe không hiểu, hoàn toàn là triệt để si ngốc dáng vẻ, nước bọt không ngừng từ khóe miệng chảy ra.

	"Lão già, ta biết ngươi là giả vờ, ta biết ngươi là trang." Ninh Dực gằn giọng nói: "Ngươi nhanh đừng giả bộ, ngươi cho ta khôi phục lúc đầu khuôn mặt, nếu không ta liền đem ngươi Tô Phi cho chà đạp a, ta cho ngươi mang một đỉnh xanh mơn mởn mũ."

	Dứt lời, Ninh Dực trực tiếp vọt tới Tô Phi trước mặt, bắt lấy quần áo của nàng, trực tiếp đưa nàng đè xuống đất.

	"Lão già, ngươi mau nói ngươi là giả điên, nếu không ta đem Tô Phi cho lộng gần chết a."

	Mà Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ thờ ơ, trong miệng líu lo không ngừng, nói xong ai cũng nghe không hiểu lời nói.

	"Bệ hạ cứu ta, bệ hạ cứu ta. . ." Tô Phi hô to.

	Ninh Nguyên Hiến bản năng nhìn qua một chút, lại ngây ngốc lẩm bẩm.

	Ninh Dực buông ra Tô Phi, tới bóp lấy Ninh Nguyên Hiến cổ, cười lạnh nói: "Lão gia hỏa, ngươi điên rồi, ngươi điên rồi. Ta phục, ta phục! Ngươi liền tiếp tục giả bộ a, thuận tiện nói cho ngươi một việc, Thẩm Lãng triệt để chọc giận Ninh Thiệu, hắn chuẩn bị đại khai sát giới, ta đi trước chặt đứt Ninh Chính một cánh tay, sau đó chém đầu một vạn người, sau đó đem Ninh Chính tay cụt cùng một vạn người thủ cấp cho Thẩm Lãng đưa đi, cho hắn biết làm tức giận kết quả của chúng ta."

	"Ngươi tiếp tục giả bộ a, tiếp tục trang, cái kia một vạn người hiện tại đã bị áp lên pháp trường, chẳng mấy chốc sẽ mất đầu, trước nay chưa từng có mất đầu, một lần giết một vạn người, đầy đủ kích thích đi!"

	"Đám người này đều là bởi vì Thẩm Lãng mà chết, Thẩm Lãng hắn không phải ngưu bức sao? Không phải không gì làm không được sao? Hắn tới cứu cái này hơn một vạn người a, hắn tới cứu Ninh Chính a, ha ha ha!"

	Sau đó, Ninh Dực trực tiếp nghênh ngang rời đi.

	... . . .

	Ninh Dực nói đến không có sai, cái này một vạn người đã bị áp lên pháp trường, lập tức liền muốn tiến hành trước nay chưa từng có chém đầu.

	Loại tràng diện này đã không người muốn nhìn, không người dám xem, nhưng mà Việt Vương Ninh Thiệu vẫn là cưỡng ép bức bách Thiên Việt thành mười vạn dân chúng quan sát trận này trước nay chưa từng có xử quyết đại điển.

	Mà giám trảm quan có hai người, một cái là Ninh Kỳ, hắn bị buộc mà tới. Một cái khác là Ninh La công chúa, nàng giám thị Ninh Kỳ, bảo đảm đại xử quyết tiến hành.

	Từ khi bị Căng Quân thê tử hủy dung về sau, nội tâm của nàng đã có chút vặn vẹo, thống hận Căng Quân, tiến tới thống hận Thẩm Lãng, dù là Thẩm Lãng đối nàng từng có ân cứu mạng.

	Đồng hồ cát một chút xíu trôi qua, tất cả mọi người lẳng lặng vô tức , chờ đợi lấy buổi trưa ba khắc đến.

	Canh giờ vừa đến, lập tức hành hình, chém đầu vạn người.

	Dù là còn chưa mở giết, nhưng mà toàn bộ quảng trường đã bắt đầu tràn ngập địa ngục sát khí.

	Từ khi Ninh Thiệu thượng vị về sau, hết thảy đều thay đổi, trật tự đã không còn trật tự, toàn bộ Việt Quốc trở nên hắc ám mà lạnh lẽo, huyết tinh mà tàn nhẫn.

	... ...

	Lúc này, một người xuất hiện trước mặt Chúc Hoằng Chủ.

	"Ta là Thẩm Lãng bệ hạ người, Hắc Kính ti gián điệp."

	Chúc Hoằng Chủ cách bình phong, thản nhiên nói: "Ngươi đây là bản thân bại lộ, tự tìm đường chết a."

	"Đúng vậy a, lựa chọn bản thân bại lộ thời điểm, liền không có nghĩ tới muốn sống." Hắc Kính ti gián điệp nói: "Ta tới là vì Thẩm Lãng bệ hạ mang một câu, cho ngài một phong mật tín."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Mang lời gì?"

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Không thể thương tổn Ninh Chính điện hạ một cọng tóc gáy, mà lại bị hắn liên lụy những người kia, một cái cũng không thể giết, xử quyết đại điển lập tức đình chỉ."

	Chúc Hoằng Chủ thản nhiên nói: "Không có khả năng đình chỉ, mở cung không quay đầu lại tiễn, đây là Việt Vương bệ hạ ý chỉ, ai cũng không thể làm trái."

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Nhưng mà ngài có thể ngăn cản đây hết thảy."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ta là có thể, nhưng ta sẽ không làm như vậy."

	Bên cạnh Chúc Nhung nói: "Ninh Chính cánh tay nhất định sẽ bị chém đứt, cái kia một vạn người nhất định sẽ bị xử tử."

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Chúc Hoằng Chủ đại nhân, ngài nhất định phải ngăn cản, đây là Thẩm Lãng bệ hạ cho ngài mật tín, ngài ngàn vạn không thể nhường bất luận kẻ nào nhìn thấy, chỉ có thể một mình ngài xem, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

	Chúc Hoằng Chủ phất phất tay, lập tức lập tức có mười mấy người tiến lên, tỉ mỉ kiểm tra cái này mật tín mỗi một nơi hẻo lánh.

	Sau đó Tể tướng Chúc Hoằng Chủ đeo lên găng tay, toàn thân bao khỏa đến kín không kẽ hở, tiếp nhận Thẩm Lãng phong mật thư này.

	Thẩm Lãng mật tín phi thường ngắn, Chúc Hoằng Chủ chỉ nhìn một chút, lập tức sắc mặt kịch biến.

	Sau đó trực tiếp một mồi lửa thiêu hủy, tiếp lấy nhắm mắt lại phảng phất lâm vào trầm tư.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khoảng cách buổi trưa ba khắc đã càng ngày càng gần.

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Chúc Hoằng Chủ đại nhân, thời gian nhanh đến, ngài nhất định phải làm quyết đoán, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

	Chúc Hoằng Chủ mở to mắt, thản nhiên nói: "Người tới, lập tức đi ngăn cản xử quyết đại điển." 