 Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Cái kia đại hoạn quan ngạo mạn đứng ở bên ngoài chờ lấy.

	Chờ lấy phủ Bá tước trong thành bảo cửa mở rộng, sau đó Huyền Vũ bá suất lĩnh người một nhà chỉnh chỉnh tề tề đến đây quỳ nghênh.

	Nhưng mà trung môn là mở.

	Nhưng là đi ra cũng chỉ có hai người,

	Một cái là Huyền Vũ phủ Bá tước phu nhân Tô Bội Bội, mà lại nàng mặc đây là cái gì a?

	Đánh nhau dùng trang phục?

	Còn có một cái là thế tử Kim Mộc Thông, lúc này một bộ hồn bay lên trời dáng vẻ, bờ môi cùng trên tay đều là mực tàu.

	Đã sớm nghe nói Huyền Vũ phủ Bá tước thế tử Kim Mộc Thông là phế vật, nhưng không phải người ngu a.

	Nhưng trước mắt cái tên mập mạp này, rõ ràng chính là đầu óc có vấn đề đồ đần a.

	Kim Mộc Thông đại thần viết chữ quá chuyên chú, cấu tứ thời điểm, liền bản năng liếm bút, kết quả liền miệng đầy mực.

	Dùng tay lau liền đầy tay đen.

	Đại hoạn quan lạnh giọng nói: "Huyền Vũ bá tước đây là tại xem thường ta sao? Đây chính là Quốc quân thánh chỉ, Huyền Vũ bá đâu? Vì sao không tới đón chỉ?"

	Tô Bội Bội nói: "Phu quân ta không tại."

	Nàng vốn hẳn nên nói nhà tôi, nhưng Tô Bội Bội chính là không thích loại này vẻ nho nhã từ.

	Đại hoạn quan nói: "Đi nơi nào? Để hắn tới đón chỉ."

	Tô Bội Bội nói: "Đi Vọng Nhai đảo."

	Đại hoạn quan ánh mắt run lên, lóe lên một chút tham lam quang mang.

	Không đơn giản a, ngay cả hắn đều nghe qua Vọng Nhai đảo.

	Có thể thấy được Kim thị phát hiện siêu cấp mỏ vàng lớn một chuyện, đã truyền đi hừng hực khí thế, trong vương cung đều đã biết được.

	Bất quá coi như biết cũng không có cách nào.

	Đây là phong thần tài sản, làm Quốc quân cũng không thể xuất thủ cướp đoạt đi, kia tướng ăn cũng không tránh khỏi quá khó nhìn.

	Huyền Vũ bá không tại, đại hoạn quan cũng liền không tiến vào tòa thành.

	Cũng không phải bởi vì cô nam quả nữ nguyên nhân a, cái này Tô Bội Bội cực đẹp, nhưng hắn đều không có gia hỏa chuyện.

	Mà là chủ nhân không tại, tiếp đãi quy cách liền không đủ, tiến vào tòa thành liền không có ý nghĩa.

	"Quốc quân có chỉ, Huyền Vũ phủ Bá tước thế tử Kim Mộc Thông quỳ nghênh."

	Mập trạch chính hồn bay lên trời, hắn chính cấu tứ kịch bản đâu? Ta nhưng là muốn trở thành đại văn hào người, những chuyện khác đều đừng quấy rầy ta.

	Cái gì là thiên tài?

	Ta Kim Mộc Thông là đem ăn cơm đi ị thời gian đều dùng tại cấu tứ bên trên. Từ khi viết tiểu thuyết về sau, ta ngay cả vui sướng nhất từ này thời gian đều giới a. Trên thế giới này chuyện vui sướng nhất chính là viết chữ.

	"Thế tử Kim Mộc Thông tiếp chỉ." Đại hoạn quan giọng the thé nói: "Thế tử, ngươi là đối chúng ta bất mãn sao?"

	Kim Mộc Thông lúc này mới hoảng hốt tới, ngẩng đầu lên nói: "A? Cái gì? Kết thúc rồi à?"

	Đại hoạn quan vốn là muốn nổi giận, nhưng là thấy đến mập trạch này tấm thiểu năng dáng vẻ, lập tức cũng bất đắc dĩ.

	Ta cùng một cái kẻ ngu phân cao thấp cái gì a, ngược lại ném đi mặt mũi.

	"Thế tử Kim Mộc Thông tiếp chỉ."

	Lần này Kim Mộc Thông ngây người, cơ hồ muốn đi tiểu.

	Cho ta ý chỉ?

	Ta Kim Mộc Thông không phải không khí sao?

	Ta ở trước mặt cha mẹ đều là không khí a, tại Quốc quân trước mắt ta càng hẳn là không khí a.

	Vì sao Quốc quân sẽ cho ta ý chỉ a? Ta rất sợ hãi a.

	Sau đó, hắn khắp nơi nhìn quanh.

	Tỷ phu đâu? Hắn ở đâu? Ta hiện tại phải làm gì a.

	"Quỳ xuống." Bên cạnh Tô Bội Bội nói.

	Kim Mộc Thông lập tức thẳng tắp quỳ xuống tới.

	Đại hoạn quan nói: "Lệnh Huyền Vũ phủ Bá tước thế tử Kim Mộc Thông tiến Quốc Tử Giám đọc sách, trong vòng ba ngày đi, không được có bất luận cái gì kéo dài!"

	Đồng dạng không có khâm thử.

	Thế giới này thánh chỉ, kỳ thật chỉ có Đại Viêm đế quốc Hoàng đế mới có tư cách dùng khâm thử hai chữ.

	Bất quá rất nhiều quốc gia Quốc quân cũng sẽ dùng, nhưng chỉ có tại trọng đại thánh chỉ mới có thể dùng, biểu hiện ra Quốc quân trịnh trọng.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cho Huyền Vũ phủ Bá tước mấy đạo trong thánh chỉ, đều không có khâm thử hai chữ, hoàn toàn biểu hiện ra thái độ của mình.

	Nghe được cái này ý chỉ về sau, bá tước phu nhân Tô Bội Bội ngây người.

	Kim Mộc Thông càng là không biết làm sao.

	Quốc quân để ta tiến Quốc Tử Giám đọc sách? Mà lại ba ngày sau đó nhất định phải xuất phát.

	Đây, đây là có ý tứ gì a?

	Ta nên làm cái gì a?

	Tỷ phu, ngươi ở đâu a?

	"Tiếp chỉ đi." Đại hoạn quan thản nhiên nói.

	Kim Mộc Thông tiến lên, đem ý chỉ đón lấy.

	"Thế tử, chuẩn bị một chút, trong vòng ba ngày theo ta tiến quốc đô." Đại hoạn quan nói.

	Kim Mộc Thông nói: "Cái gì? Cùng đi với ngươi?"

	Đại hoạn quan nói: "Ta tự mình hộ tống thế tử tiến quốc đô, hẳn là thế tử còn có cái gì không hài lòng sao?"

	"Không có, không có." Kim Mộc Thông lắc đầu nói.

	Sau đó, đại hoạn quan trực tiếp đi.

	"Chúng ta ngay tại Huyền Vũ phủ thành chủ chờ lấy."

	Đại hoạn quan đi về sau, Kim Mộc Thông sợ hãi nói: "Nương, ta nên làm cái gì a? Ta không muốn đi a, ta không muốn rời nhà, ta không muốn rời đi cha mẹ cùng tỷ phu a."

	Mập trạch từ nhỏ đến lớn đều không hề rời đi nhà.

	Bá tước phu nhân Tô Bội Bội dùng khó được ôn nhu khẩu khí nói: "Yên tâm, tỷ phu ngươi cũng nhanh muốn trở về, hắn nhất định có biện pháp."

	. . .

	Dương Vũ quận bến tàu.

	"Bảo bối, ta. . . Ta cùng những nữ nhân khác ngủ."

	Mộc Lan nghe được Thẩm Lãng về sau, lập tức toàn bộ thân thể mềm mại cứng đờ, hoàn toàn ngây người.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian ôm ấp lấy nàng, ôn nhu nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi. . ."

	Bình thường Thẩm Lãng miệng lưỡi dẻo quẹo, mà lúc này cũng chỉ có thể nói xin lỗi, cái khác một cái từ đều nói không nên lời.

	Mà Mộc Lan thì một câu đều nói không nên lời.

	Bên cạnh Hoàng Phượng nói: "Đi mau, nếu không muốn gây nên người hữu tâm chú ý."

	Sau đó, Mộc Lan như là cái xác không hồn, rời đi bến tàu.

	Nàng cưỡi không được ngựa.

	Vẫn như cũ là Hoàng Phượng đánh xe ngựa, Mộc Lan cùng Thẩm Lãng đều trong xe ngựa.

	Thẩm Lãng ôn nhu ôm thê tử, nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng nàng, hôn lấy con mắt của nàng, cái mũi, lỗ tai, vuốt ve cổ của nàng.

	"Bảo bối, thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi!"

	Trọn vẹn qua một hồi lâu.

	Mộc Lan nước mắt trên mặt mới bừng lên.

	Ngay sau đó nàng khóc lóc đau khổ lên tiếng.

	Nghe được cái này tiếng khóc, phía ngoài Hoàng Phượng thoáng thở dài một hơi.

	Khóc lên liền tốt.

	Bất quá cái này tiếng khóc, đều để nàng cảm thấy tim đập nhanh.

	Nam nhân thiên hạ không có một cái tốt, ta về sau nhất định không thành hôn. Tuyệt đối không.

	Mộc Lan nước mắt không ngừng được, khóc cũng không ngừng được.

	Mộc Lan một mực khóc, một mực khóc.

	Khóc đến thở không ra hơi, khóc đến hai con mắt đều hoàn toàn sưng đỏ.

	Khóc đến Thẩm Lãng đều muốn tan nát cõi lòng.

	Hắn thật hận không thể để nương tử hung hăng đánh cho hắn một trận, cũng không nguyện ý Mộc Lan dạng này khóc đến thương tâm.

	"A. . . A. . ."

	Rốt cục, Mộc Lan đôi bàn tay trắng như phấn tại Thẩm Lãng phía sau lưng gõ xuống đi.

	Nhưng là lực đạo một chút so một chút càng nhỏ hơn, không có chút nào đau.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, ngươi đánh chết ta, đánh chết ta đi, ngươi nói chuyện đi, ngươi nói chuyện có được hay không?"

	Mộc Lan ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung, khóc ròng nói: "Nữ nhân kia là ai? Không phải Từ Thiên Thiên a?"

	Thẩm Lãng nói: "Là Cừu Yêu Nhi."

	Mộc Lan nói: "Ngươi không phải chủ động, nhất định là nàng ép buộc ngươi đúng hay không?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, cứ việc sự thực là dạng này, nhưng hắn không có mặt mũi gật đầu nói phải.

	"Nhất định là như vậy, nhất định là như vậy." Kim Mộc Lan một bên khóc, một bên nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn giết nàng, Cừu Yêu Nhi, ta nhất định phải giết nàng. Khẳng định là nàng ép buộc ngươi, ta tuyệt không tin tưởng ngươi sẽ thật làm ra có lỗi với ta sự tình."

	Hiện tại Thẩm Lãng rốt cuộc biết, vì cái gì nam nhân vượt quá giới hạn, thê tử không đánh trượng phu, luôn luôn đi xé tiểu tam.

	Đón lấy, Kim Mộc Lan bưng lấy Thẩm Lãng khuôn mặt, nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu.

	Nhìn chằm chặp ánh mắt của hắn.

	Nàng tin tưởng vững chắc mình cùng phu quân là yêu nhau.

	Nàng tin tưởng vững chắc phu quân là yêu nhất mình, nàng muốn từ trên con mắt nhìn thấy điểm này.

	Nếu như không nhìn thấy, kia hết thảy đều đừng.

	Nhưng là nàng nhìn thấy.

	Thẩm Lãng ánh mắt tràn đầy thâm tình, áy náy, thậm chí còn có một ít thống khổ.

	Đây không phải diễn kỹ, mà là thật, lúc này bất luận cái gì trả lời đều khó mà hình dung Thẩm Lãng cùng đối Mộc Lan tình ý.

	Mộc Lan bỗng nhiên hôn lên,

	Phi thường hung mãnh, gần như hít thở không thông loại kia hôn.

	Sau đó đưa tay lột Thẩm Lãng quần áo, lột quần áo của mình.

	Trực tiếp ngay tại trong xe ngựa, ngồi lên Thẩm Lãng thân thể.

	Nàng hối hận!

	Vô cùng hối hận!

	Vì sao muốn truy cầu kia hư vô nghi thức cảm giác a.

	Sớm một chút đem sự tình làm, cũng sẽ không có hôm nay a.

	Hiện tại tốt.

	Phu quân lần thứ nhất bị người cướp đi.

	Nàng một khắc đồng hồ đều không bằng nhau.

	Nàng lập tức liền muốn có được phu quân.

	Phu quân bị người mạnh bạo không tính thất trinh, hắn lần thứ nhất vẫn còn ở đó.

	Ta Kim Mộc Lan hiện tại liền muốn.

	Thẩm Lãng phát hiện, nương tử của nàng cũng là một cái mẫu thú.

	Cái này điên cuồng trình độ, cũng cùng Cừu Yêu Nhi không sai biệt lắm.

	Chỉ bất quá Cừu Yêu Nhi, hoàn toàn là bởi vì dược lực.

	Mà nương tử hoàn toàn bởi vì tình cảm.

	"Ta muốn ăn ngươi, ta muốn đem ngươi ăn sống nuốt tươi."

	Mộc Lan một bên khóc, một bên hôn, một bên hô.

	Mà lúc này, bên ngoài đánh xe Hoàng Phượng da đầu từng đợt run lên.

	Ca a, ngươi vì sao muốn đem cái này việc phải làm giao cho ta a?

	Ta hiện tại rất muốn chết a.

	Có một thứ cặn bã nam xuất quỹ, vợ hắn không những không đánh hắn, hơn nữa còn phải ngủ hắn.

	Ta tam quan đều bị lật đổ.

	Ta là hẳn là tin tưởng tình yêu, vẫn là không nên tin tưởng a.

	Nàng thật sự là không nghĩ tới.

	Huyền Vũ phủ Bá tước đại tiểu thư Kim Mộc Lan lá gan vậy mà như thế lớn, vậy mà cuồng dã như vậy.

	Nơi này chính là lớn trên đường cái a. Nơi này chính là xe ngựa a.

	Các ngươi cứ làm như thế chuyện?

	. . .

	Một lát sau, trong xe ngựa yên tĩnh trở lại.

	Không phải Thẩm Lãng không còn dùng được, mà là Mộc Lan ngừng lại.

	Dĩ nhiên không phải nàng không phải là bởi vì hối hận.

	Mà là thấy được Thẩm Lãng thương thế trên người, vô cùng thê thảm.

	Lập tức nàng đau lòng đến muốn mạng, cho nên ngừng lại, không có tiếp tục, nếu không phu quân sẽ thụ thương càng nặng.

	Nhẹ nhàng ghé vào Thẩm Lãng trên thân, ôn nhu hôn lấy trên người hắn mỗi một đạo vết thương, mỗi một tấc đều không có bỏ qua.

	"Đau không?" Mộc Lan ôn nhu nói.

	Thẩm Lãng nói: "Bị hạ dược, lúc ấy cũng không có cảm thấy đau."

	Mộc Lan một lần nữa nằm tại Thẩm Lãng trong ngực, hôn trái tim của hắn vị trí.

	Cừu Yêu Nhi, ta nhất định phải giết ngươi.

	Ta thề, ta nhất định phải giết ngươi.

	Ta biết ta Kim Mộc Lan võ công không bằng ngươi, nhưng là từ hôm nay bắt đầu ta điên cuồng hơn luyện võ.

	Luôn có một ngày, ta võ công vượt qua ngươi, sau đó đưa ngươi giết.

	Ta muốn vì phu quân báo thù rửa hận, ngươi lại đem phu quân ta bị thương thành dạng này, ngươi còn cưỡng ép làm bẩn hắn.

	"Phu quân, ngươi đem chuyện này quên đi, chúng ta đều đem chuyện này quên."

	"Mà lại ngươi là nam nhân, nàng là nữ nhân, suy cho cùng vẫn là chúng ta chiếm tiện nghi."

	"Về sau không cho phép có khúc mắc, không cho phép có khúc mắc."

	"Những ngày an nhàn của chúng ta còn dài mà."

	"Mà lại ngươi yên tâm, ta về sau sẽ rất ôn nhu, tuyệt đối sẽ không dạng này thô bạo, ngươi tuyệt đối không nên đối loại chuyện này có bóng ma tâm lý a. Loại chuyện này kỳ thật rất mỹ diệu, Cừu Yêu Nhi là cầm thú, cho nên nàng bên kia là làm không phải thật."

	"Phu quân, ngươi vì cái gì khóc a?"

	Mộc Lan nhịn không được đưa tay đi lau mất Thẩm Lãng nước mắt.

	Nhưng là nàng càng lau, Thẩm Lãng rơi lệ phải càng lợi hại.

	Thế là, Mộc Lan lại cùng khóc.

	Nương tử, ngươi đừng như vậy a, ngươi dạng này liền lộ ra ta càng cặn bã.

	Thẩm Lãng thật sự là chết cũng tưởng tượng không đến, sự tình sẽ phát triển đến nước này.

	Mộc Lan vậy mà cảm thấy hắn nhận lấy thương tổn cực lớn, hơn nữa còn sợ hãi hắn có bóng ma tâm lý, ngược lại tới dỗ dành hắn.

	Sau đó, vợ chồng trẻ khóc thành một đoàn.

	Thẩm Lãng là bởi vì Mộc Lan tốt mà khóc, bởi vì áy náy mà khóc.

	Mộc Lan thì là bởi vì phu quân đáng sợ tao ngộ mà khóc.

	. . .

	Mộc Lan cùng Thẩm Lãng không có trực tiếp về nhà.

	Mà lại ở bên ngoài ở một đêm, dạng này Thẩm Lãng liền lộ ra chẳng phải chật vật, cũng sẽ không để mẫu thân lo lắng.

	Đương nhiên nàng phái người sớm về nhà, nói cho mẫu thân cùng Kim Mộc Thông, Thẩm Lãng đã không sao.

	Qua một ngày sau đó, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan mới trở lại phủ Bá tước.

	Lúc này Thẩm Lãng, đã khôi phục trước đó tiêu sái trạng thái.

	Giống như Nộ Triều thành hết thảy đều không có phát sinh, vết thương trên người cũng dùng quần áo che chắn đi lên.

	Mộc Lan biểu lộ có một chút điểm mất tự nhiên, nhưng là đối Thẩm Lãng thái độ càng ôn nhu, càng dính.

	Sau khi về nhà.

	Thẩm Lãng lập tức nhận được một cái tin tức kinh người.

	Quốc quân hạ chỉ, để Kim Mộc Thông gần Quốc Tử Giám đọc sách?

	Thật sự là buồn cười a!

	Trước đó Huyền Vũ phủ Bá tước sắp tao ngộ tai hoạ ngập đầu thời điểm, ngũ vương tử Ninh Chính quỳ gối bên ngoài một ngày một đêm, Quốc quân mới miễn cưỡng đáp ứng để Kim Mộc Thông gần Quốc Tử Giám đọc sách, xem như cho Kim thị gia tộc lưu một đầu cây.

	Nhưng là đáp ứng về đáp ứng, từ đầu đến cuối không có chứng thực.

	Hơn nửa tháng thời gian trôi qua, Quốc quân ý chỉ đều không có xuống tới.

	Mà Huyền Vũ phủ Bá tước vừa mới trả sạch nợ nần, vừa mới tuôn ra phát hiện một cái mỏ vàng lớn, mắt thấy tình thế hừng hực khí thế, ngươi ý chỉ liền hạ tới.

	Lúc này chiêu Kim Mộc Thông tiến vào Quốc Tử Giám đọc sách, đây không phải xem như con tin sao?

	Nhưng Kim Mộc Thông nếu không đi.

	Đó chính là kháng chỉ!

	Hiện tại Huyền Vũ phủ Bá tước có kháng chỉ năng lực sao?

	Không có!

	Cách biển là vua chiến lược thành công trước đó, Kim thị gia tộc không có bất kỳ cái gì tư cách cùng Quốc quân cò kè mặc cả.

	Cũng không có bất kỳ cái gì năng lực đối kháng Quốc quân.

	Chỉ có thành công cướp đoạt Nộ Triều thành cùng Lôi Châu quần đảo về sau, Kim thị gia tộc mới có quyền chủ động.

	Mà lại Kim Mộc Thông nếu không đi, ngược lại sẽ để Thẩm Lãng kế hoạch có chút sơ hở.

	Huyền Vũ phủ Bá tước thế tử gần Quốc Tử Giám đọc sách là sách hay a, ngươi vì sao không đi? Hẳn là nhà ngươi có ý đồ khác sao?

	Cái khác uy tín lâu năm quý tộc thế tử đều tại quốc đô đọc sách, cái này rõ ràng là vinh dự to lớn.

	Thật đúng là dạng này, đại đa số uy tín lâu năm quý tộc thế tử đều có tại Quốc Tử Giám đọc sách kinh lịch.

	Vì sao vẻn vẹn Kim Mộc Thông không có?

	Bởi vì Quốc quân không thích Tô Bội Bội, từ khi nàng một câu kia hổ dữ không ăn thịt con về sau, phàm là Vương tộc có cái đại sự gì, Kim thị gia tộc trực tiếp phái người tặng quà đưa chúc biểu chính là, bản thân không cần tiến vào quốc đô.

	Quốc quân cũng không mừng rỡ nhìn thấy các ngươi.

	Hiện tại để Kim Mộc Thông đi Quốc Tử Giám, các ngươi còn không cảm ân rơi nước mắt?

	Thẩm Lãng nheo mắt lại, bắt đầu nghĩ biện pháp.

	Mà đúng lúc này đợi, Kim Mộc Thông bỗng nhiên nói: "Tỷ phu, ta muốn đi, ta đi quốc đô."

	Nhạc mẫu Tô Bội Bội giật mình nói: "Không được, ngươi không thể đi. Ngươi thành thật như vậy, quốc đô phức tạp như vậy, đi về sau nhất định sẽ bị bắt nạt chết."

	Mà lại hai ngày này mập trạch đều hoảng sợ không chịu nổi một ngày, luôn miệng nói không đi quốc đô, một mực chờ tỷ phu trở lại cứu hắn.

	Mà lúc này, cái kia đại hoạn quan còn tại phủ thành chủ chờ lấy, ngày mai liền muốn tiến quốc đô.

	Như Kim Mộc Thông không đi, đó chính là kháng chỉ.

	Kim Mộc Thông nói: "Nương, từ nhỏ đến lớn ta vẫn luôn tại các ngươi dưới cánh chim lớn lên, các ngươi đem ta bảo vệ quá tốt. Còn có tỷ phu, trong nhà mặc kệ cái đại sự gì, cũng phải làm cho ta tại bên cạnh dự thính, chính là muốn để ta học tập. Ta là một cái người ngu, nhưng ta dù sao cũng là Huyền Vũ phủ Bá tước thế tử, ta cũng phải vì gia tộc làm cống hiến."

	"Hiện tại là nhà chúng ta thời khắc mấu chốt, Vọng Nhai đảo chiến lược đã đến cao triều nhất, tỷ phu thiên la địa võng đã trải tốt, liền đợi đến địch nhân người trước ngã xuống, người sau kế tục đến tìm cái chết."

	"Nộ Triều thành cách biển là vua chiến lược, cũng lập tức liền muốn mở ra, không thể có một chút xíu sơ hở."

	"Chỉ có cầm xuống Nộ Triều thành cùng Lôi Châu quần đảo, gia tộc bọn ta mới có thể triệt để thoát khỏi tân chính nguy cơ, mới có thể chân chính trường trị cửu an. Vì mục đích này, tỷ phu đều có thể mạo hiểm đi Nộ Triều thành, ta vì cái gì không thể đi quốc đô."

	"Ta là thế tử, ta không thể ngồi hưởng thành quả. Ta không có bản sự khác, nhưng lúc này ta đi Quốc Tử Giám chính là đối với gia tộc lớn nhất cống hiến."

	"Cho nên, ta muốn đi!"

	"Tỷ phu, chờ chúng ta Nộ Triều thành chiến lược sau khi hoàn thành, ngươi nhất định sẽ tiến quốc đô đem ta tiếp về nhà đúng không?"

	. . .

	Vọng Nhai đảo chung quanh hải vực.

	Đã hiện đầy Kim thị gia tộc chiến thuyền , bất kỳ cái gì thuyền một khi tới gần Vọng Nhai đảo năm dặm bên trong, liền sẽ nhận cảnh cáo.

	Như còn không rời đi, Kim thị chiến thuyền liền sẽ trực tiếp phát động công kích.

	Lúc này!

	Xuất hiện mười chiếc hải tặc thuyền lớn, trùng trùng điệp điệp hướng phía Vọng Nhai đảo đánh tới.

	Kim Sĩ Anh suất lĩnh mấy chiếc chiến thuyền nghênh đón tiếp lấy, rống to: "Nơi này là ta Kim thị gia tộc hải vực , bất kỳ cái gì thuyền không được đến gần, nếu không giết chết không cần hỏi tội, lập tức thối lui, lập tức thối lui!"

	Lập tức, Kim thị gia tộc trên chiến thuyền, mấy cái lớn nỏ mở ra.

	"Ha ha ha ha ha. . ."

	Một trận cười lớn truyền đến.

	Cừu Kiêu đi lên boong tàu.

	Trực tiếp móc ra tiểu tử, hướng về phía biển cả đi tiểu.

	"Các ngươi đây là cái gì thuyền a? Đây là chiến thuyền sao? Cái này rõ ràng là tiểu hài tử đồ chơi a?" Cừu Kiêu chỉ vào sau lưng nói: "Ta đây mới gọi là làm chiến thuyền, ngươi Kim thị gia tộc xem như xong đời, mấy chiếc rác rưởi đều kéo đi ra làm bảo bối."

	Hắn lời này ngược lại là nói đến không có sai.

	Huyền Vũ phủ Bá tước chiến thuyền cùng Vua Hải Tặc so ra, thật là chẳng đáng là gì.

	Chẳng những thuyền không có Vua Hải Tặc nhiều như vậy, mà lại thì nhỏ hơn nhiều được nhiều.

	Tóm lại mặt biển sức chiến đấu, Kim thị gia tộc và Cừu Thiên Nguy so ra hoàn toàn là cặn bã, thậm chí ngay cả một trận chiến tư cách đều không có.

	Mặc dù bây giờ trên mặt biển, Huyền Vũ phủ Bá tước các chiếc thuyền vượt qua bốn năm mươi, mà Cừu Kiêu chỉ dẫn theo mười chiếc.

	Nhưng nếu quả như thật đánh nhau.

	Cừu Kiêu cái này mười chiếc chiến thuyền tất thắng không thể nghi ngờ, mà lại là nghiền ép cách thức đại thắng, không có một chút điểm lo lắng.

	Không có cách, Nộ Triều thành chiến thuyền là chuyên môn vì hải chiến, vì cướp bóc mà thành, chẳng những trọng tải lớn, mà lại kiên cố được nhiều, tốc độ cũng nhanh hơn nhiều.

	Mà Kim thị gia tộc chiến thuyền, căn bản chính là vì vận hàng, cần thời điểm chiến đấu mới lâm thời gắn thêm mấy cỗ lớn nỏ ở phía trên.

	Bởi vì thuyền tiểu, cho nên nỏ cũng không lớn, tầm bắn gần, lực sát thương cũng nhỏ.

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Cừu Kiêu rống to một tiếng.

	Lập tức, mười chiếc hải tặc trên chiến thuyền cự nỏ mở ra, số lượng vượt xa Huyền Vũ phủ Bá tước một phương.

	Mấy ngàn tên hải tặc bỗng nhiên giương cung cài tên, mà lại là hỏa tiễn.

	Chỉ cần Cừu Kiêu ra lệnh một tiếng, liền có thể vạn tên cùng bắn, cho Kim thị gia tộc chiến thuyền mang đến tai hoạ ngập đầu.

	"Ta Cừu Kiêu muốn lên đất liền Vọng Nhai đảo, ai dám ngăn trở, giết chết không cần hỏi tội!"

	"Ta là Nộ Triều thành Thiếu chủ, ta là Vua Hải Tặc con trai, ai dám ngăn cản ta?"

	"Kẻ ngăn ta chết!"

	Quả nhiên, Huyền Vũ phủ Bá tước chiến thuyền không dám ngăn cản.

	Cừu Kiêu mười chiếc hải tặc chiến thuyền nghênh ngang đi lái vào Nộ Triều thành bến tàu.

	Con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu nhảy xuống, trực tiếp rơi vào trên bến tàu, nâng lên loan đao, hét lớn: "Bại tướng dưới tay ta ở đâu? Kim Trác bá tước ở đâu? Thẩm Lãng tiểu bạch kiểm ở đâu? Kim Mộc Lan tiểu nương tử ở đâu? Mau tới bái kiến con Vua Hải Tặc!"

	"Kim Trác? Thẩm Lãng? Nghe nói Vọng Nhai đảo phát hiện một cái mỏ vàng lớn, là thật là giả? Tranh thủ thời gian mang ta đi nhìn! Hiện tại lập tức lập tức!"

	Kim Trác bá tước xuất hiện.

	Gặp được Cừu Kiêu thân ảnh, trong lòng của hắn thở dài một hơi.

	Quả nhiên như là Lãng nhi đoán.

	Cừu Kiêu tới.

	Hắn quả nhiên đi tìm cái chết.

	Không chỉ có chính hắn tới, hơn nữa còn đưa tới mấy ngàn tên hải tặc, mười mấy chiếc đại chiến thuyền.

	Bất quá, thật muốn đem cái này hai ngàn cái hải tặc toàn bộ giết chết? Đem những này chiến thuyền toàn bộ giam sao?

	Cuối cùng, đem mấy ngàn cái đầu người đưa đến Cừu Thiên Nguy trước mặt?

	. . . 