 Colchicine đối với bệnh gút là có gấp hiệu, thậm chí có một loại hiệu quả nhanh chóng cảm giác.

	Chỉ bất quá loại vật này ăn vào về sau , bình thường hội dẫn đến tiêu chảy, nhất là đối với người yếu người mà nói.

	Nhưng mà Amazon nữ chiến sĩ dạ dày hay là quá cường đại, vậy mà không có sinh ra tiêu chảy, cuối cùng không có nhường tràng diện trở nên khó chịu như vậy.

	"Ta, ta giống như không đau, giống như tốt."

	"Quá thần kỳ, hơn nữa còn có một loại nhẹ nhàng cảm giác, thật thoải mái a."

	"Ta có phải hay không được chữa khỏi, vị nữ sĩ này quá không tầm thường."

	Cái này đều do Thẩm Lãng, vì tăng cường hiệu quả, tại trong dược vật tăng thêm một chút không thể diễn tả dược vật, loại vật này tại thời gian rất lâu cũng được xem như thuốc vạn năng vật sử dụng, mặc kệ là cảm mạo, vẫn là giảm đau, cũng có hiệu quả, mà lại cũng không chỉ tại thành nghiện, dù là tại Trung Quốc thời gian rất lâu cũng làm thành dược vật.

	Cái kia được bệnh gút tra tấn nữ chiến sĩ bỗng nhiên nhảy lên một cái, vô cùng vui vẻ múa kiếm.

	"Quá thần kỳ, ta thật được chữa khỏi."

	Người chung quanh cũng không khỏi đến chấn kinh, cái này xa lạ mỹ nhân thật cứ như vậy lợi hại sao?

	Tất cả mọi người đối cái này Amazon nữ Vương tộc bệnh nan y thúc thủ vô sách, nàng lại có thể chữa khỏi, mà lại thuốc đến bệnh trừ?

	Thật là kỳ tích a.

	Như vậy cái này Amazon nữ chiến sĩ được chữa khỏi sao?

	Đương nhiên không có, Colchicine chỉ có thể dùng để cần dùng gấp, không cách nào quịt canh trị liệu bệnh gút.

	Muốn trường kỳ khống chế bệnh gút không cho tái phát, căn bản mạch suy nghĩ vẫn là khống chế a-xít U-ríc, đồng thời trường kỳ khống chế ăn uống.

	Muốn trường kỳ ăn kháng a-xít U-ríc dược vật, tỉ như đừng nhanh chóng thuần, nhưng mà cái đồ chơi này Thẩm Lãng thật chế. Bất quá những dược vật khác, nhất là một chút thuốc Đông y Thẩm Lãng còn có thể mở ra, mặc dù dược hiệu không bằng đừng nhanh chóng thuần, nhưng mà đối a-xít U-ríc cũng có nhất định khống chế tác dụng.

	Đương nhiên hắn hiện tại muốn biểu hiện chính là giảm đau, khống chế chứng viêm, lúc này mới có thể biểu hiện kỳ tích của hắn diệu thủ a.

	Bệnh gút nhất làm cho người đau đến không muốn sống chính là lúc phát tác đợi mãnh liệt chứng viêm phản ứng, mà đây chính là Thẩm Lãng am hiểu nhất bộ phận.

	Colchicine, tăng thêm anh túc sữa, lập tức liền khống chế lại triệu chứng.

	Amazon nữ vương chỉ vào cái thứ hai nữ chiến sĩ nói: "Vị này quỳ ty Đại tướng, là chúng ta Amazon bộ lạc cường đại nhất chiến sĩ một trong, nàng đã từng là ta phụ tá đắc lực, nhưng mà nàng hiện tại cũng bị nguyền rủa."

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn về phía cái này quỳ ty Đại tướng.

	Nàng bệnh gút liền đã vô cùng nghiêm trọng, khớp nối thô to biến hình, mà lại trong cơ thể có rất nhiều đau Phong Thạch, hai chân đã sớm mất đi đi năng lực, mãnh liệt chứng viêm phản ứng, đã sớm nhường nàng đau đến không muốn sống, mà lại đã phát sốt, thậm chí có vài chỗ làn da đã xuất hiện nát rữa.

	Bình thường bệnh gút người bệnh cũng sẽ không dẫn đến sốt cao, vị này quỳ ty Đại tướng cơ hồ là bệnh nguy kịch.

	Mặc dù đau đến không muốn sống, nhưng mà trong ánh mắt của nàng đã không thống khổ, thậm chí đã tuyệt vọng, liền chờ chờ tử vong.

	Thẩm Lãng ở trên người nàng nhìn thấy buộc chặt vết tích, rất rõ ràng nàng muốn tự sát, nhưng lại bị ngăn cản.

	"Nàng không chỉ là nữ vương bệ hạ phụ tá đắc lực, hơn nữa còn là lão sư của ta." Dora công chúa nói: "Vì lẽ đó mời ngươi mau cứu nàng."

	Thẩm Lãng cẩn thận quan sát lời này cái này quỳ ty Đại tướng, nếu như trễ trị liệu, coi như nàng không tự sát, cũng có thể sẽ chết, bởi vì tiếp xuống sẽ có một loạt bệnh biến chứng, bệnh ở động mạch vành, xơ cứng động mạch, bệnh tiểu đường các loại, cái bệnh này lệ liền không tốt trị liệu.

	"Ta tận lực." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng khống chế tốt liều lượng, trước hết để cho nàng dùng Colchicine. Sau đó lại dùng anh túc sữa, cuối cùng lại dùng các loại thuốc tiêu viêm.

	Chỉ cần loại này viêm khớp chứng hữu hiệu nhất dược vật là aspirin, nhưng mà cái đồ chơi này Thẩm Lãng tạm thời là thật chế.

	Cái gọi là aspirin liền là axit acetylsalicylic, a xít Sasilic đạt được cũng không khó, theo cây liễu bên trong liền có thể lấy ra. Nhưng mà Ất tiên cơ dùng Thẩm Lãng hiện hữu tài liệu thật còn chế tạo không ra.

	Đương nhiên cũng không phải là bởi vì độ khó quá cao, mà là tinh lực của hắn cũng tạm thời đến không nơi này, đây là thế kỷ mười chín dược vật, hợp nghiệp kỹ thuật yêu cầu cũng không phải cực kỳ cao. Chỉ bất quá Thẩm Lãng thực sự bận quá, kế hoạch của hắn còn chưa tới phiên cái này.

	Nhưng mà a xít Sasilic cũng vẫn là có nhất định hiệu quả trị liệu, liền là đối dạ dày kích thích phi thường lớn.

	Còn có liền là penicilin, nhờ có phương tây thế giới cũng có loại này đặc thù dưa ngọt, đầy đủ nhường Thẩm Lãng đề luyện ra số lượng nhất định nguyên thủy penicilin. Đây đối với giảm nhiệt, cũng gần như thần dược đồng dạng tồn tại.

	Mấy cái thần dược một cái đi, hơn hai canh giờ về sau, hiệu quả cũng lập tức trở nên rõ ràng.

	Cái này đã bệnh nguy kịch quỳ ty Đại tướng lập tức có chuyển biến tốt đẹp, đầu tiên đã không đau, mà lại nhiệt độ cơ thể trực tiếp hạ xuống đi.

	Mà lại hai tay hai chân đã khôi phục một chút động đậy năng lực.

	Quả nhiên là thần y a, ở đây mấy người không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, đây quả thực là đem người theo trên con đường tử vong kéo trở về.

	"Vị này quỳ ty Đại tướng còn cần tiến hành giải phẫu trị liệu." Thẩm Lãng nói: "Trong cơ thể nàng đau Phong Thạch đã nghiêm trọng uy hiếp được thân thể của nàng."

	Sau đó, Thẩm Lãng lại thi triển thánh thủ, trị liệu ở đây mười cái bệnh gút người bệnh.

	Mặc dù không thể nói chữa khỏi, nhưng mà hiệu quả rõ rệt, chí ít không còn đau đến không muốn sống.

	Hắn tại Amazon nữ vương trợ giúp xuống, vì quỳ ty Đại tướng tiến hành giải phẫu trị liệu, đem cái này đến cái khác đau Phong Thạch lấy ra.

	Tại trong mắt mọi người, nàng thật phảng phất Phật Ma thuật sư, thi triển cái này đến cái khác kỳ tích.

	. . .

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Thẩm Lãng lại một lần nữa trở về hắn bản chức công tác, chăm sóc người bị thương.

	Hắn đã biết rõ ràng toàn bộ Amazon nữ vương quốc gia có bao nhiêu nhân khẩu, vẻn vẹn chỉ có ba vạn, thành niên nữ chiến sĩ một vạn năm ngàn người.

	Mà toàn tộc bệnh gút người bệnh so Thẩm Lãng trong tưởng tượng muốn ít một chút, ước chừng hơn một ngàn người.

	Thực ra đây là bình thường, toàn bộ bộ lạc một phần ba người đều hội lây nhiễm lên bệnh gút, đây là cả đời xác suất.

	Cái chủng tộc này người quá kiêu ngạo, một khi bệnh gút quá mức nghiêm trọng mất đi sức chiến đấu, các nàng khả năng liền sẽ bản thân lưu vong, đi một cái hoàn toàn không có người hải vực yên lặng chết đi, mà một khi phát triển đến tê liệt tình trạng, các nàng nhất định sẽ tự sát.

	Vì lẽ đó tại Thẩm Lãng đến trước đó, đã có vô số người tự sát.

	Ròng rã dùng mấy ngày mấy đêm thời gian, Thẩm Lãng tự mình trị liệu hơn một trăm tên nghiêm trọng nhất người bệnh.

	Hắn lúc này thật giống như là một cái sứ giả, cứu vớt chúng sinh.

	Hắn mang tới rất nhiều dược vật đều đã dùng xong, bất quá Amazon trên đảo dược thảo coi như phong phú, mấu chốt so bên ngoài cũng càng thêm có hiệu quả, trong đó liền không thiếu Colchicum.

	Tại Thẩm Lãng chỉ đạo xuống, Amazon bộ lạc nữ tế sư bọn họ cũng học được tinh luyện Colchicine.

	Thẩm Lãng không có tàng tư, trực tiếp đem rất nhiều phương thuốc cũng báo cho các nàng, thậm chí tay nắm tay dạy cho nàng bọn họ.

	Mấy ngày nay thời gian bên trong, hắn đã trở thành toàn bộ Amazon bộ lạc thánh khiết nhất người, mà lại cũng trở thành Dora công chúa hảo hữu chí giao.

	Đương nhiên, Dora công chúa cũng lo lắng bị hắn dạy hư, tại Thẩm Lãng chỉ đạo xuống, Dora công chúa học được trang điểm, học được dưỡng da, học được uốn tóc phát.

	Nàng lại uống rượu, lại uốn tóc, nếu như lại thêm một cái hút thuốc? (một vị diện khác tại / khiêm lão sư đang nhìn nàng)

	Dora công chúa cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua chơi vui như vậy người, quả thực không gì làm không được, không gì không biết.

	Bất quá đáng tiếc, mỗi lần Dora công chúa mời nàng đi suối nước nóng tắm rửa thời điểm, vị này Long Na Na tiểu thư cũng cự tuyệt.

	Nhưng mà nàng có tò mò nhường Dora công chúa mang nàng đi tham quan lớn phòng tắm cùng suối nước nóng núi.

	. . .

	Thẩm Lãng kỳ tích chi thủ, không sai biệt lắm biểu diễn kết thúc, tiếp xuống trị liệu toàn bộ giao cho Amazon nữ vương quốc gia nữ tế sư.

	Hắn cứu vớt Amazon nguyền rủa sao?

	Một nửa đi, bệnh gút trọng yếu nhất vẫn là khống chế ăn uống, cứ việc Thẩm Lãng đã mở ra mới đồ ăn phối cấp.

	Nhưng mà hòn đảo này lên đồ ăn vẫn là quá đơn điệu, nhiều nhất chính là thịt bò cùng hải sản, mà lại các nàng muốn duy trì lực chiến đấu mạnh mẽ, liền nhất định phải tiếp tục dùng ăn những thứ này thịt bò cùng hải sản.

	Nhưng tốt xấu Thẩm Lãng vẫn là cho ra một chút thấp piurin đồ ăn.

	Muốn theo trên căn bản ngăn chặn bệnh gút đối Amazon nữ vương bộ lạc tra tấn, trừ phi chỉnh thể di chuyển, đây cơ hồ là không thể nào.

	Bất quá, mục tiêu của hắn đã đạt thành một nửa, chí ít hắn đã trở thành Amazon nữ vương quốc gia ân nhân, hắn đã sáng tạo to lớn kỳ tích.

	Như vậy Thẩm Lãng thành công sao?

	Không, hắn vẻn vẹn thành công một nửa. Hắn hiện tại nhường Amazon nữ vương thiếu hắn một cái to lớn ân tình, nữ vương đã từng nói tại phạm vi năng lực bên trong, tại tổ huấn cho phép phạm vi bên trong, nàng nguyện ý đáp ứng Thẩm Lãng bất kỳ yêu cầu gì.

	Mà Thẩm Lãng cần chính là cái gì?

	Hắn muốn chinh phục toàn bộ Amazon nữ vương bộ lạc, muốn lấy được chi này vô cùng cường đại quân đội.

	Amazon nữ vương quốc gia tổ huấn liền là tất cả con dân trừ sinh sôi hậu đại bên ngoài, vĩnh viễn không được rời đi quốc thổ nửa bước, muốn vĩnh viễn thủ hộ Kim Tự Tháp.

	Mà lại Thẩm Lãng thậm chí bắt đầu suy đoán, cái này Kim Tự Tháp trình độ nào đó đã là Amazon nữ chiến sĩ cường đại căn nguyên.

	Vì sao huyết mạch của các nàng  càng thêm tới gần thượng cổ nhân loại?

	Cái này Kim Tự Tháp thành bang, thậm chí toàn bộ Amazon nữ vương quốc gia bản thân liền là thượng cổ di tích một bộ phận.

	Mà ân tình này còn xa xa không đủ, đừng bảo là đạt được toàn bộ Amazon nữ vương quốc gia hiệu trung, coi như nhường nàng chi viện một trăm cái nữ chiến sĩ cũng làm không được.

	Mà lại trị liệu bệnh gút, vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng kế hoạch bước đầu tiên mà thôi, lấy được Amazon bộ lạc hảo cảm cùng tín nhiệm mấu chốt một bước.

	. . .

	Có một ngày, Thẩm Lãng được nữ vương bí mật kêu lên, cho tới bây giờ Thẩm Lãng mới biết được cái này nữ vương danh tự.

	Edda. Rees.

	"Long Na Na tiểu thư, chúng ta thiếu ngươi một cái to lớn ân tình, như vậy có chuyện gì là ta có thể vì ngươi làm đây này?" Edda nữ vương hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Nữ vương bệ hạ, chăm sóc người bị thương là thiên chức của ta, nếu như cần hồi báo lời nói, vậy liền rời bỏ ta dự tính ban đầu."

	Edda nữ vương nhìn qua Thẩm Lãng, ánh mắt trở nên nhu hòa nói: "Ngươi thật sự là một cái cao thượng người."

	Đón lấy, nữ vương nói: "Long Na Na tiểu thư, ta có một cái phi thường vấn đề riêng tư muốn hỏi ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói."

	Edda nữ vương nói: "Ta năm nay đã ba mươi bảy tuổi."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, thật là nhìn không ra a, vị này Edda nữ vương nhìn qua nhiều nhất chỉ có hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi mà thôi, nhưng là lại so cái tuổi này nhiều nữ nhân rất nhiều vận vị.

	Bất quá cái tuổi này, lại còn không có sinh sôi hậu đại? Bởi vì Thẩm Lãng tại cánh tay của nàng nhìn thấy một cái điểm đỏ.

	Amazon nữ vương quốc gia cường giả vi tôn, nhất định phải mạnh nhất võ công mới có thể ngồi vững vàng vương vị.

	Mà quyết định võ công cao thấp mấu chốt nhất liền là huyết mạch, vị này nữ vương bệ hạ huyết mạch liền không cần phải nói, nàng cùng đại ngốc, Cừu Yêu Nhi đồng dạng đều là Hoàng Kim huyết mạch.

	Nhưng mà nếu bàn về võ công lời nói, nàng hẳn là kinh người cao, vượt xa đại ngốc, vượt qua thuần túy Cừu Yêu Nhi.

	Bởi vì nàng đã ba mươi bảy tuổi, mà lại theo ba bốn tuổi thời điểm liền bắt đầu luyện võ, nàng là toàn bộ tân đại lục mấy cái đỉnh cấp cường giả một trong.

	Trái lại Cừu Yêu Nhi, tại Đại Viêm đế quốc tuyệt đại bộ phận thời điểm cũng tại cá ướp muối, nhưng nàng đã là kinh người cường đại.

	Giống Edda nữ vương dạng này huyết mạch, càng có lẽ sớm liền sinh sôi hậu đại. Dựa theo Amazon bộ tộc truyền thống, nữ nhi của nàng cũng có lẽ mười lăm tuổi.

	"Ngươi có lẽ phát hiện, ta vì sao còn không có sinh sôi hậu đại?" Edda nữ vương nói: "Hơn nữa còn đem Dora lập làm vương vị thứ hai thuận vị người thừa kế."

	Thẩm Lãng gật đầu, Dora công chúa mặc dù phi thường cường đại, nhưng muốn kế thừa vương vị còn chưa đủ.

	Edda nữ vương nói: "Rees gia tộc kế thừa Amazon nữ vương vị trí, đã vượt qua hơn ba trăm năm. Nếu như ta không có hậu đại, cái kia vương vị rất có thể liền muốn đoạn tuyệt ở ta nơi này một đời, Dora so với ta nhỏ hơn mười tuổi, nàng rất khó kế thừa vương vị. Ta rất có thể muốn tại toàn bộ bộ tộc tìm kiếm một cái xuất sắc nhất huyết mạch nữ hài, đưa nàng lập làm người thừa kế. Đương nhiên điều này cũng không có gì, nhưng mà muốn tìm được một cái giống như ta huyết mạch nữ hài, cơ hồ là không thể nào, chí ít cho đến bây giờ ta còn không có tìm tới."

	Cường đại huyết mạch, đại bộ phận đến từ di truyền, cực ít bộ phận đến từ đột biến.

	Vì lẽ đó Amazon nữ vương quốc gia muốn lại sinh ra một cái Hoàng Kim huyết mạch người, trừ phi Edda nữ vương mình sinh.

	"Nhưng mà ta lại không cách nào sinh dục." Edda nữ vương nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Nữ vương bệ hạ, ngài thử qua sao?"

	Edda nữ vương nói: "Ngươi nói là tìm kiếm một cái xuất sắc nam nhân tiến hành sinh sôi? Không, ta còn chưa có thử qua. Ngươi là một truyền kỳ đại phu, ngươi hẳn phải biết nữ nhân sinh con trọng yếu nhất chính là cái gì, liền là bài xuất trứng, chúng ta Amazon nữ Vương tộc nữ nhân hội chọn lựa một tháng thời gian, tất cả hai mươi hai tuổi nữ hài đi mượn giống đảo, riêng phần mình chọn lựa nhất tâm di nam nhân sinh sôi hậu đại. Mỗi một nữ hài đều là đoán ra thời gian, các nàng mỗi người ở trên đảo hội ngốc thời gian mười ngày."

	Thẩm Lãng minh bạch, liền là đoán ra bài / trứng / kỳ, lại đi tìm kiếm nam nhân.

	Tại Hi Lạp trong truyền thuyết, Amazon bộ lạc nữ chiến sĩ đều sẽ đến thăm Caucasus Gore thêm lợi Arns tiến hành nối dõi tông đường.

	Edda nữ vương nói: "Chúng ta có ưu tú nhất nữ tế sư, có thể trợ giúp mỗi một nữ hài phán đoán nàng chu kỳ, đồng thời để chúng ta quan sát mỗi một lần bài xuất tới trứng. Mà ta cho đến bây giờ, còn không có thành công bài xuất một cái trứng."

	Ách? Đây là một cái không mang thai không dục nữ vương?

	Đối với một nữ nhân tới nói đây là tàn nhẫn, mà lại đây đối với toàn bộ Amazon nữ vương quốc gia càng là tổn thất khổng lồ.

	Bởi vì các nàng khả năng liền mất đi kế tiếp nữ vương, cái này quốc gia nhất định phải mạnh nhất nữ vương thống trị, nếu không có thể sẽ suy sụp xuống.

	Vì lẽ đó, đây là một cái vấn đề nghiêm túc, thậm chí liên quan đến Amazon quốc vận.

	"Ở phương diện này, Long Na Na tiểu thư am hiểu sao?" Edda nữ vương hỏi.

	Ách? Thẩm Lãng am hiểu trị liệu không mang thai không dục sao?

	Còn tốt!

	Không mang thai không dục có sẽ rất khó, hoàn toàn thúc thủ vô sách. Tỉ như đã từng Mộc Lan bảo bối, Thẩm Lãng dùng hết hết thảy biện pháp cũng trị không hết, mà lại căn bản tìm không thấy nguyên nhân, kết quả được Thiên Nhai Hải Các điều dưỡng tốt, bởi vì cái này đã quan hệ đến huyết mạch.

	Nhưng mà có chút không mang thai không dục, hắn còn có thể trị liệu.

	Ước chừng có một phần ba không mang thai không dục đều là bởi vì ống dẫn trứng ngăn chặn tạo thành, nếu là như vậy, cái kia Thẩm Lãng có thể trị, phương diện khác lời nói hắn đại khái liền muốn thúc thủ vô sách.

	Vì lẽ đó chỉ có thể hi vọng vị này Edda nữ vương là phương diện này vấn đề.

	"Nữ vương bệ hạ, ta có thể thử một chút." Thẩm Lãng nói: "Xin ngài nằm xuống."

	Edda nữ vương nói: "Cần giải ra quần áo cùng hông giáp sao?"

	Thẩm Lãng trái tim bỗng nhiên lắc một cái, lắc đầu nói: "Tạm thời không cần."

	Amazon nữ chiến sĩ trang phục đều là giống nhau, nữ vương trên thân cũng ăn mặc thanh lương giáp ngực, hông giáp, đầu gối giáp, mảnh che tay, giày.

	Đùi, phần eo, cánh tay cũng lộ ở bên ngoài, bất quá cùng cái khác nữ chiến sĩ không giống địa phương là nàng mang theo một cái vương miện, mà lại nàng khôi giáp là màu vàng.

	Edda nữ vương nằm xuống, Thẩm Lãng bắt đầu kiểm tra bụng của nàng, dùng X quang đối nàng phần bụng tiến hành quét hình.

	Kiểm tra ống dẫn trứng biện pháp tốt nhất đương nhiên là ống dẫn trứng siêu thanh tạo ảnh, nhưng mà hiện tại nào có điều kiện này a?

	May mắn Thẩm Lãng X quang con mắt là phối hợp trí não, có thể càng thêm rõ ràng phóng đại, coi như không có i-ốt dịch phối hợp cũng đại khái có thể thấy rõ ràng.

	Cẩn thận kiểm tra hai lần về sau, Thẩm Lãng xác định Edda nữ vương đây là ống dẫn trứng ngăn chặn, mà lại là ống dẫn trứng gần bưng tắc.

	Loại này trị liệu cơ hồ là đơn giản nhất, trực tiếp dùng đạo tia khơi thông thuật liền có thể, thậm chí không cần tại phần bụng mở lỗ, trực tiếp vươn vào cổ tử cung bên trong tiến hành giải phẫu.

	"Có thể trị liệu không?" Edda nữ vương hỏi: "Ta có thể sinh sôi hậu đại sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có thể, nhưng mà ta cần tìm kiếm thích hợp tài liệu làm đạo tia tiến hành khơi thông. Mà lại cái này quá trình trị liệu có thể sẽ phi thường thiếu lễ độ, đối với ngài thuần khiết không tì vết sẽ có nhất định phá hư."

	"Vậy vô phương." Edda nữ vương nói: "Ta mặc dù chưa nhân sự, nhưng mà đối phương diện kia không có chút nào quan tâm."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì tốt, đến lúc đó ta hội cần hai cái giúp đỡ, ngài làm sơ chuẩn bị, chờ ta chuẩn bị kỹ càng đầy đủ tài liệu về sau, chúng ta liền tiến hành trị liệu."

	Edda nữ vương nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Nếu như ngươi thật chữa khỏi ta, cái kia đối toàn bộ Amazon nữ vương quốc đô là to lớn ân đức."

	. . .

	Hai ngày sau!

	Thẩm Lãng đối Edda nữ vương tiến hành ống dẫn trứng đạo tia khơi thông.

	Loại giải phẫu này không có cung khang kính hiển vi tình huống dưới, vốn là không có khả năng tiến hành, nhưng mà Thẩm Lãng bởi vì có X quang mắt cùng trí não, khiến cho giải phẫu có thể bình thường tiến hành. Toàn bộ quá trình giải phẫu thiếu lễ độ, vì lẽ đó không viết.

	Tóm lại Thẩm Lãng toàn thân mồ hôi đầm đìa, phảng phất nhận to lớn dày vò.

	Phải biết vị này Edda nữ vương so Dora công chúa đều muốn mỹ lệ, mà lại đang đứng ở thành thục nhất mỹ lệ tuế nguyệt.

	Thân phận cao quý, võ công tuyệt đỉnh, thuần khiết không tì vết đây đối với bất kỳ nam nhân nào đều là trí mạng hấp dẫn.

	Thẩm Lãng cơ hồ là bài trừ hết thảy tạp niệm, mới khiến cho toàn bộ giải phẫu hoàn toàn thuận lợi hoàn thành!

	Giải phẫu viên mãn thành công!

	. . .

	Ba ngày sau đó!

	Một nữ tế sư đối Edda nữ vương hưng phấn tuyên bố.

	"Nữ vương bệ hạ, ngài đã có thể trở thành một mẫu thân."

	"Lần tiếp theo sinh sôi lễ, ngài đã có thể đi."

	Lời này một màn, Edda nữ vương cũng không khỏi đến vô cùng kích động, nàng hướng thẳng đến phương bắc quỳ xuống tới.

	"Cảm tạ thiên thần, cảm tạ tổ tiên ban cho một cái thần y cho ta."

	Phần lớn nữ nhân đều khát vọng trở thành mẫu thân, Amazon nữ chiến sĩ càng là như vậy, bởi vì đây đối với các nàng tới nói là truyền thừa.

	Đối với Amazon nữ vương quốc càng là có to lớn ý nghĩa, bởi vì điều này đại biểu lấy nữ vương Hoàng Kim huyết mạch sẽ không đoạn tuyệt, đại biểu cho đời kế tiếp nữ vương vẫn như cũ vô cùng cường đại.

	Khoảng cách lần tiếp theo sinh sôi lễ chỉ có nửa tháng, nữ vương muốn chuẩn bị sinh dục hậu đại.

	Đương nhiên đối với Amazon nữ chiến sĩ tới nói , bình thường đều là hai mươi hai tuổi sinh dục hậu đại, nhưng cái tuổi này đối với nữ vương tới nói không có chút nào muộn.

	Bệnh gút chứng bệnh cũng chưa từng xuất hiện tại trên người nàng, cũng chưa từng xuất hiện tại Dora công chúa trên thân, các nàng có thể khỏe mạnh sống đến mấy chục năm về sau, hoàn toàn có thời gian bồi dưỡng được một đời mới cường đại nữ vương.

	"Lão sư của ta, vị này Long Na Na tiểu thư chẳng những cứu vớt chúng ta bộ tộc rất nhiều võ sĩ, hơn nữa còn nhường ta có thể sinh sôi hậu đại, khiến cho Hoàng Kim huyết mạch có thể tại Amazon Vương tộc tiếp tục truyền thừa, khổng lồ như vậy ân đức, ta phải làm thế nào báo đáp nàng đâu?"

	Edda nữ vương phi thường đau đầu.

	Có ân tất báo, đây cũng là Amazon nữ vương bộ tộc tổ huấn. Chỉ bất quá các nàng quá cường đại, trên cơ bản sẽ không thua thiệt người khác. Nếu như nợ nhân tình mà không trả, vậy cái này chủng tộc liền không lại cao quý.

	Nàng cũng từng mấy lần hỏi qua Thẩm Lãng cần gì, nhưng Thẩm Lãng cái gì cũng không cần.

	"Nàng nói muốn phải cái gì?" Nữ tế sư hỏi.

	Edda nữ vương lắc đầu nói: "Nàng nói cái gì cũng không cần."

	Nữ tế sư nói: "Nữ vương bệ hạ, trên thế giới này nói cái gì đều không cần người có hai loại. Loại thứ nhất là chân chính cao thượng người, thật cái gì cũng không cần. Loại thứ hai là nàng muốn đồ vật quá nhiều, quá lớn, vì lẽ đó không cách nào mở miệng."

	Edda nữ vương nói: "Cái kia Long Na Na tiểu thư là loại thứ nhất sao?"

	Nữ tế sư nói: "Nữ vương bệ hạ cảm thấy thế nào?"

	Edda nữ vương nói: "Lão sư, ta mặc dù là một cái nữ vương, nhưng ta càng thêm là một cái chiến sĩ, ta sẽ không phỏng đoán lòng người."

	Nữ tế sư nói: "Ta nữ vương bệ hạ, tiếp xuống ngài có thể muốn đứng trước một cái to lớn nan đề."

	Edda nữ vương nói: "Cái gì?"

	Nữ tế sư nói: "Vị này Long Na Na tiểu thư, có thể là một cái nam nhân."

	Lời này một màn, Edda nữ vương ánh mắt co rụt lại, còn bên cạnh Dora công chúa cơ hồ muốn lên tiếng kinh hô, cái này sao có thể?

	Thế giới này nào có xinh đẹp như vậy tinh xảo nam nhân, quả thực so nữ nhân xinh đẹp hơn.

	Cái mũi của nàng, con mắt, lông mi là bực nào tinh mỹ? Thậm chí nàng so Amazon trong bộ tộc tuyệt đại bộ phận nữ nhân đều muốn càng thêm giống như là nữ nhân.

	Nhưng mà Dora công chúa lại nhớ lại, mỗi một lần nàng cùng Long Na Na vui đùa ầm ĩ thời điểm, nàng đều sẽ bản năng về sau vểnh lên, đây là vì cái gì?

	Còn có nàng mời nàng đi tắm suối nước nóng thời điểm, nàng cũng cự tuyệt. Nàng đơn độc ở tại trong phòng của mình, mãi mãi cũng là đơn độc một người đang tắm tắm rửa.

	Toàn bộ Amazon nữ vương quốc gia đều là nữ nhân, cứ việc nơi này khí trời nóng bức, nhưng vẫn là có thật nhiều to lớn bể tắm.

	Mỗi ngày đều có rất nhiều nữ chiến sĩ tại cái này hồ tắm lớn bên trong tắm rửa, toàn bộ cũng thẳng thắn gặp nhau, hay là gương mặt có đẹp xấu, nhưng mà Amazon nữ chiến sĩ mỗi một cái dáng người cũng cực kỳ tốt, cũng tuyệt đối siêu mẫu cấp, ai cũng không có thèm.

	Mà lại các nàng thậm chí xấu hổ tại đàm luận thân hình của mình, các nàng dùng ngực phẳng vì đẹp, bởi vì dạng này dễ dàng hơn chiến đấu, nếu như một nữ nhân nơi đó kích thước quá mức, nàng sẽ liều mạng luyện nhỏ lại.

	Nhưng mà vị này Long Na Na tiểu thư xưa nay không đi bể tắm tắm rửa, nhưng nàng lại chuyên môn đi tham quan qua, ngốc không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, lúc ấy biểu lộ còn có chút quái dị, Dora công chúa cũng không có quá để ý, bởi vì nàng biết Tây Luân vương triều nữ quý tộc đều là dạng này, phi thường chú trọng tư ẩn, không quen loại tràng diện này.

	Edda nữ vương tuyệt mỹ khuôn mặt phảng phất bao phủ một tầng sương lạnh, hỏi: "Lão sư của ta, ngươi nhưng có chứng cứ sao?"

	"Không có." Đại tế sư nói: "Nhưng mà có chắc chắn tám phần mười, nữ vương bệ hạ cùng Dora công chúa cũng chưa từng gặp qua nam nhân, nhưng ta là gặp qua."

	Lão sư của nàng xưa nay không nói láo, nàng nói tám thành trên cơ bản liền là trăm phần trăm.

	Edda nữ vương bàn tay như ngọc trắng nắm thành quả đấm, bỗng nhiên nện xuống.

	"Ầm!" Lập tức, trước mặt nàng bàn đá trực tiếp đứt gãy.

	Cái này lực lượng, quả thực nhường người rùng mình, so với Dora công chúa còn cường hãn hơn rất nhiều.

	Đại tế sư nói: "Nữ vương bệ hạ , dựa theo tổ huấn , bất kỳ cái gì nam nhân tiến vào Amazon nữ vương đảo, đều muốn bị chém đầu, thậm chí chém thành muôn mảnh, triệt để đốt cháy thành tro, ngươi tính làm sao bây giờ?"

	Edda nữ vương không nói gì.

	Đi qua ngàn năm lịch sử vừa đến, cũng có một chút tướng mạo tuyệt mỹ nam nhân ý đồ đóng vai thành nữ tử tiến vào Amazon nữ vương quốc gia, mỗi người cũng được cắt xén, đồng thời lột da, cuối cùng đốt cháy thành tro bụi.

	Nhưng mà cái này Long Na Na, nếu như nàng là nam nhân? Phải làm thế nào xử trí?

	Giết hắn? Nhưng mà hắn đối toàn bộ Amazon nữ vương quốc gia có to lớn ân tình, lịch đại nữ vương cũng không có thiếu qua cái này bao lớn ân tình.

	Không giết hắn? Cái này có hoàn toàn vi phạm tổ huấn.

	Vi phạm tổ huấn nữ vương, không xứng lại làm nữ vương.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Edda nữ vương nói: "Dora, ngươi đi đem Long Na Na kêu đến."

	. . .

	Hơn nửa canh giờ về sau, Thẩm Lãng xuất hiện tại Edda nữ vương trước mặt.

	Nhìn thấy khuôn mặt của nàng, Thẩm Lãng trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

	Lúc này nữ vương, trên mặt sương lạnh, thậm chí tràn ngập phẫn nộ cùng sát khí.

	Hắn biết, mình nam giả nữ trang khả năng được nhìn thấu, bất quá hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ qua có thể liên tục ẩn giấu đi, bởi vì Amazon nữ vương trong quốc gia vẫn là có người trải qua nam nhân.

	"Long Na Na, có người nói ngươi là nam nhân." Edda nữ vương nói: "Muốn trực tiếp chứng minh một điểm này đương nhiên rất đơn giản, cởi váy của ngươi chính là, nhưng mà ta không muốn dạng này , ta muốn ngươi chính miệng nói cho ta, ngươi là nam nhân vẫn là nữ nhân?"

	Bên cạnh Dora công chúa nói: "Long Na Na, ngươi phải chú ý trả lời. Dựa theo Amazon nữ vương quốc gia tổ huấn , bất kỳ cái gì nam nhân tiến vào đều muốn bị cắt xén lột da, sau đó đốt thành tro bụi."

	Bên cạnh đại tế sư vung tay lên, lập tức tràn vào tới mười mấy danh nữ võ sĩ.

	Thẩm Lãng nói: "Nữ vương bệ hạ, vậy ta muốn biết, nếu như ta là nam nhân, ngươi tính làm thế nào?"

	Edda nữ vương tuyệt mỹ khuôn mặt run lên nói: "Dựa theo tổ huấn, có lẽ đưa ngươi cắt xén, sau đó lột da đốt cháy. Nhưng mà ngươi đối với chúng ta có to lớn ân tình, vì lẽ đó ta dự định đưa ngươi cắt xén, sau đó đưa ngươi đuổi ra ngoài. Đương nhiên coi như thế ta cũng đã vi phạm tổ huấn, vì lẽ đó ta đã không có tư cách trở thành Amazon nữ vương, ta sẽ đem vương vị nhường ra, sau đó bản thân lưu vong."

	Đây là giải thích, Edda nữ vương vì cứu Thẩm Lãng một mạng, nguyện ý nỗ lực vương vị đại giới, đây đã là hy sinh to lớn.

	Dora công chúa nói: "Chúng ta là cao quý chủng tộc, tuyệt đối sẽ không cởi một cái thục nữ váy nghiệm chứng giới tính của nàng, vì lẽ đó nếu như ngươi nói ngươi là nữ nhân lời nói, chúng ta liền sẽ đưa ngươi rời đi, mà lại đưa ngươi một rương bảo vật."

	Ý tứ này liền là mở một con mắt, nhắm một con mắt?

	"Nhưng là từ nay về sau, ngươi không thể lại tới gần chúng ta hải vực." Dora công chúa nói.

	Nhất thời Thẩm Lãng đối cái này Amazon nữ Vương tộc tràn ngập hảo cảm, các nàng vẫn là có ân tất báo, thậm chí trình độ nào đó đây đã là vi phạm tổ huấn, nhưng vẫn là nguyện ý vì thế mất đi vương vị.

	Thật sự là chính trực đến vô biên vô hạn, hoặc là nói ngay thẳng.

	Dora công chúa nói: "Long Na Na tiểu thư, vì lẽ đó xin ngươi nhất định phải thận trọng trả lời. Một khi ngươi là nam nhân, chúng ta liền không thể không cắt xén ngươi, mà lại nữ vương bệ hạ cũng sẽ mất đi vương vị."

	Thẩm Lãng phảng phất lâm vào do dự, không sai biệt lắm nửa phút sau.

	Thẩm Lãng lấy xuống mình tóc giả, xuất ra tháo trang sức nước rửa mặt, sau đó cởi váy, khôi phục thân nam nhi thân phận.

	Nhìn thấy một màn này, Edda nữ vương đang run rẩy, toàn trường tất cả mọi người thống khổ nhắm mắt lại.

	Các nàng không biết người này vì sao còn muốn làm ra lựa chọn như vậy?

	Thẩm Lãng giang hai cánh tay nói: "Edda nữ vương, Dora công chúa, ta là một cái nam nhân, tên ta là Thẩm Lãng, Khương Ly chi tử, phương đông thế giới hai đại Nhân Hoàng người cạnh tranh một trong."

	Edda nữ vương thống khổ đến hít vào một hơi, sau đó lấy xuống đỉnh đầu vương miện.

	Dora công chúa gương mặt trắng bệch không màu, nàng không biết vì sao cục diện hội phát triển đến nước này.

	Đại tế sư vung tay lên nói: "Người tới, đem cái này nam nhân cầm xuống, trước mặt mọi người hành hình, triệt để cắt xén."

	Lập tức, mười cái Amazon nữ sĩ tiến lên, trực tiếp đem Thẩm Lãng bắt được.

	Thẩm Lãng không chút nào chống cự, giang hai cánh tay nói: "Nữ vương bệ hạ, đại tế sư các hạ, ta là tới cứu vớt các ngươi."

	"Ta nói cứu vớt không chỉ là trị liệu bệnh gút, cũng không phải trợ giúp Edda nữ vương trở thành một cái mẫu thân. Đây đều là một cái thầy thuốc phải làm, hoàn toàn chưa nói tới là cứu vớt, hoàn toàn chỉ là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

	"Toàn bộ Amazon nữ vương quốc gia lập tức liền muốn đứng trước một cái tai hoạ ngập đầu, các ngươi quốc thổ hội theo trên thế giới này hoàn toàn biến mất, các ngươi tất cả mọi người hội hủy diệt, chỉ có ta có thể cứu vớt các ngươi, cứu vớt toàn bộ Amazon nữ chiến sĩ bộ tộc."

	Đây mới là Thẩm Lãng đối Amazon nữ vương quốc gia chân chính chinh phục! 