 Chương 486:: Chủng Sư Sư thân thể! Vận mệnh đại quyết chiến!

	Trá hàng? Tại Thiên Việt bãi săn bên trong có mai phục? ! Lẽ ra không thể nào a, cái này hoàn toàn không phù hợp Chủng thị gia tộc phong cách.

	Thiên hạ nhân tâm tại khương không được tại cơ, nhất là phương nam Tam quốc, hai năm này thời gian bên trong Ninh Thiệu cùng Chúc thị gia tộc đều vô số lần muốn nhường Chủng Nghiêu tái xuất, nhưng đều bị cự tuyệt, hơn nữa mỗi một lần lý do cự tuyệt đều phi thường khiêm tốn. Mà lần này Chủng Nghiêu thực tế là không có lý do cự tuyệt, nếu không đối phương một cái đồng tình Thẩm Lãng tội danh cắm xuống đến, Chủng thị gia tộc liền muốn diệt tộc.

	Nhưng ở ở sâu trong nội tâm, Chủng thị gia tộc chưa hẳn không phải hi vọng Thẩm Lãng chiến thắng, thứ nhất là bởi vì nhận Ninh Nguyên Hiến lây nhiễm, hai năm trước đó Chủng thị đại bại, Ninh Nguyên Hiến lại một cái không giết. Hai là bởi vì Chủng thị gia tộc đối Đại Viêm đế quốc cơ hồ đã không có cái gì giá trị lợi dụng.

	Vì lẽ đó lần này Chủng Nghiêu định dùng sinh mệnh của mình đến thành toàn Chủng thị gia tộc tồn tục, đã sớm làm tốt bại vong chuẩn bị.

	Hơn nữa nếu như là trá hàng, về phần toàn bộ Chủng thị gia tộc cốt cán toàn bộ đều quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt sao?

	"Vì sao?" Thẩm Lãng hỏi: "Đêm qua ngươi nói muốn dốc sức một trận chiến, phó thác cho trời."

	Chủng Nghiêu run rẩy nói: "Trong quân bộc phát quỷ dị virus tình hình bệnh dịch, như thế Thẩm Lãng bệ hạ còn. . . Còn dám tiếp nhận chúng ta đầu hàng sao?"

	Nhất thời, Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người! Cái này, đây quả thực không có chút nào ranh giới cuối cùng, quả thực phát rồ a.

	Thẩm Lãng cũng dùng diệt tuyệt Hắc Tử đạn, nhưng mỗi một lần đều tại ngăn cách địa phương sử dụng, hơn nữa trên cơ bản không có dân chúng vô tội, bảo đảm bảo đảm sẽ không truyền nhiễm ra ngoài mới dùng. Mà Chủng Nghiêu dưới trướng tám vạn quân đội, hẳn là còn thuộc về hắn Ninh Thiệu a, mặc dù trong lòng đồng tình Thẩm Lãng, nhưng là chưa hề nói muốn phản bội a, bây giờ lại có người tại cái này tám vạn trong quân đội vi khuẩn truyền nhiễm ôn dịch.

	Là ai làm? Ninh Thiệu vẫn là Chúc thị gia tộc? Thẩm Lãng nghĩ một lát mà về sau, có khuynh hướng đây là Ninh Thiệu gây nên, người này hoàn toàn là một người điên, từ đầu đến đuôi tên điên. Hơn nữa kế sách này, xác thực ác độc cực hạn a.

	Thứ nhất, Ninh Thiệu khẳng định biết rõ Thẩm Lãng muốn tiến đánh Thiên Việt thành trước đó, nhất định sẽ chiếm lĩnh Thiên Việt bãi săn xem như thành lũy. Hiện tại Thiên Việt bãi săn bên trong đã bộc phát ôn dịch, ngươi Thẩm Lãng quân đội còn dám tiến vào chiếm giữ sao?

	Thứ hai, cái này tám vạn đại quân không phải nội tâm đồng tình Thẩm Lãng sao? Hiện tại bọn hắn lây nhiễm ôn dịch, Thẩm Lãng ngươi làm sao bây giờ? Không chịu nhận tiếp nhận bọn hắn đầu hàng? Nếu như tiếp nhận, những người này liền trở thành to lớn gánh vác. Mà nếu như không chấp nhận, ngươi Thẩm Lãng lòng người đánh mất.

	Thứ ba, Ninh Thiệu biết rõ toàn bộ Thiên Việt thành lòng người đều hướng về Thẩm Lãng, thậm chí trong quân còn có mười mấy hai mươi vạn người cũng hướng về Thẩm Lãng, hắn đây là muốn đoạn tuyệt còn lại quân đội đầu hàng Thẩm Lãng con đường. Vì sao nói như vậy? Không quản Thẩm Lãng có phải hay không tiếp nhận cái này tám vạn quân đội đầu hàng, quân đội của hắn cũng rất có thể lây nhiễm ôn dịch, cái kia những quân đội khác các ngươi còn dám đi đầu hàng hắn sao? Các ngươi liền không sợ lây nhiễm ôn dịch sao?

	Thứ tư, toàn bộ Việt Quốc dân chúng không được đều là tâm hướng Thẩm Lãng sao? Cái kia Thẩm Lãng ngươi có phải hay không liền có trách nhiệm bảo vệ bọn hắn a? Nếu như tùy ý cái này tám vạn lây nhiễm ôn dịch quân đội chạy trốn đi ra ngoài, cái kia toàn bộ Việt Quốc sẽ có bao nhiêu người cũng lây nhiễm ôn dịch, sẽ chết bao nhiêu người? Vì bảo vệ Việt Quốc vạn dân, ngươi Thẩm Lãng đều muốn tiếp nhận cái này tám vạn đại quân đầu hàng, vậy kế tiếp ngươi liền muốn quản tốt bọn hắn, mà những người này liền trở thành Thẩm Lãng bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể đem Thẩm Lãng hai vạn đại quân cũng lây nhiễm bên trên.

	Nhưng là, Ninh Thiệu ngươi làm như vậy liền không lo lắng Thiên Việt thành bị lây nhiễm sao? Liền không lo lắng ngươi dưới trướng mấy chục vạn quân đội bị lây nhiễm sao? Ngươi thế nhưng là Việt Quốc vương a!

	Bất quá Thẩm Lãng rất nhanh liền có thể nghĩ đến, Ninh Thiệu thật không quan tâm, bởi vì chân chính thuộc về hắn quân đội căn bản liền không có bao nhiêu. Bây giờ mấy chục vạn đại quân hoặc là thuộc về Chúc thị gia tộc, hoặc là thuộc về Thiên Nhai Hải Các cùng Ẩn Nguyên hội, Ninh Thiệu đại khái ước gì Thẩm Lãng cùng những này quân đội toàn bộ lây nhiễm ôn dịch mà chết.

	Người này ngoan độc, người này điên cuồng, thật sự là nghe rợn cả người a. Khó trách Chủng Nghiêu chọn đầu hàng, Ninh Thiệu đây cũng không phải là coi Chủng thị là thành pháo hôi, mà là xem như độc nguyên.

	Nguyên bản Chủng Nghiêu là dự định dốc sức một trận chiến, dùng tự mình chết hướng Đại Viêm đế quốc biểu thị trung thành. Nhưng dưới mắt cục diện này, hắn còn biểu đạt cái rắm trung thành a, thủ đoạn của đối phương trực tiếp liền chà đạp ranh giới cuối cùng.

	"Cái gì virus?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Không biết." Chủng Nghiêu lắc đầu nói.

	Thẩm Lãng nói: "Lúc nào phát hiện?"

	Chủng Nghiêu nói: "Hai ngày trước liền bắt đầu, nhưng lúc này khí trời nóng bức, trong quân phát sốt cũng là thường có sự tình. Từ hôm qua bắt đầu liền dần dần tăng nhiều, hơn nữa triệu chứng cũng từ phát sốt biến thành đánh rùng mình, đồng thời thượng thổ hạ tả. Chúng ta còn. . . Còn tưởng rằng đây có phải hay không là Thẩm Lãng bệ hạ ngài đặc thù phương thức công kích."

	Lời này mới ra, Chủng Sư Sư khuôn mặt đỏ lên, bởi vì lời này là nàng nói.

	Chủng Nghiêu nói: "Nhưng mà đêm qua Ninh Thiệu bên người năm công công tới bái phỏng ta, hắn cử chỉ có chút quái dị, vô cùng vô cùng cẩn thận, thậm chí nói chuyện với ta đều giữ một khoảng cách, hơn nữa còn hơi một tí bịt lại miệng mũi."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao?"

	Chủng Nghiêu nói: "Tối hôm qua, ta đêm không thể say giấc, liền bắt đầu trong quân đội tuần tra, kết quả phát hiện có người hướng nước giếng bên trong ném đặc thù đồ vật, thế là liền tóm lấy hắn đồng thời tiến hành khảo vấn, kết quả đạt được nhường ta hoàn toàn không dám tin đáp án. Sáng sớm hôm nay tỉnh lại, trong quân lớn diện tích người ngã xuống, hôm qua còn chỉ có chỉ là vài trăm người, sáng sớm hôm nay bỗng nhiên có bốn năm ngàn người phát bệnh."

	Thẩm Lãng hỏi: "Quân đội của ngươi tại Thiên Việt bãi săn đóng quân bao lâu?"

	Chủng Nghiêu nói: "Hai mươi lăm ngày."

	Thời gian này đã sớm đầy đủ thời kỳ ủ bệnh, hôm nay chỉ là lớn diện tích bộc phát ngày đầu tiên, tiếp xuống bị bệnh binh sĩ sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. Bởi vì đây không phải tự nhiên phát sinh ôn dịch, mà là cố ý, vì lẽ đó bạo phát sẽ càng thêm đáng sợ, khá nhiều đếm được binh sĩ đều khó mà tránh.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, tiếp xuống bộc phát ôn dịch sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, trễ nhất sáu bảy ngày về sau, trong quân sẽ vượt qua năm vạn người lây nhiễm, thậm chí quân đội của ta cũng sẽ bị lây nhiễm bên trên."

	Chủng Nghiêu dùng sức dập đầu, run rẩy nói: "Chủng Nghiêu đáng chết, Chủng Nghiêu đáng chết! Ta làm sao cũng không nghĩ tới, kẻ này vậy mà lại như thế phát rồ không có chút nào ranh giới cuối cùng, đây chính là quân đội của hắn a."

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại trong quân như thế nào?"

	Chủng Nghiêu nói: "Lòng người bàng hoàng, hôm nay bị bệnh người thực tế là quá nhiều. Nếu như không thêm vào khống chế, sợ rằng sẽ xuất hiện lớn diện tích đào vong."

	Đám người này ngàn vạn không thể trốn, một khi trốn, vô số bình dân cũng sẽ lây nhiễm lên, cho đến lúc đó quả thực chính là một trận tai nạn.

	Ninh Thiệu tâm tư ác độc, quả thực tột đỉnh a. Hắn không được Cố Bình dân chết sống, lại dùng vô số bình dân chết sống đến bắt cóc Thẩm Lãng.

	Nếu như Thẩm Lãng cũng vứt bỏ vô số bình dân, vậy hắn cái này Khương Ly chi tử, Đại Càn Hoàng đế liền danh bất chính, ngôn bất thuận.

	Thiên hạ dân tâm tại khương không được tại cơ, bây giờ các ngươi Thẩm Lãng bệ hạ căn bản không quản sống chết của các ngươi, các ngươi là thời điểm thấy rõ ràng Thẩm Lãng chân diện mục.

	Nhìn ra Thẩm Lãng khó xử, Chủng Nghiêu liều mạng dập đầu: "Chủng Nghiêu đáng chết, Chủng Nghiêu đáng chết."

	Trận này ôn dịch đối Chủng thị gia tộc cũng là một trận kiếp nạn, bởi vì gia tộc của hắn chủ lực cũng đều tại cái này mấy vạn trong đại quân, sớm tối cũng sẽ phát bệnh. Cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là Chủng Nghiêu coi như muốn hiệu trung Đại Viêm đế quốc cũng không có khả năng, bởi vì Ninh Thiệu đã trực tiếp đem Chủng thị đẩy vào địa ngục hỏa hố.

	Hôm nay thiên hạ lớn, đã không có chút nào Chủng thị gia tộc nơi sống yên ổn.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, hiện tại trong quân rất loạn rất loạn, bọn hắn vốn là không muốn cùng ngài đánh trận, hôm nay lớn diện tích bộc phát ôn dịch, đã nhanh muốn mất khống chế, chẳng mấy chốc sẽ lớn diện tích chạy trốn." Chủng Ngạc dập đầu nói: "Một khi để bọn hắn chạy trốn, đối mấy trăm vạn Việt Quốc dân chúng đều là một trận tai nạn. Mà không cho bọn hắn chạy trốn, như ngài tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, vậy đối ngài quân đội cũng là một trận tai nạn."

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Phòng dịch đội ra khỏi hàng."

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, mấy trăm tên võ trang đầy đủ quân y ra khỏi hàng, toàn thân đều triệt để bao phủ bao khỏa. Bởi vì Thẩm Lãng đối với phương diện này quá hiểu, vì lẽ đó dưới trướng quân y đội ngũ cơ hồ là nhất đầy đủ hết.

	"Mấy vị đại tông sư, mời các ngươi cũng bao khỏa toàn thân, làm tốt phòng dịch chuẩn bị, bảo hộ ta tiến vào Thiên Việt thành quân doanh!" Thẩm Lãng hạ lệnh.

	Lời này mới ra, sau lưng vô số sắc mặt người kịch biến.

	"Bệ hạ, tuyệt đối không nên, ngài là vạn kim thân thể, tuyệt đối không thể mạo hiểm a!" Mấy chục danh tướng dẫn lập tức quỳ xuống tới.

	Hella nói: "Đệ đệ, ta là ngươi thân tỷ tỷ, ta thay thế ngươi đi."

	Thẩm Lãng lắc đầu, sau đó chính hắn làm tốt các hạng phòng dịch chuẩn bị, hít một hơi thật sâu nói: "Đi thôi, đi theo ta tiến vào Thiên Việt bãi săn đại doanh."

	... . . .

	Lúc này, Thiên Việt bãi săn đại doanh bên trong đã loạn thành một bầy, triệt để lòng người bàng hoàng.

	Những người này tâm hướng Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính, đương nhiên bao quát Thẩm Lãng, vốn cũng không muốn đánh chiến, phái bọn hắn đến Thiên Việt chiến trường đạo thứ nhất phòng tuyến vốn là sĩ khí sa sút, hiện tại bộc phát ôn dịch về sau, càng thêm hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	"Các huynh đệ, chúng ta xong, chúng ta xong!"

	"Trời đánh, có người cho chúng ta hạ độc, để chúng ta bộc phát ôn dịch. Hiện tại ai cũng không dám đụng chúng ta."

	"Việt Vương không cần chúng ta, Đại Viêm đế quốc cũng không cần chúng ta, Thẩm Lãng cũng không cần chúng ta."

	"Bọn hắn để chúng ta làm pháo hôi, bọn hắn muốn lợi dụng chúng ta hại chết Thẩm Lãng quân đội."

	"Các huynh đệ, lao ra, lao ra, tất nhiên không ai có thể cứu chúng ta, liền đem tất cả mọi người lây nhiễm bên trên, lôi kéo bọn hắn cùng chết."

	"Đúng, lao ra đem ôn dịch truyền đi, kéo một cái đệm lưng đủ vốn, kéo hai cái đệm lưng liền kiếm."

	Trong quân doanh như là thủy triều mãnh liệt, tất cả sĩ quan đều đã khống chế không được quân đội, hơn nữa bọn hắn cũng không muốn khống chế, bởi vì có chút sĩ quan tự mình cũng phát bệnh.

	Quá tuyệt vọng, quá làm cho lòng người lạnh ngắt, có người vậy mà coi bọn họ là thành độc nguyên, hiện tại chi quân đội này nội tâm tràn ngập vô hạn sợ hãi cùng oán độc, chỉ muốn lao ra đem ôn dịch lan ra ra ngoài.

	"Đi, đi, đi. . ."

	Tại mấy trăm người dẫn đầu phía dưới, mấy ngàn mấy vạn tên lính liền muốn xông ra quân doanh, muốn đem ôn dịch virus đưa đến bốn phương tám hướng, lôi kéo vô số người chôn cùng.

	"Ầm!"

	Lúc này, đại doanh cửa mở ra, đi tới một đám người.

	Người cầm đầu, mặc áo bào trắng, mang theo kim quan, còn mang theo khẩu trang.

	Hắn, hắn là ai?

	... . . .

	Thẩm Lãng đi vào quân doanh, lập tức ngửi được một luồng hôi thối. Phía trước cách đó không xa, vượt qua một hai vạn tên lính chuẩn bị lao ra, nhìn thấy hắn về sau, không khỏi ngốc một cái.

	Thẩm Lãng lấy xuống khẩu trang, lộ ra khuôn mặt của hắn, tất cả mọi người nhận ra hắn, bởi vì hai năm này thời gian chân dung của hắn dán khắp mỗi một nơi hẻo lánh, mà lại là phi thường rất thật phác hoạ chân dung, ở cái thế giới này loại này hội họa kỹ xảo vẫn là Thẩm Lãng tự mình khai sáng, đây cũng là mua dây buộc mình?

	"Ta là Thẩm Lãng!" Thẩm Lãng chậm rãi nói.

	Trong quân doanh tất cả binh sĩ đều ngốc một cái, lẳng lặng đứng trên mặt đất.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi muốn lao ra, đem ôn dịch truyền khắp bốn phương tám hướng, lôi kéo vô số người cùng một chỗ chôn cùng thật sao?"

	Vô số binh sĩ bản năng gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Ở tại trong quân doanh không nên động, không nên rời đi, những ngày này ta liền bồi các ngươi, ta cho các ngươi chữa bệnh được không? Trận - này ta tạm thời gác lại, mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, ta đều để dùng cho các ngươi chữa bệnh, đi đem nghiêm trọng nhất bệnh hoạn cho ta nhấc tới."

	Vô số binh sĩ kinh ngạc, sau một lát một cái người bệnh bị nhấc tới, toàn thân đều đang liều mạng run lên, rõ ràng là ngày nắng to lại trải qua hai tầng chăn mền, toàn bộ đều tại run rẩy, trong chăn đã một mảnh hỗn độn, bởi vì thượng thổ hạ tả, toàn bộ đều là uế vật.

	Thẩm Lãng một lần nữa đeo lên khẩu trang, đeo lên găng tay, vì cái này bệnh hoạn đo đạc nhiệt độ cơ thể, sau đó gỡ xuống hắn thượng thổ hạ tả uế vật, rút ra một ống máu, liền ngay trước hết thảy mọi người mặt, xuất ra kính hiển vi tiến hành kiểm tra.

	Quả nhiên là bệnh sốt rét, Thẩm Lãng quan sát được vô số vi trùng sốt rét.

	Nhưng là thế giới này vi trùng sốt rét cùng trên Địa Cầu không giống, đơn thuần từ kính hiển vi xem ra đều lộ ra càng thêm dữ tợn một chút, hơn nữa sinh mệnh lực cũng giống như muốn ngoan cường rất nhiều.

	Vì lẽ đó một khi bộc phát bệnh sốt rét tình hình bệnh dịch, truyền nhiễm tính cũng sẽ càng mạnh, tỉ lệ tử vong cũng sẽ cao hơn.

	Ở Địa Cầu cổ đại, bệnh sốt rét mặc dù không giống cái chết đen khủng bố như vậy, nhưng cũng đồ sát vô số người. Mã Viên trưng thu Giao Chỉ, quân đội lây nhiễm bệnh sốt rét, trong mười người tử vong bốn năm cái. Tống triều lúc thẩm lên, Lưu Di tái phát tại An Nam, làm hơn mười vạn người bại lộ độc chướng, người chết mười mà năm sáu. Thanh triều viễn chinh Miến Điện, quân đội bộc phát bệnh sốt rét, trong mười người có bảy tám người chết đi. Thanh triều những năm cuối nghĩ mao nguyên bản có bảy, tám vạn người, bởi vì bộc phát bệnh sốt rét, chết chết trốn được trốn, cuối cùng còn lại không đến một ngàn người mà thôi.

	Địch nhân ngưu bức a, trước đó vẫn luôn là Thẩm Lãng dùng virus vũ khí, hiện tại bọn hắn vậy mà dùng ôn dịch đến phản chế Thẩm Lãng.

	Bất quá may mắn là bệnh sốt rét, mà không phải cái chết đen. Nếu như là cái chết đen, cái kia thật liền chuẩn bị chết hết mấy trăm vạn. Thậm chí liền xem như cảm cúm virus cũng rất khủng bố, năm 1918 đại chiến thế giới thứ nhất kết thúc về sau, các quốc gia binh sĩ trở về quê quán, mang đến một loại đáng sợ cảm cúm virus, được xưng là Tây Ban Nha cảm cúm, ngắn ngủi trong vòng mấy tháng chết hai ngàn vạn, ngày đó toàn cầu đã chết tại cảm cúm người khả năng vượt qua năm ngàn vạn, so đại chiến thế giới thứ nhất bên trong người chết trận còn nhiều hơn được nhiều.

	Cái chết đen có thể trị, nhưng cho tới bây giờ cho đến, Thẩm Lãng tồn kho penicilin đều còn thiếu rất nhiều. Mà chảy cảm giác, Thẩm Lãng hiện tại không sai biệt lắm cũng coi là thúc thủ vô sách.

	Nhưng bệnh sốt rét, lại có hai loại đặc hiệu thuốc, một loại là cây thanh hao làm, một loại là Quinin.

	Cây thanh hao làm vẫn là nước ta nhà khoa học đồ ô ô phát hiện, đồng thời thu hoạch được Nobel thưởng. Hơn nữa loại thuốc này vật nguyên vật liệu chính là thực vật cây thanh hao, tại Hán triều thời kì Cát Hồng liền dùng cây thanh hao nước đến trị liệu bệnh sốt rét. Hiện đại y học dùng Đy-Ê-te rút ra cây thanh hao làm, có thể có được càng cao hơn độ tinh khiết cây thanh hao làm tinh thể, đối bệnh sốt rét càng thêm hữu hiệu.

	Mà đổi thành bên ngoài một loại đặc hiệu thuốc Quinin chính là từ một loại cây da lấy ra. Tại đông phương Vương triều Thẩm Lãng rất ít gặp đến loại cây này, nhưng là đi phương tây thế giới sau đã thấy đến rất nhiều, chỉ là tại hắn cái kia Bích Triều bán đảo liền gặp được rất nhiều.

	Từ phương tây thế giới trở về phương đông thế giới thời điểm, hắn gặp được mấy cái hòn đảo, phía trên cây canh-ki-na quả thực vô số kể.

	Vì lẽ đó hai loại dược vật cứ việc bởi vì công nghệ nguyên nhân, độ tinh khiết đều không phải rất cao, nhưng lại tồn kho rất nhiều rất nhiều.

	Thẩm Lãng vẫn luôn nghĩ đến hại người, vì lẽ đó cũng phải phòng bị người khác hại chính mình. Lúc ấy tại Khương quốc, hắn liền muốn dùng vi trùng sốt rét hại Tô Nan tới. Thậm chí cho tới bây giờ, hắn cũng còn có tiến hành vi trùng sốt rét bồi dưỡng.

	Chỉ bất quá trước mắt cái này vi trùng sốt rét cùng hắn bồi dưỡng ra tới không giống nhau lắm, đây là ai tác phẩm đâu? Phù Đồ Sơn?

	... ...

	Ở đây mấy vạn tên lính đều trơ mắt nhìn xem đây hết thảy.

	Thẩm Lãng xem như Đông Phương nhân hoàng, tự mình cho một cái tầng dưới chót nhất binh sĩ chữa bệnh, hơn nữa còn muốn đi nghiên cứu hắn phân và nước tiểu.

	Hắn một câu lời nói hùng hồn đều chưa hề nói, nhưng là cử động của hắn lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thẩm Lãng tỉ mỉ đất là cái bệnh này hoạn tiến hành trị liệu. Đương nhiên hiệu quả sẽ không hiệu quả nhanh chóng, nhưng mà cái này toàn thân rùng mình binh sĩ lại gắt gao cắn hàm răng của mình, nếu không hắn đại khái sẽ khóc thét đi ra, nhưng nước mắt lại nhịn không được tuôn trào ra.

	Lây nhiễm trọng tật về sau, hắn đã tuyệt vọng, nhất là tật bệnh phát tác thống khổ, nhường hắn hận không thể lập tức chết đi. Nội tâm tràn ngập sợ hãi, oán hận, cô độc.

	Mà bây giờ là cao quý Đông Phương nhân hoàng Thẩm Lãng, vậy mà tự tay vì hắn trị liệu, cái này thật nhường hắn quên ốm đau, cả người nhiệt huyết sôi trào phảng phất muốn nổ tung.

	Đây cũng không phải là cảm động, mà giống như là một cái đóng băng người, bỏ vào trong nước ấm. Một cái đưa thân vào hắc ám người, đi vào quang minh dưới ánh mặt trời.

	Tại thời khắc này, tên lính này trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu. Nếu như ta vương Nhị Đản sống sót, nhất định phải là Thẩm Lãng bệ hạ thịt nát xương tan, sau này Thẩm Lãng bệ hạ địch nhân, chính là ta cừu nhân không đội trời chung.

	Không sai biệt lắm nửa giờ sau, Thẩm Lãng sơ bộ trị liệu hoàn tất.

	"Chư vị tướng sĩ, tiếp xuống ta quân y sẽ đối các ngươi mỗi người đều tiến hành trị liệu."

	"Tiếp xuống chúng ta sẽ tiến hành cách ly, đồng thời sẽ mở ra toàn diện phòng dịch tác chiến. Ta sẽ không bỏ rơi các ngươi mỗi người, chắc chắn dốc hết toàn lực."

	"Các ngươi nguyện ý phục tùng mệnh lệnh sao? Nguyện ý trở lại riêng phần mình doanh trại, không rời đi nửa bước sao?"

	Thẩm Lãng vẫn không có lời nói hùng hồn, chỉ là dùng một loại phi thường bình thản khẩu khí hỏi, thanh âm không lớn, thậm chí rất nhiều người đều không nghe rõ ràng.

	Sau một lát, trước mắt mấy vạn người liên miên liên miên quỳ xuống!

	"Thẩm Lãng bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Cuối cùng toàn bộ Thiên Việt bãi săn hơn tám vạn người, toàn bộ quỳ rạp trên đất trên mặt, cùng kêu lên hô to, thanh âm rung trời.

	... ... . . .

	Sau đó, Thẩm Lãng đem toàn bộ Thiên Việt bãi săn đại doanh chia làm hai bộ phận, đông đại doanh cũng tây đại doanh.

	Trước đối đông đại doanh tiến hành toàn diện trừ độc, cơ hồ từng tấc một đều vẩy vôi, tất cả miệng giếng đều phong bế không cần, một lần nữa đào giếng. Đem tất cả khả nghi vật, tất cả khả năng lây nhiễm ngược trùng vật toàn bộ thiêu hủy.

	Sau đó, hắn hơn hai vạn đại quân tiến vào chiếm giữ đông đại doanh. Đổi thành những người khác, biết rõ có ôn dịch là tuyệt đối không dám vào trú, nhưng Thẩm Lãng đối bệnh sốt rét quá hiểu.

	Sau đó, hắn quân y đội ngũ đối tây đại doanh tiến hành toàn diện phòng dịch tác chiến, mỗi cái quân doanh đều triệt để cách ly, không được lẫn nhau lui tới. Đối doanh địa mỗi một chỗ địa phương tiến hành trừ độc, một lần nữa đào giếng, tất cả nước toàn bộ đốt lên, tất cả binh sĩ quần áo toàn bộ dùng nước sôi nấu qua, tất cả binh sĩ mỗi ngày tẩy hai lần tắm nước nóng, nhiệt độ nước vượt qua năm mươi lăm độ C.

	Nghiêm cấm toàn quân tùy chỗ đại tiểu tiện, đào ra chuyên môn nhà vệ sinh, đồng thời toàn diện trừ độc, đối với bệnh nhân nôn bài tiết vật triệt để vùi lấp.

	Thật sự là gặp quỷ, Thiên Việt thành trận chiến đầu tiên vậy mà không phải cùng địch nhân khai chiến, mà là cùng bệnh sốt rét tình hình bệnh dịch.

	Thẩm Lãng cây thanh hao thuốc cùng Quinin mặc dù mang rất nhiều, nhưng cũng không đủ nhiều người như vậy dùng, không thể không phái ra một chi Amazon quân đoàn dùng tốc độ nhanh nhất trở về Nộ Triều thành lấy thuốc, nếu không dùng không bao lâu dược vật liền muốn đoạn tuyệt.

	... ... . . .

	Thẩm Lãng quân đội vừa mới trú nhập Thiên Việt bãi săn đại doanh sau ba ngày, Chủng thị gia tộc người cũng lục tục ngo ngoe bị bệnh, bao quát Chủng Nghiêu, Chủng Ngạc, Chủng Sư Sư, tất cả thành viên cơ hồ vượt qua hơn phân nửa toàn bộ ngã xuống, bắt đầu phát sốt, bắt đầu rùng mình.

	"Lạnh, lạnh, lạnh. . ."

	"Ta muốn chết, ta muốn chết. . ."

	Chủng Sư Sư trên thân che ròng rã hai tầng chăn mền, nhưng như cũ không ngừng mà run rẩy, cái kia cỗ hàn ý phảng phất từ thực chất ở bên trong xuất hiện một cái, bờ môi tái nhợt, móng tay bầm tím, răng đều liều mạng run rẩy.

	Bệnh này thật đúng là tùy từng người mà khác nhau, Chủng Sư Sư phát lạnh triệu chứng so những người khác còn nghiêm trọng hơn được nhiều được nhiều, người bình thường phát lạnh trên cơ bản đều tại một khắc đồng hồ chi phối, nhiều nhất một cái giờ không nổi, mà Chủng Sư Sư vậy mà duy trì mấy giờ, phía sau cùng lỗ tái nhợt đến không có một chút điểm huyết sắc, bờ môi cũng bắt đầu phát tím.

	Chủng Nghiêu cứ việc cũng phát bệnh, nhưng cũng không có nghiêm trọng như vậy a.

	Mắt thấy Chủng Sư Sư hô hấp vậy mà càng ngày càng yếu ớt, sinh cơ không ngừng tàn lụi.

	Đây thật là quái, bệnh sốt rét coi như sẽ chết, nhưng cũng không phải giai đoạn này a, hiện tại phát lạnh chỉ là giai đoạn thứ hai mà thôi. Hơn nữa Thẩm Lãng đã dùng cây thanh hao làm, đây là đối lúc đầu bệnh sốt rét siêu cấp đặc hiệu thuốc, hẳn là rất nhanh thấy hiệu quả, vì sao không có thấy hiệu quả, nàng vậy mà phảng phất muốn chết bộ dáng?

	"Bệ hạ, cầu ngài mau cứu tiểu nữ." Chủng Nghiêu quỳ xuống dập đầu nói: "Từ nay về sau, nàng cho ngài làm nô làm tỳ."

	Sau đó Thẩm Lãng nếm thử các loại biện pháp, vậy mà đều không cách nào ngăn cản Chủng Sư Sư chuyển biến xấu, thân thể nàng nhiệt độ vậy mà không ngừng thay đổi lạnh, sinh cơ không ngừng trở nên yếu ớt.

	Đây, đây là vì cái gì a?

	Thẩm Lãng bắt đầu cắt cổ tay của nàng, lấy ra nửa quản máu, sau đó tại kính hiển vi xuống quan sát.

	Kết quả phát hiện trừ vi trùng sốt rét bên ngoài, lại còn có những sinh vật khác? Đây, đây là Phù Đồ Sơn cổ trùng? Trước đó một mực tiềm phục tại Chủng Sư Sư thể nội, kết quả lần này ngược trùng phát tác về sau, ngược lại đem thể nội cổ trùng cũng kích hoạt?

	Nhưng. . . Đây là cái gì cổ trùng a? Thẩm Lãng phát hiện cái này cổ trùng cũng không có lớn diện tích khôi phục, mà là tiến vào một loại trạng thái quỷ dị.

	Phù Đồ Sơn cổ trùng rất đáng sợ, bọn chúng có khác biệt sinh trưởng giai đoạn, có khả năng tại giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai là vô hại, nhưng là tiến vào giai đoạn thứ ba sau nháy mắt trí mạng, có lẽ xuất hiện đáng sợ triệu chứng.

	Lại có người cho Chủng Sư Sư hạ cổ độc? Đây là vì cái gì a?

	Thẩm Lãng hỏi: "Chủng hầu, hai năm này thời gian bên trong, Chủng Sư Sư trên thân phát sinh qua cái gì?"

	Chủng Nghiêu nói: "Sư Sư cùng Chúc Hồng Bình hôn ước không được về sau, Ninh Thiệu đã từng nói bóng nói gió qua, nói nguyện ý nạp Sư Sư là phi tử, kết quả bị ta cự tuyệt, Sư Sư cũng cự tuyệt, hơn nữa thái độ còn thật không tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Ninh Thiệu cùng Phù Đồ Sơn quan hệ như thế nào?"

	Chủng Nghiêu nói: "Hẳn không phải là vô cùng mật thiết, nhưng Việt Quốc là Thiên Nhai Hải Các địa bàn. Vì lẽ đó Phù Đồ Sơn hẳn là cũng sẽ đem ánh mắt rơi trên người Ninh Thiệu?"

	Thẩm Lãng nói: "Nữ nhi của ngươi bị người hạ cổ độc, đối phương cũng không muốn giết nàng, mà là muốn bức hiếp nàng. Lần này ôn dịch bộc phát, dòng máu của nàng bên trong ngược trùng ngược lại kích thích đến loại này cổ trùng, cho nên nàng mới có thể không ngừng phát lạnh, thậm chí sinh cơ dần dần tàn lụi."

	Chủng Nghiêu vẫn không nói gì, bên ngoài rất nhanh xông tới một vị phụ nhân, trực tiếp quỳ trước mặt Thẩm Lãng.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta biết ngài không gì làm không được, ngài mau cứu nữ nhi của ta, nàng là tâm can bảo bối của ta a, chỉ cần ngài cứu sống nàng, đời này nàng liền cho ngài làm nô làm tỳ." Người này hẳn là Chủng Sư Sư mẫu thân.

	Chủng Nghiêu kinh ngạc nói: "Phu nhân, ngươi làm gì? Ngươi mau đi ra? Mau đi ra?"

	Bởi vì Chủng thị gia tộc rất nhiều người cũng đều lây nhiễm bệnh sốt rét, duy chỉ có loại phu nhân chưa, lúc này nàng vậy mà không để ý lây nhiễm nguy hiểm xông vào trong phòng bệnh.

	Đón lấy, Chủng Nghiêu cũng quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt, cái trán dán tại trên mặt đất, một lát sau Chủng Nghiêu nhi tử cũng tiến vào, quỳ trước mặt Thẩm Lãng.

	Chủng thị gia tộc cả nhà, đều quỳ cầu Thẩm Lãng cứu vớt Chủng Sư Sư.

	"Tốt, ta có thể thử một chút, nhưng nếu như không thành công. . ." Thẩm Lãng nói.

	Chủng Nghiêu nói: "Nếu không thành công, đó cũng là thiên ý, tội thần cũng vô cùng cảm niệm bệ hạ ân đức."

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, vậy phiền phức toàn bộ các ngươi ra ngoài."

	Hắn không có giải thích vì sao muốn tất cả mọi người ra ngoài, bởi vì chuyện phát sinh kế tiếp, hắn không hi vọng nhường bất luận kẻ nào nhìn thấy.

	"Phải!" Chủng Nghiêu mang theo người nhà toàn bộ rời đi.

	Không nói đến Thẩm Lãng sẽ không đối với hắn nữ nhi làm cái gì, coi như sẽ làm cái gì cái kia cũng không có cái gì, hắn đều nói qua, chỉ cần Thẩm Lãng có thể cứu Chủng Sư Sư, vậy liền cho hắn làm nô làm tỳ.

	... ... . . .

	Chủng thị gia tộc người toàn bộ sau khi đi, Thẩm Lãng phối một bát dược tề, đút Chủng Sư Sư ăn vào.

	"Thẩm Lãng, ta có phải hay không muốn chết?" Chủng Sư Sư run rẩy hỏi.

	Thẩm Lãng không có trả lời, cũng chỉ là đem nguyên một bát thuốc cho nàng cho ăn xuống dưới, rất nhanh Chủng Sư Sư liền liền dần dần đã hôn mê.

	Thẩm Lãng rút ra chính mình một ml huyết dịch, sau đó tiêm vào nhập Chủng Sư Sư thể nội. Hắn không biết Chủng Sư Sư thể nội là cái gì cổ trùng, nhưng chỉ cần là Phù Đồ Sơn cổ trùng, Thẩm Lãng huyết dịch phải giết.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng huyết dịch mới vừa tiến vào Chủng Sư Sư thể nội về sau, liền bắt đầu nhanh chóng giết chết dòng máu của nàng bên trong xa lạ cổ trùng.

	Hiệu quả nhanh chóng, thân thể mềm mại của nàng dần dần khôi phục nhiệt độ, nguyên bản tái nhợt không có chút huyết sắc nào, xây ở dần dần lộ ra đỏ ửng.

	Nhưng. . . Không đúng!

	Sau đó thân thể của nàng vậy mà càng ngày càng hồng, phảng phất muốn triệt để thiêu đốt, cuối cùng toàn thân da thịt hoàn toàn là mỹ lệ màu đỏ.

	Thẩm Lãng cho nàng cho ăn xuống gây tê tán, nàng vốn nên là mê man mấy canh giờ, nhưng mà lại bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	"A. . . A. . . A. . ." Tiếp xuống nàng cảm giác được thân thể của mình phảng phất muốn triệt để trướng nứt, phát ra vô cùng thống khổ tiếng hô hoán.

	Bên ngoài loại phu nhân cơ hồ muốn bỗng nhiên xông tới, nhưng lại bị Chủng Nghiêu ngăn cản.

	"Phanh phanh phanh!" Đau nhức Khổ Nan nhịn Chủng Sư Sư bỗng nhiên nắm đấm nện xuống, nháy mắt đem toàn bộ kiên cố giường gỗ đều đạp nát.

	Thẩm Lãng hoàn toàn không cách nào hiện tượng, máu của hắn rót vào Chủng Sư Sư thể nội vì sao có khổng lồ như vậy phản ứng? Đây rốt cuộc là Chủng Sư Sư thân thể đặc thù, còn là bởi vì Thẩm Lãng huyết dịch a?

	Nhưng nàng sinh mệnh là không có nguy hiểm, bởi vì tiếng kêu của nàng mặc dù thảm liệt, nhưng tối thiểu trung khí mười phần.

	Bất quá tiếp xuống, Chủng Sư Sư thanh âm lại làm cho Thẩm Lãng xấu hổ phải chui xuống dưới đất.

	"Thẩm Lãng, ngươi chính là cái kia Bạch Vô Thường, ngươi chính là cái kia làm bẩn ta trong sạch Bạch Vô Thường, ngươi chính là tên cầm thú kia."

	... ... . . .

	Sau đó trong vòng vài ngày, Thiên Việt bãi săn đại doanh bên trong, mỗi ngày đều có vô số binh sĩ bị bệnh, cứ việc nhận trị liệu, nhưng khỏi hẳn không có nhanh như vậy.

	Tám ngàn người, một vạn người, hai vạn người, bốn vạn người. . .

	Lây nhiễm ôn dịch ngã xuống binh sĩ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Thẩm Lãng xem như bác sĩ đã thấy cái này tình hình bệnh dịch chẳng mấy chốc sẽ bị khống chế lại, bởi vì dược vật kịp thời, vì lẽ đó phần lớn người tính mệnh đều sẽ bảo trụ.

	Nhưng là người ở bên ngoài xem ra, toàn bộ Thiên Việt bãi săn đại doanh liền phảng phất trở thành địa ngục.

	Sau đó Thẩm Lãng triệt để phong tỏa toàn bộ bãi săn đại doanh, đồng thời thanh không phương viên ba dặm bên trong hết thảy người, bảo đảm không cho bất luận cái gì gián điệp tới gần.

	Nhưng vẫn là có người ở bên cạnh đỉnh núi dùng kính viễn vọng quan trắc, sau đó liên tục không ngừng đem tình báo truyền đến hoàng cung.

	"Bệ hạ, đại hỉ, đại hỉ a."

	"Thẩm Lãng là cái gọi là dân tâm, quả nhiên trúng kế, tiếp nhận cái kia tám vạn đại quân đầu hàng. Hiện tại bệnh sốt rét tại trong quân doanh điên cuồng bộc phát, vượt qua mấy vạn người ngã xuống, nơi đó đã trở thành một mảnh địa ngục."

	"Hiện tại Thiên Việt bãi săn bên trong, mỗi ngày đều có số lớn người chết đi, khiêng ra tới thi thể lít nha lít nhít, vô số kể. Mỗi ngày đều tại đốt thi thể, mùi thối trùng thiên."

	Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Cái kia Thẩm Lãng quân đội đâu? Có hay không lây nhiễm ôn dịch?"

	Năm công công nói: "Không có phát hiện Thẩm Lãng quân đội khiêng ra thi thể, nhưng là chúng ta có thể rõ ràng mà nhìn thấy, Thẩm Lãng đông đại doanh cũng bắt đầu kiến tạo cách ly doanh, hơn nữa đông đại doanh trại trên tường quân coi giữ càng ngày càng thưa thớt. Vì lẽ đó khẳng định, Thẩm Lãng quân đội cũng lớn diện tích bộc phát ôn dịch, không ngừng giảm quân số."

	Ninh Dực nói: "Bệ hạ thật sự là diệu kế vô song, Thẩm Lãng quân đội còn chưa mở đánh, liền đã tao ngộ tai hoạ ngập đầu, bệ hạ ngài một chiêu này chính là lấy đạo của người, còn một thân chi thân."

	Ninh Thiệu không nói gì, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra đắc ý tàn nhẫn quang mang, hắn cái này độc kế quả nhiên có hiệu quả.

	Phù Đồ Sơn độc trùng quả nhiên lợi hại, quả nhiên không có nhường quả nhân thất vọng a!

	... ...

	Thẩm Lãng quân đội vào ở Thiên Việt bãi săn đại doanh hai mươi lăm ngày, nơi này phảng phất đã hoàn toàn tĩnh mịch, khiêng ra tới thi thể càng ngày càng ít, đốt cháy thi thể cũng càng ngày càng ít, có lẽ đã chết hết.

	Thẩm Lãng thương vong của quân đội có bao nhiêu, Ninh Thiệu gián điệp không tốt dự đoán, nhưng có thể nhìn thấy trại trên tường quân coi giữ đã thưa thớt vô cùng, không đủ vạn người.

	Hơn nữa toàn bộ đại doanh trên không xoay quanh vô số quạ đen, mấy chục mấy trăm con, mỗi ngày đều phát ra tang minh.

	Một trận chiến này còn chưa mở đánh, Thẩm Lãng quân đội liền phảng phất tao ngộ tai hoạ ngập đầu, chẳng mấy chốc sẽ bị ôn dịch giết sạch.

	... ...

	Đại doanh bên trong!

	Đã khỏi hẳn Chủng Nghiêu nói: "Bệ hạ, Ninh Thiệu còn không có xuất binh."

	Hella nói: "Hắn có phải hay không phát hiện chúng ta quỷ kế?"

	Thẩm Lãng nói: "Sẽ không, hắn chỉ là lòng tham, muốn nhường ôn dịch triệt để đem chúng ta toàn bộ giết sạch."

	Hella nói: "Vậy làm sao bây giờ, không có khả năng một mực chờ xuống dưới a, hắn cùng Chúc thị mấy chục vạn đại quân nếu là từ đầu đến cuối không đến tiến đánh chúng ta làm sao bây giờ? Cũng không thể chúng ta đi tiến đánh vương đô, đem toàn bộ Thiên Việt thành nổ thành một vùng phế tích đi."

	Thẩm Lãng nói: "Lập tức diễn mới hí, tập kết đại quân, làm ra một bộ muốn rút lui chạy trốn dáng vẻ."

	"Phải!"

	... . . .

	Hoàng cung bên trong!

	Năm công công nói: "Bệ hạ, bệ hạ, Thẩm Lãng muốn chạy, hắn may mắn còn sống sót quân đội ngay tại tập kết, hắn muốn chạy!"

	Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Truyền lệnh đại quân, tiến đánh Thiên Việt bãi săn, đem Thẩm Lãng quân đội chém tận giết tuyệt! Đây là diệt Thẩm Lãng, nhất định phải từ quả nhân chủ đạo, mà không phải Chúc thị! Quả nhân muốn để tất cả mọi người nhìn thấy, Việt Quốc là quả nhân Việt Quốc, mà không phải Chúc thị Việt Quốc!"

	"Chúc thị lại như thế nào? Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân lại như thế nào? Địch nổi quả nhân độc kế sao? Thẩm Lãng dùng virus đồ sát ta Thông Thiên tự Điểu Tuyệt thành thời điểm, nhưng có nghĩ đến hôm nay sao?"

	"Thẩm Lãng thật đúng là buồn cười a, là chỉ là dân tâm, lại đem quân đội của mình chôn vùi, dạng này người như thế nào xứng với xưng vương xưng đế a? Cái gì nhân nghĩa, cái gì vương đạo, ngu xuẩn buồn cười cực kỳ."

	"Truyền chỉ, đại quân xuôi nam!"

	Theo Việt Vương Ninh Thiệu ra lệnh một tiếng, mấy chục vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xuôi nam, hướng phía Thẩm Lãng Thiên Việt thành bãi săn đại doanh giết tới.

	Chân chính Thiên Việt thành vận mệnh đại quyết chiến, chính thức bộc phát! 