 Chương 634: Thẩm Lãng Khương Ly chi quyết đấu! Rồng!

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta là cần phải xưng ngươi là Khương Ly bệ hạ, vẫn là Khương Hiết đây?"

	Đối phương trầm mặc chốc lát, chậm rãi nói: "Còn gọi ta là Khương Ly đi, chúng bạn xa lánh Ly."

	Quang nghe được câu này, Thẩm Lãng liền triệt để không có thâm nhập giao lưu ý nghĩ, bởi vì một cái như thế trêu chọc chính mình người, nội tâm đã đã cứng rắn đến trình độ nào đó.

	Thậm chí có thể nói, hắn đối Doanh Quảng gia tộc làm phản, đối Quỷ Ngọ làm phản, cũng đã hoàn toàn không có cảm giác nào, liền phảng phất đang xem kịch đồng dạng.

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Quảng giết sạch rồi Khương thị Vương tộc, ngươi cũng không có cảm giác đúng không?"

	Khương Ly nói: "Trời nếu có tình Trời già rồi."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa trầm mặc, hắn thật không có nghĩ đến, hắn cùng phụ thân Khương Ly gặp mặt là dùng phương thức này, hơn nữa là như thế sự lãnh khốc.

	Cái chớp mắt tiếp theo.

	Thẩm Lãng lại hỏi: "Nếu ngươi rất sớm liền ẩn giấu ở đầu óc của ta bên trong, vì sao không sớm ngày hiện thân, cướp đoạt thân thể ta, hoàn thành ngươi đại nghiệp đây?"

	Khương Ly nói: "Ha ha ..."

	Hắn như trước là một cái lạnh lùng hồi phục.

	Nhưng Thẩm Lãng biết đại khái nguyên nhân, lúc đó Bạch Ngọc Kinh đánh giết Khương Ly thời điểm, hắn không chỉ hoàn thành phản kích, hơn nữa tại sắp chết trong nháy mắt đem linh hồn mà chạy đến Thẩm Lãng đại não bên trong, mà lúc đó Thẩm Lãng còn tại trong bụng mẹ không có sinh ra.

	Đó là ở một cái bình thường thế giới hoàn cảnh, không phải tại Quỷ Thành, cũng không có địa ngục tinh thể bảo vệ, vì lẽ đó linh hồn mà chạy trong nháy mắt liền tiêu tan đại đa số, còn lại chút này linh hồn đã cực kỳ yếu ớt, cũng là đầy đủ chờ thời.

	Sau đó thời gian dài dằng dặc bên trong, Khương Ly linh hồn đều cuộn mình tại Thẩm Lãng đại não trong một góc khác, yếu ớt đến cực hạn, như trước nằm ở trạng thái chờ.

	Tình hình như thế, mãi cho đến Đại Kiếp Minh Vương linh hồn truyền thừa thời điểm mới có thay đổi. Bởi vì vào lúc đó, Thẩm Lãng đại não nằm ở tuyệt đối trống rỗng, hơn nữa tràn vào con số thiên văn sức mạnh tinh thần.

	Vào lúc đó, Khương Ly linh hồn được lần thứ nhất sức mạnh tinh thần bổ sung.

	Mà vào lúc đó, hắn kỳ thực là có thể tỉnh lại, đồng thời trực tiếp đoạt xá, chiếm cứ Thẩm Lãng thân thể.

	Nhưng mà hắn không có làm như vậy, bởi vì Thẩm Lãng máy vi tính bên trong còn có một cái khác mạnh mẽ linh hồn mắt nhìn chằm chằm, linh hồn kia chính là Đại Kiếp Minh Vương.

	Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, Khương Ly phát hiện Thẩm Lãng xa xa so hắn tưởng tượng càng thêm xuất sắc, có lẽ có ít sự tình để Thẩm Lãng đi hoàn thành mà nói, sẽ càng thêm hoàn mỹ.

	Đương nhiên, cuối cùng hắn vẫn là kiêng kỵ Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn.

	Sau Thẩm Lãng thành công cùng cự long tục ước, đồng thời hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ, chịu đến kim tự tháp mười ba tên đại hiền sư tinh thần truyền thừa. Không chỉ có như thế, sau Thẩm Lãng lại đi tới Tam Giác Ma Quỷ, tiếp thu Medusa nữ hoàng bộ phận tinh thần ký ức.

	Khoảng thời gian này Thẩm Lãng tinh thần vẫn đang lột xác, vẫn đang tăng lên, cường đại đến không gì sánh được. Vì lẽ đó vào lúc này Khương Ly, càng thêm không hề nhúc nhích, như trước ẩn giấu ở Thẩm Lãng não vực góc.

	Hắn đúng là một cái phi thường người cẩn thận, không tới trăm phần trăm nắm, linh hồn của hắn là tuyệt đối sẽ không thò đầu ra.

	Mà hiện tại, hắn thò đầu ra, bởi vì nơi này đã là hắn sân nhà.

	Cực Bắc đại lục, đã bị vô số thượng cổ linh hồn chiếm cứ, nuốt chửng.

	Ở đây Khương Ly liền dường như chí cao vô thượng quân vương đồng dạng.

	Thẩm Lãng vốn là có rất nhiều lời, nói thí dụ như ngươi không phụ lòng người trong thiên hạ sao? Ngươi không phụ lòng Ninh Nguyên Hiến sao? Ngươi không phụ lòng Căng quân chờ ai sao?

	Có bao nhiêu người vì ngươi ném đầu lâu, đổ máu nóng? Có bao nhiêu người vì ngươi hy sinh, toàn bộ thiên hạ đều đang hô hoán tên của ngươi?

	Kết quả, ngươi dĩ nhiên là một cái từ đầu đến đuôi tên lừa đảo, chân chính lừa gạt chi thần a, lừa dối toàn bộ thế giới.

	"Ta tên Khương Ly, chúng bạn xa lánh Ly." Khương Ly lại một lần nữa mở miệng nói, khẩu khí càng thêm trào phúng.

	Bất quá lần này Thẩm Lãng nghe rõ ràng, lần này chúng bạn xa lánh, không phải nói rất nhiều người phản bội hắn, mà là hắn phản bội ... Toàn bộ thế giới.

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly, cái kia ngươi lúc đó Bắc phạt Đại Viêm, là vì cái gì?"

	Khương Ly nhàn nhạt nói: "Ngươi cảm thấy là vì cái gì?"

	Cơn giận này coi thường cảm, thực sự là không gì sánh được.

	Đúng đấy, năm đó Khương Ly Bắc phạt Đại Viêm đế quốc là tại sao? Vì tiêu diệt Đại Viêm, để Đại Càn đế quốc thay vào đó sao? Đương nhiên không phải, hoặc là không chỉ là.

	Lúc này Khương Ly trong lòng mục tiêu chỉ có một cái, kia chính là làm cho cả thượng cổ văn minh bao phủ làm lại, tại trong lòng hắn hay là đã sớm không có Khương thị, Cơ thị phân chia, toàn bộ thiên hạ đều là hắn Khương Ly.

	Mục tiêu của hắn quá lớn, hắn chỉ huy sức mạnh quá mạnh mẽ, vì lẽ đó để hắn đối cái gì Đại Viêm đế quốc, Đại Càn đế quốc, hoàn toàn không có nhìn ở trong mắt, dường như a miêu a cẩu đồng dạng.

	Thẩm Lãng nói: "Vì long trì đúng không? Vì cướp đoạt Cơ thị long trì, vì phá hủy Cơ thị gia tộc còn sót lại cái kia cự long đúng không?"

	Khương Ly như trước không hề trả lời, mà là vẫn tại nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng.

	Này một hồi khác loại gặp mặt, thật cùng tưởng tượng không giống nhau. Khương Ly đừng nói không có bất kỳ hổ thẹn, thậm chí ngay cả một điểm tình cảm đều không có, bất kể nói thế nào Thẩm Lãng là con trai của hắn, hơn nữa linh hồn của hắn tại Thẩm Lãng não vực bên trong sững sờ mấy chục năm.

	Nhưng hắn ... Không hề tình cảm, chỉ có vô biên vô hạn lạnh lùng.

	Này tính là gì? Xem như là một loại ngạo mạn, làm thượng cổ cường giả cấp cao nhất ngạo mạn? Hơn nữa còn là một loại trả thù?

	Đúng! Trả thù!

	Khương Ly từ phương tây thế giới trở về sau, liền vẫn đang diễn trò, diễn dịch một tên hoàn mỹ quân vương, ánh sáng bắn ra bốn phía. Thô bạo, sang sảng, nhiệt tình, phảng phất tại mọi thời khắc đều tràn ngập tuyệt đối chính nghĩa.

	Đây là chính hắn ghét nhất người, nhưng khi đó vì đạt đến mục tiêu, hắn không thể không đi diễn dịch nhân vật này. Hướng một đám ở trong mắt hắn thấp hèn hậu thế giới nhân loại tùy ý khuôn mặt tươi cười, liều mạng mà tại mỗi người trước mặt diễn kịch.

	Mà hiện tại không cần diễn kịch, cho nên lúc đó hắn có cỡ nào nhiệt tình chính nghĩa, lúc này liền có cỡ nào lạnh lùng tàn khốc.

	Thẩm Lãng lại nói: "Có một việc ta cũng vẫn rất kỳ quái, gần mấy chục năm ghi chép, Đại Kiếp tự là tà ác không gì sánh được, tội đầy rẫy, làm nhiều việc ác. Nhưng mà ta thâm nhập nghiên cứu sau, phát hiện những nuốt âm dương tà công, tuyệt diệt nhân tính tà công, cùng bọn họ trước tinh thần điển tịch hoàn toàn khác nhau a, thậm chí không phải một cái loạt công pháp."

	"Đi lên trước nữa 100 năm, Đại Kiếp tự tuy rằng lợi dụng tinh thần thuật, trường sinh thuật hấp dẫn thiên hạ hào tộc đi cung dưỡng bọn họ, nhưng danh tiếng nhưng không có như thế xấu, mãi cho đến bốn mười mấy năm trước, Đại Kiếp tự bỗng nhiên liền trở nên không gì sánh được tà ác."

	"Khương Ly bệ hạ, ngài có thể nói cho ta đây là tại sao không?"

	Khương Ly như trước chỉ có hai chữ: "Ha ha!"

	Nhưng Thẩm Lãng trong đầu đã hầu như biết đáp án, muốn hấp dẫn một cái thế lực sa đọa là rất dễ dàng. Làm một cái tà ác mạnh mẽ công pháp xuất hiện thời điểm, luyện một năm bằng luyện năm năm, hơn nữa còn có thể thanh xuân thường trú, ai có thể ngăn cản? Không có ai!

	Hơn nữa lấy Khương Ly năng lực, vẫn có thể để Đại Kiếp tự cho rằng đám này tà ác công pháp đúng là chính bọn hắn khai quật ra, là thuộc về Đại Kiếp tự chính mình.

	Đương nhiên, Đại Kiếp tự trước đây danh tiếng liền không tốt lắm, có đầu độc lòng người chi hiềm nghi. Mà đến khi bọn họ nhanh chóng hoạt hướng tà ác thời điểm, thêm vào dư luận hướng phát triển, tự nhiên người trong thiên hạ người gọi đánh. Khương Ly đăng cao nhất hô, suất lĩnh thiên hạ siêu thoát thế lực võ đạo quân đoàn, liền đem Đại Kiếp tự cho triệt để diệt, toàn bộ Đại Kiếp cung bị trở thành phế tích.

	"Đương nhiên, trình độ nào đó thượng Đại Kiếp tự cũng không vô tội." Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà Khương Ly bệ hạ, ngài diệt vong Đại Kiếp tự nguyên nhân căn bản, hay là bởi vì Đại Kiếp tự biết được quá nhiều, hơn nữa tại thượng cổ đế quốc, bọn họ chính là ngài trở ngại giả đi. Đặc biệt là Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa, dĩ nhiên là muốn truyền thừa toàn bộ năng lượng văn minh, này tại sao có thể? Loại sức mạnh này chỉ có thể để ngài một người nắm giữ, không phải sao? Vì lẽ đó cùng ngài đi không cùng đường tuyến thượng cổ văn minh sức mạnh, toàn bộ đều phải chết!"

	"Cương Nhất vẫn cùng ta nói rồi, tại thời đại thượng cổ thì có Đại Kiếp tự, sở dĩ đặt tên là đại kiếp nạn, là bởi vì muốn ngăn cản thượng cổ đại niết diệt, muốn ngăn cản đại hạo kiếp. Nhưng mà không nghĩ tới thượng cổ niết diệt còn chưa tới đến, thượng cổ Đại Kiếp tự cũng đã bị diệt, ta lúc đó còn chế nhạo Đại Kiếp tự cũng quá gà. Bây giờ nhìn lại không phải bọn họ quá gà, mà là ngài quá mức mạnh mẽ a. Tại thời đại thượng cổ, đại kiếp nạn còn chưa tới đến, ngài liền diệt Đại Kiếp tự. Mà tại thế giới này, đại kiếp nạn không có đến, ngài càng làm Đại Kiếp tự cho diệt."

	"Đom đóm ánh sáng sao có thể cùng trăng sáng tranh huy!" Khương Ly nhàn nhạt nói.

	Thẩm Lãng dựng thẳng lên ngón cái nói: "Ngài lợi hại, vô địch thiên hạ, vô địch thiên hạ."

	Mặc kệ Khương Hiết cũng tốt, Khương Ly cũng được, xác thực có thể xưng tụng là vô địch thiên hạ.

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ , ta muốn hỏi ngươi, các ngươi vô số thượng cổ linh hồn đòi hỏi năng lượng thân thể, đòi hỏi phục sinh. Có phải là đòi hỏi nuốt chửng một nửa tinh cầu sức mạnh, vỏ quả đất bên trong vô số nguyên tố, vô số dung nham, đều phải bị nuốt chửng. Cứ như vậy, chỉnh cái tinh cầu sẽ làm lạnh đi bao nhiêu nhiệt lượng? Sẽ chết đi bao nhiêu sinh cơ? Một khi tinh cầu bên trong nóng bỏng kim loại dung nham lạnh đi, địa tâm từ trường yếu bớt, chống đối không được bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo, chỉnh cái tinh cầu tầng khí quyển đều sẽ bị thổi đi, đến vào lúc ấy chỉnh cái tinh cầu đều sẽ chết."

	"Sai ..." Khương Ly nhàn nhạt nói: "Là các ngươi nhân loại bình thường sẽ chết, chúng ta sẽ không. Bởi vì các ngươi đã là lạc hậu cơ thể sống, vì lẽ đó đây là một loại tự nhiên đào thải, khôn sống mống chết là pháp tắc sinh tồn. Nhân loại các ngươi quá yếu đuối, ngươi nên là đến từ Trái Đất đi, ta vừa đọc ngươi trí trong đầu tài liệu tương quan, đốm lửa nhỏ hoàn cảnh đã đầy đủ ưu việt, nhưng nhân loại các ngươi vẫn là không cách nào ở phía trên sinh tồn, mà nếu như đổi thành chúng ta hoàn toàn mới thượng cổ nhân loại, liền hoàn toàn không tiếp tục nói hạ."

	Khương Ly khống chế Thẩm Lãng thân thể, ánh mắt nhìn phía Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng.

	"Ngọc Kinh, các ngươi cái kia một bộ, không thể thực hiện được. Tiến hóa chỉ có hướng về càng mạnh hơn phương hướng tiến hóa, nào có hướng về nhược phương hướng tiến hóa?" Khương Ly nhàn nhạt nói: "Thượng cổ nhân loại đã đủ mạnh, nhưng vẫn là tránh không khỏi đại kiếp nạn. Vì lẽ đó biện pháp duy nhất, chính là kế tục tiến hóa. Mà các ngươi thì sao, thử nghiệm điều chỉnh văn minh phương hướng, làm ra một đống lớn rác rưởi nhân loại sinh sôi tại trên tinh cầu này, hơn nữa còn muốn nghĩ hết tất cả biện pháp đi bảo đảm bảo vệ bọn họ? Thánh mẫu chi tâm, không được, không được!"

	"Ngọc Kinh, ngươi thử nghiệm tưởng tượng một chút, làm nhân loại linh hồn cùng thân thể triệt để chia lìa, tinh thần vĩnh tồn, đắp nặn năng lượng thân thể. Tại linh thượng mấy vạn độ, -200° độ Celsius đều có thể sinh tồn, đây mới là người ta muốn loại, đây mới là càng cao hơn chờ văn minh, như thế tài năng tránh thoát tinh cầu chi hạo kiếp, đời đời vĩnh tồn." Khương Ly khinh thường nói: "Nhân loại bình thường mới bao nhiêu tuổi thọ? Thế giới này nhân loại hơn 100 năm, thời đại thượng cổ nhân loại hơn 200 năm. Này hơn 100 năm trong cuộc sống, có mười mấy hai mươi năm là hồ đồ không biết, cần phải đi học tập. Chờ thoáng biết được một ít chuyện sau, lại muốn đem thời gian dài lãng phí tại ân ái tình cừu, thất tình lục dục bên trên, chờ chân chính nắm giữ trí tuệ sau, thân thể lại bắt đầu hướng đi già yếu, đã chống đỡ không khởi linh hồn trưởng thành, trí nhớ càng ngày càng kém, tinh lực càng ngày càng không ăn thua, sau đó dần dần hướng đi tử vong."

	Khương Ly một tiếng thở dài nói: "Người cả đời này, chỉ là trăm năm thời gian, phần lớn đều tiêu hao tại chuyện không có ý nghĩa thượng. Chân chính có thể phát triển văn minh thời gian năm tháng, lại có bao nhiêu? Không không có chờ chân chính trí tuệ trở nên mạnh mẽ, cũng đã chết rồi. Dựa vào tự nhiên sinh nở sinh sôi, tối lạc hậu phương thức giáo dục, một đời một đời truyền thừa, rõ ràng một năm văn minh lịch trình, nhưng phải đi 100 năm, một ngàn năm."

	"Vì lẽ đó, người chỉ có thoát khỏi đê hèn xấu xí thân thể, thoát khỏi sinh tử chi ràng buộc, thoát khỏi thấp kém, thoát khỏi cấp thấp dục vọng, mới có thể chân chính mạnh mẽ mà trí tuệ, thúc đẩy toàn bộ văn minh, nhanh chóng phát triển, mới có thể chân chính hướng đi tinh thần đại hải."

	"Vứt bỏ thân thể, vứt bỏ cấp thấp dục vọng, linh hồn vĩnh sinh, mạnh mẽ thuần túy, đây mới là cao cấp văn minh, cái này cũng là ta phải đi con đường, đây mới là ta thiên đạo."

	"Như thế xin hỏi Ngọc Kinh, ta sai lầm rồi sao?"

	Khương Ly chỉ nguyện ý cùng Bạch Ngọc Kinh giao lưu, mà không muốn cùng Thẩm Lãng, hắn cảm giác đến Thẩm Lãng thấp kém quá sao?

	"Ngọc Kinh, ta sai lầm rồi sao?" Khương Ly cất cao giọng nói: "Ta vì để cho nhân loại hướng đi cao đẳng văn minh, ta sai lầm rồi sao?"

	Bạch Ngọc Kinh nhàn nhạt nói: "Cái kia đánh đổi đây? Các ngươi muốn linh hồn vĩnh sinh, cái kia liền cần không gì sánh được lực lượng tinh thần. Các ngươi cần muốn năng lượng mạnh mẽ thân thể, có thể tại hết thảy ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn, cái kia liền cần nuốt chửng vô số năng lượng. Cái kia tinh cầu này vật chất cùng năng lượng, lại có thể chống đỡ các ngươi mấy năm? Năm mươi năm, 100 năm? Các ngươi liền đem viên tinh cầu này triệt để nuốt chửng đến sạch sành sanh, biến thành một cái xấu xí tĩnh mịch nham thạch, để nó triệt để chết đi."

	Khương Ly nhàn nhạt nói: "Vậy thì như thế nào? Dù cho nhân loại nhỏ bé, không cũng là đang lợi dụng tinh cầu tài nguyên sao?"

	Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng nói: "Cái kia ít nhất còn tại toàn bộ năng lượng hệ thống tuần hoàn trong giới hạn chịu đựng, còn tại chỉnh cái tinh cầu hệ thống trong giới hạn chịu đựng. Mà các ngươi là muốn trong khoảng thời gian ngắn, nuốt chửng hoàn chỉnh cái tinh cầu, sau đó vô tình vứt bỏ."

	"Nhìn một cái, đây chính là dư thừa tình cảm, đây chính là thấp kém thất tình lục dục." Khương Ly nói: "Dối trá, dối trá a, trẻ con nói chung muốn rời khỏi tã lót, lại có mấy cái trẻ con trường sau khi lớn lên, còn lưu luyến tã lót, lưu luyến chính mình cái nôi? Còn không phải trực tiếp ném qua một bên, thậm chí chém thành củi lửa thiêu hủy?"

	"Lý lẽ hoang đường, lý lẽ hoang đường ..." Thẩm Lãng giận dữ hét: "Tinh cầu không phải là loài người tã lót, mà là một cái mẫu thân. Thai nhi tại mẫu thân trong bụng hấp thu dinh dưỡng, dần dần thành hình, thời cơ chín muồi, cất tiếng khóc chào đời. Mà các ngươi hành vi như vậy, là muốn tại trong bụng mẹ liền đem mẫu thân hấp chết, sau đó nứt bụng mà ra, vừa vừa ra đời, cũng đã là một cái mạnh mẽ ma quỷ."

	"Nói thật hay, nói thật hay ..." Khương Ly nói: "Phi thường tàn nhẫn, nhưng mà một khi văn minh có thể thoát ly loại này lạc hậu tự nhiên sinh nở, cái kia đây chính là một lần cuối cùng sinh nở, tiếp xuống linh hồn vĩnh sinh, năng lượng thân thể không ngừng tiến hóa mạnh mẽ, vì lẽ đó loại này nuốt chửng cơ thể mẹ cũng chưa chắc không thể a!"

	Tiếp theo Khương Ly lại nói: "Thẩm Lãng ngươi biết ta vì sao không muốn cùng ngươi giao lưu sao? Ngươi rất thông minh, thông minh phi thường cao, tình thương cũng rất cao, nhưng mà ... Khuyết thiếu trí tuệ, khuyết thiếu độ cao, vĩnh viễn là ngây thơ như vậy, như thế ngây thơ, còn tự cho là vinh, tràn ngập giá rẻ tình cảm, ta thật sự hoài nghi ngươi làm sao sẽ là con trai của ta? Quá ngây thơ, quá thấp kém."

	"Thẩm Lãng, ngươi luôn mồm luôn miệng được xưng chính mình không có dã tâm, không có có quyền thế chi tâm, không xưng đế, tùy hứng, thật kiêu ngạo a, tốt ghê gớm a, quả thực thấp kém đến để người buồn nôn. Chỉ có thông minh tuyệt luân đại não, nhưng xưa nay không đi suy nghĩ càng cao thâm hơn vấn đề, không đi suy nghĩ văn minh phương hướng, không đi suy nghĩ thế giới tương lai, cái gì thiên hạ không thù, cái gì chỉ vì mình sảng khoái."

	"Tại ngươi trong đầu, đã sớm biết là mẹ ngươi giết chết ta, nhưng ngươi nhưng không dám nghĩ tới, bởi vì thế là mẹ của ngươi. Tại ngươi trong đầu, cũng đã sớm đoán được ta gửi đang ở ngươi não vực bên trong, nhưng cũng không dám nghĩ tới, bởi vì ta là cha của ngươi. Ngươi liền yêu ngươi như vậy mẫu thân, yêu ngươi như vậy phụ thân ngươi a, đám này giá rẻ nhân luân đạo đức, liền đem trí tuệ của ngươi cho ràng buộc, liền đem linh hồn của ngươi cái giam cầm, không cách nào ngôn ngữ ngu xuẩn, thấp hèn tình cảm."

	"Sâu mùa hạ không thể ngữ băng, ta cùng ngươi không lời nào để nói." Khương Ly mấy chữ cuối cùng, nói tới tàn khốc mà lại bình thản, thật sự đã không giống như là một kẻ loài người, mà như là nửa cái ma quỷ, nửa cái thần linh kết hợp với nhau quái thai.

	"Con trai của ta, ngươi nghe được phụ thân ngươi Khương Ly sau, có thể cảm nhận được nương ngay lúc đó tuyệt vọng sao?" Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng nói: "Ta dùng hết thảy tình yêu, hết thảy tất cả, muốn đi cảm hóa hắn, muốn đi thức tỉnh hắn dù cho một chút tình cảm, nhưng ... Ta vẫn là thất bại."

	Một câu nói này, cũng nói ra thời đó một đoạn ngắn chân tướng.

	Lúc đó Khương Ly từ Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng nơi đó lừa gạt trứng rồng, ấp nở, đồng thời ký kết long chi khế ước sau, nàng như trước không hề từ bỏ cứu vãn Khương Ly, như trước dùng hết tất cả yêu thương.

	Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng nói: "Hài tử, lúc đó không phải chúng ta bố trí cạm bẫy muốn giết hắn. Mà là hắn bố trí cạm bẫy muốn giết chúng ta, muốn tiêu diệt Bạch Ngọc Kinh. Bởi vì ta lập tức liền muốn sinh nở, vào lúc ấy ta, suy yếu nhất, dễ dàng nhất giết chết!"

	Bí mật này, Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng mới vừa rồi không có nói, bởi vì không muốn Thẩm Lãng thương tâm gần chết. Nhưng mà ... Hiện tại Khương Ly tàn nhẫn đã bóc trần đáng sợ hơn chân tướng, cái kia bí mật này cũng là không có cái gì.

	"Hài tử, ngươi thấy chúng ta Bạch Ngọc Kinh còn có bao nhiêu người?" Mẫu thân hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta liền thấy ba người."

	Mẫu thân nói: "Đúng, toàn bộ Bạch Ngọc Kinh, liền ba người chúng ta người."

	Bạch Kinh nữ tử, Bạch Ngọc Kinh sứ giả, Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng.

	Cái này siêu thoát thế lực mạnh mẽ, sáu Đại Siêu thoát thế lực đứng đầu, hầu như bảo vệ toàn bộ thế giới gần ngàn năm siêu cấp thế lực, liền ... Còn lại ba người.

	Đã từng tưởng tượng nhiều vô số kể Bạch Ngọc Kinh quân đoàn, không trung quân đoàn, năng lượng quân đoàn, vân vân tất cả những thứ này đều là không tồn tại.

	Chẳng trách rất nhiều lúc, dù cho quan hệ đến thế giới vận mệnh, Bạch Ngọc Kinh đều không ra mặt. Bởi vì ... Nó tổng cộng liền ba người, còn làm sao đứng ra?

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ, hay hoặc là xưng ngài là Khương Hiết bệ hạ, tại thời đại thượng cổ, ngươi chinh phục Medusa nữ hoàng sau, được nàng tất cả sau, đưa nàng đã biến thành hóa thạch đúng không?"

	Khương Ly nói: "Đúng rồi, ngươi đã gặp? Rất duyên dáng tác phẩm không phải sao? Chẳng lẽ ngươi lại muốn phát biểu ngươi cái kia thấp kém giá rẻ cảm khái sao?"

	Thẩm Lãng lại một lần nữa rơi vào không nói gì.

	"Được rồi, được rồi ..." Khương Ly nói: "Chúng ta một nhà ba người ôn chuyện liền tới đây là dừng đi, Ngọc Kinh ngươi lúc này hay là còn có cơ hội cuối cùng, giết trước mắt ngươi người này, giết con trai của ngươi, hay là còn có thể cứu vãn tất cả? Bởi vì ta tại hắn trong não vực, giết hắn hay là chẳng khác nào giết ta."

	Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng nói: "Ta không phải ngươi, ta còn có tình cảm, ta không phải một cái cơ khí."

	"Quả nhiên vẫn là như thế khiến người ta thất vọng." Khương Ly nhàn nhạt nói: "Ngươi hiện tại cần phải đã đến cực hạn đi, không chịu được sao? Vậy thì không muốn chịu đựng. Các ngươi cái này mái vòm đã xuất hiện vết nứt, mấy trăm năm qua, các ngươi Bạch Ngọc Kinh tiêu hao mấy vạn điều sinh mệnh, chính là vì giữ gìn cái này mái vòm, chính là vì ách chế chúng ta, đáng giá không?"

	Như thế hiện tại lại có một vấn đề đến, lúc đó cái kia to lớn địa ngục tinh thể đập nhập Cực Bắc đại lục nơi sâu xa thời điểm, Bạch Ngọc Kinh còn phi thường mạnh mẽ, còn có vô số cường giả cấp cao nhất, vì sao không trực tiếp phá hủy cái này địa ngục tinh thể?

	Bọn họ từng thử, kết quả ... Hoàn toàn không làm được.

	Không chỉ không làm được, hơn nữa đối với nó bất kỳ công kích, cũng giống như là vì nó cung cấp năng lượng. Mặc kệ là tấn công bằng tinh thần, vẫn có thể lượng công kích, hay hoặc là là công kích vật lý, nó toàn bộ đều nuốt chửng.

	Lúc đó tình cảnh này, giản làm cho người ta tuyệt vọng.

	Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, còn có vật như vậy. Nó nhìn qua hoàn toàn là vô hại, cũng chỉ là không ngừng nuốt chửng, nuốt chửng, nuốt chửng.

	Cuối cùng bất đắc dĩ, Bạch Ngọc Kinh dùng hết thảy trí tuệ, dùng ba trăm năm thời gian, mới tìm được một loại vật chất. Loại vật chất này là địa ngục tinh thể duy nhất không nuốt chửng, duy nhất bài xích, hơn nữa cứng rắn không thể phá vỡ.

	Sau đó, Bạch Ngọc Kinh liền dùng đám này vật chất, xây dựng cái này to lớn mái vòm đem địa ngục tinh thể triệt để ngăn cách lên.

	Nhưng mà ... Trước đây không lâu, hai con rồng quyết chiến, trong nháy mắt va chạm run giọng đáng sợ năng lượng, đem cái này mái vòm xé ra một vết nứt.

	Đương nhiên, coi như không có này hai con rồng quyết chiến, Bạch Ngọc Kinh cũng phong không khóa lại được này địa ngục tinh thể. Bởi vì Bạch Ngọc Kinh không ai, tất cả mọi người sinh mệnh đều dùng đến duy trì cái này mái vòm, liền còn lại ba người.

	Mà trước mắt cái này bảo tọa, cũng căn bản là không là gì hoàng tọa, chỉ là một cái trung tâm kiểm soát không lưu mà thôi.

	Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng tọa ở phía trên, dùng lực lượng tinh thần khống chế toàn bộ mái vòm sức mạnh, liều mạng phong tỏa địa ngục tinh thể.

	Chờ đến Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng sinh cơ tiêu hao hết sau, hắn liền không có người thừa kế, đến vào lúc ấy toàn bộ mái vòm sẽ biến thành tro bụi, đại hủy diệt như trước sẽ tới đến.

	"Thẩm Lãng, như không có ngươi kỳ tích, chúng ta đại khái còn cần ba thời gian mười năm, tài năng phá tan cái này mái vòm, vô số thượng cổ linh hồn tài năng kế tục nuốt chửng tinh cầu sức mạnh cùng vật chất. Nhưng mà bởi vì có ngươi sáng tạo loạt này kỳ tích, dùng cho chúng ta đề ba mươi vị trí đầu năm thức tỉnh thượng cổ văn minh, cảm ơn a ..." Khương Ly mỉm cười nói.

	"Ngọc Kinh, ngươi no đến mức quá cực khổ, buông tha đi." Khương Ly mỉm cười nói: "Đã từng cái này mái vòm là như thế cứng rắn không thể phá vỡ, chúng ta vô số linh hồn, dùng hết hết thảy sức mạnh đều không thể tránh thoát, ngươi vẫn không có nói cho ta, cái này vật chất các ngươi là từ nơi nào chiếm được? Nơi nào phát hiện? Đây là cái gì vật chất đây?"

	Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng ngậm miệng không nói.

	"Không đáng kể." Khương Ly nói: "Đã từng nó là cứng rắn không thể phá vỡ, nhưng hiện tại ta dễ như ăn cháo, thì có thể làm cho nó biến thành tro bụi, ta có hai loại biện pháp."

	Loại thứ nhất biện pháp, điều khiển cự long, triệt để phá hủy mái vòm.

	Loại thứ hai biện pháp, giết chết Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng, mất đi nàng khống chế, toàn bộ mái vòm cũng đem biến thành tro bụi.

	Khương Ly chậm rãi nói: "Thẩm Lãng, bộ thân thể này ngươi đã khống chế mười mấy năm, gần như nên bỏ xuống. Tiếp đó, nó quyền khống chế thuộc về ta, ngươi liền ở tại não vực góc tối, lẳng lặng mà nhìn tất cả những thứ này phát sinh đi."

	Sau đó, Khương Ly đột nhiên mở hai tay ra.

	Trong nháy mắt, vô biên vô hạn sức mạnh tinh thần, lực lượng linh hồn, tới từ địa ngục tinh thể sức mạnh, điên cuồng tràn vào thân thể thân thể, Thẩm Lãng đại não bên trong.

	Cái này mái vòm, đã xuất hiện vết nứt, bên trong năng lượng đang đang không ngừng tràn ra. Mà đám này tràn ra năng lượng, toàn bộ đã biến thành Khương Ly vũ khí.

	Hầu như là trong nháy mắt, Khương Ly tinh thần linh hồn trở nên không gì sánh được mạnh mẽ, vượt qua Thẩm Lãng vài lần, gấp mấy chục lần, mấy trăm lần ...

	Sau đó, hắn dễ như ăn cháo cướp đoạt toàn bộ quyền khống chế thân thể, đem Thẩm Lãng linh hồn đẩy ra não vực nơi hẻo lánh đi.

	"Rồng, ta rồng, ngươi chủ nhân chân chính đến." Khương Ly chậm rãi nâng lên tay phải.

	Trên mặt đất, cái kia Khương thị cự long chậm rãi bay lên.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Trong cơ thể nó, lại một lần nữa phát sinh vô số tách ra phản ứng.

	Thân thể của nó, lại một lần nữa cháy hừng hực, hơn nữa không phải phổ thông hỏa diễm, mà là hạt nhân tách ra hỏa diễm.

	Rất nhanh, liền không chỉ là hỏa diễm, này điều Khương thị cự long đã biến thành hào quang chói mắt.

	Thân thể càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng hầu như bao phủ toàn bộ bầu trời.

	Lúc này thế giới này bắc cực chính là vĩnh dạ, nhưng lúc này toàn bộ đêm đen đều bị triệt để rọi sáng, sáng như ban ngày.

	Này điều Khương thị cự long càng bay càng cao, càng bay càng cao, bay đến nghìn dặm bên trên trên không, sau đó nó đã biến thành một điểm sáng, đột nhiên lao xuống, hướng về mái vòm đánh tới.

	Nó lại muốn lên diễn trí mạng va chạm!

	Khương thị cự long, niết bàn sau, nắm giữ hạt nhân tách ra năng lượng.

	Lần trước Song Long quyết chiến đại va chạm, liền để cái này mái vòm xuất hiện vết nứt. Mà lần này cự long trực tiếp va chạm, liền có thể đem toàn bộ mái vòm đều biến thành tro bụi.

	Mà một khi mái vòm nát tan, đôi kia địa ngục tinh thể phong tỏa triệt để chung kết, nó liền sẽ tiếp tục điên cuồng nuốt chửng bán cái tinh cầu năng lượng cùng vật chất, sau đó đột nhiên bạo phát.

	Thượng cổ văn minh bao phủ vọt tới, lấy ma quỷ phương thức một lần nữa giáng thế.

	Mà toàn bộ thế giới văn minh, hầu như toàn bộ hủy diệt.

	"Vèo ..."

	Khương thị cự long xung kích tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh!

	Tràn ngập sức mạnh hủy thiên diệt địa, khoảng cách mái vòm càng ngày càng gần.

	Khương Ly nhàn nhạt nói: "Thẩm Lãng, phi thường không cam lòng đi. Này điều cự long theo ngươi thời gian dài như vậy, nhận ngươi làm chủ, thậm chí nó niết bàn trùng sinh hoàn toàn là ngươi chủ đạo. Như không có ngươi, nó vẫn là nằm ở sắp chết trạng thái, như không có ngươi, nó căn bản sẽ không niết bàn đến cường đại như thế, nó thậm chí xưng hô ngươi là chủ nhân. Nhưng mà ... Ta mới là cùng hắn ký kết long chi khế ước người, ngươi vẻn vẹn chỉ là tục ước giả. Ta như chưa từng xuất hiện, ngươi là chủ nhân. Ta như xuất hiện, ta mới là nó chủ nhân, ta mới nắm giữ quyền hạn tối cao!"

	Cự long đã ngưng tụ trở thành một ánh sáng lóa mắt điểm, mạnh mẽ như vậy năng lượng, ngưng tụ trở thành một điểm, lấy vô số lần tốc độ âm thanh đột nhiên va về phía Bạch Ngọc Kinh mái vòm.

	Biến thành tro bụi đi, ta mạnh mẽ thượng cổ văn minh, ta hoàn mỹ thượng cổ văn minh, ngóc đầu trở lại đi!

	Trong nháy mắt ...

	Khương thị cự long liền muốn va chạm Bạch Ngọc Kinh mái vòm.

	Nhưng mà ...

	Khoảng cách còn có không tới 1 mét thời điểm, nó trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng ở chỗ cũ, rồng đình chỉ hủy diệt va chạm.

	Thẩm Lãng tại não vực nơi hẻo lánh liều mạng gào thét nói: "Không sai, Khương Ly, ngươi mới là chủ nhân của hắn, ngươi mới là long chi khế ước ký kết giả. Nhưng mà ... Ta cùng nó ký kết chính là hai tầng khế ước, ngươi đem cự long xem là vũ khí, mà ta coi nó là thành độc lập mà lại kiêu ngạo sinh mệnh, ta coi hắn là thành đồng sinh cộng tử đồng bọn."

	...

	Chú: Xin lỗi, này mấy chương đều cần tả rất lâu, vì lẽ đó càng đến chậm. Hạ một chương tranh thủ tại mười hai giờ hoàn thành, ta sẽ cố gắng. Cảm ơn mọi người, có phiếu chi viện vài tờ đi, dập đầu tạ ân. 