 Chương 527:: Cứu vớt Phù Đồ công chúa! Kinh thiên chân tướng!

	Cái này vòng xoáy năng lượng bên trong có cái gì? Thẩm Lãng sau khi tiến vào sẽ có cái gì tao ngộ? Sẽ tới chỗ nào? Sẽ có cái gì biến dị?

	Nhậm Doanh Doanh công chúa mẫu thân lúc mang thai đợi xuyên qua vòng xoáy năng lượng, trực tiếp mất đi thần trí, biến thành cái xác không hồn, đồng thời sinh ra tới Nhậm Doanh Doanh cũng phát sinh biến dị.

	Phù Đồ Sơn mấy chục người nếm thử xuyên qua cái này nam bộ hải vực cự hình thượng cổ phế tích vòng xoáy năng lượng, kết quả cơ hồ toàn bộ chết hết, bao quát mấy vị Khương Ly đặc thù huyết mạch người, duy nhất sống sót Khổ Đầu Hoan cũng thay đổi thành hàng thi đi thịt, phát sinh quỷ dị biến dị.

	Nhưng mà Thẩm Lãng từ đầu tới đuôi đều tại sáng tạo kỳ tích, thậm chí là thần tích. Hắn tin tưởng vững chắc chính mình là ức vạn bên trong không một, liền phảng phất nhận qua thiên thần chiếu cố.

	Vì lẽ đó hắn nhảy vào vòng xoáy năng lượng nháy mắt, toàn bộ bộ óc trống rỗng.

	Sau đó. . . Liền không có sau đó.

	Phảng phất lâm vào triệt để trống không, trong đầu chẳng lẽ rất nhiều ký ức liền phảng phất tuyết đọng bị cường đại ánh mặt trời chiếu, nháy mắt liền hòa tan.

	Không có xuyên qua đến một nơi khác.

	Không có ve sầu thoát xác.

	Không có biến dị, không có kỳ tích!

	Hắn thất bại!

	Hắn tiến vào vòng xoáy năng lượng về sau kết quả, cùng tuyệt đại đa số đồng dạng, chỉ bất quá thoáng tốt một chút, không có thịt nát xương tan.

	Nhưng là cũng ký ức rối loạn, cái này bộ óc nháy mắt trống rỗng, cái này ký ức phảng phất bị nổ tung, biến thành vô số mảnh vỡ.

	...

	Thẩm Lãng lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, người đã ở tại cái kia quen thuộc trong phòng, cầm tù mấy tháng gian phòng bên trong.

	Lại một lần nữa mở to mắt, hắn liền ngồi ở chỗ đó ngẩn người.

	Hùng tráng nữ võ sĩ ánh mắt nhìn về phía hắn, sau đó cực nhanh dời, nhưng là dọc theo lỗ tai chú ý Thẩm Lãng nhất cử nhất động.

	Trước kia tỉnh lại ngay lập tức chính là cởi quần áo, trần trùng trục khoe khoang thân thể của hắn, hoặc là líu lo không ngừng, hoặc là tiến hành hắn cá ướp muối buồn cười kế hoạch rèn luyện.

	Mà bây giờ, hắn an vị ở đây không nhúc nhích.

	"Ta là ai? Ta ở đâu?" Thẩm Lãng bỗng nhiên bản năng nói.

	Nghe nói như thế về sau, hùng tráng nữ võ sĩ gương mặt run lên bần bật.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng hướng phía hắn nhìn sang, nói: "Ngươi, ngươi là ai a?"

	Nhất thời, hùng tráng nữ võ sĩ vành mắt hơi đỏ lên, cả trái tim cũng bắt đầu khẽ run lên.

	Ngay sau đó một thân ảnh đi tới, chính là Phù Đồ Sơn chi chủ.

	"Thẩm Lãng, ngươi thất bại, ngươi không có có thể sáng tạo kỳ tích." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Đương nhiên trình độ nào đó ngươi cũng sáng tạo kỳ tích, những người khác xuyên qua cái kia vòng xoáy năng lượng thời điểm, cơ hồ toàn bộ thịt nát xương tan, duy nhất một người cũng thay đổi thành hàng thi đi thịt, triệt để mất đi thần trí, mà ngươi vẻn vẹn chỉ là mất đi ký ức mà thôi."

	Thẩm Lãng dùng sức vuốt đầu, nhìn qua Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Ngươi, ngươi là ai? Ta là ai?"

	Phù Đồ Sơn chi chủ thở dài nói: "Nhưng ít ra ngươi là thật tâm muốn cứu vớt nữ nhi của ta, ta tạ ơn ngài, cho nên chúng ta chuyện giao dịch ngươi liền ngay trước cái gì cũng không có phát sinh đi, ta vẫn như cũ cảm tạ ngươi mạo hiểm cùng nỗ lực."

	"Nhậm Doanh Doanh, Nhậm Doanh Doanh. . ." Thẩm Lãng vừa vỗ đầu một cái: "Ta nhớ được nàng, ta nhớ được Nhậm Doanh Doanh."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Đúng, Nhậm Doanh Doanh. Thẩm Lãng ta trước đó liền đã từng nói cho ngài, ngươi vẫn luôn tại sáng tạo kỳ tích, nhưng lần này ngươi cuối cùng thất bại, ngươi cuối cùng không có ngươi có thể sáng tạo kỳ tích."

	"Thẩm Lãng. . ." Nghe được cái từ ngữ này về sau, Thẩm Lãng trong đầu vừa hiện ra liên miên liên miên ký ức, vô số chuyện cũ xông lên đầu.

	Mà quá trình này, Phù Đồ Sơn chi chủ chăm chú nhìn Thẩm Lãng con mắt, tinh thần lực của hắn thậm chí khóa chặt Thẩm Lãng mỗi một cái lỗ chân lông, mỗi một cái phản ứng.

	Hắn thậm chí có thể cảm giác được Thẩm Lãng trong óc vô số tin tức hiện lên cảm giác.

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Thẩm Lãng, ngươi là ức vạn bên trong không một, nhưng trở thành thoáng người bình thường cũng không có cái gì không tốt. Vì lẽ đó tiếp xuống ngươi liền thuận theo tự nhiên đi, ngươi cuối cùng cùng người khác là không giống, ngươi có lẽ có thể dần dần nhớ lại một vài thứ, thật tốt tĩnh dưỡng."

	"Còn có quan hệ với mạo hiểm xông vào vòng xoáy năng lượng cứu vớt nữ nhi của ta sự tình, mặc dù không có thành công, nhưng ta vẫn còn muốn nói với ngươi một tiếng tạ ơn."

	Phù Đồ Sơn chi chủ đứng dậy hướng phía hùng tráng nữ võ sĩ nói: "Tiếp xuống tại cái này trong địa hạ thành, cũng không cần hạn chế tự do của hắn, hắn muốn đi nơi nào liền đi nơi đó. Hắn muốn xem sách, muốn đánh cờ, muốn ăn cái gì, toàn diện đều thỏa mãn hắn."

	"Long chi hối, Long chi hối. . ." Thẩm Lãng phảng phất đang cố gắng đọc trong đại não mảnh vỡ kí ức, không ngừng mà đọc lên danh từ mới.

	"Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, Sauron đại đế, Helen công chúa, Dibos công tước. . ."

	Lúc này Thẩm Lãng bộ óc thật như là nổ lớn, toàn bộ ký ức phảng phất triệt để nổ thành vô số mảnh vỡ, tiếp xuống việc hắn muốn làm chính là đem những mảnh vỡ này ghép lại trở thành trí nhớ đầy đủ.

	Mà bây giờ hắn ngay tại liều mạng ký ức, ghép lại mảnh vỡ kí ức.

	...

	Sau đó trong khoảng thời gian này, cứ việc Phù Đồ Sơn chi chủ nói qua, không còn hạn chế Thẩm Lãng tự do, hắn không quản có yêu cầu gì đều thỏa mãn hắn, nhưng mà Thẩm Lãng lại tại mọi thời khắc ngồi ở chỗ đó ngẩn người, không lo ăn cơm thời điểm, vẫn là tắm rửa thời điểm, toàn bộ đều có vẻ hơi ngẩn người, con ngươi tán loạn, miệng bên trong líu lo không ngừng, không tuyệt vọng ra cái này đến cái khác danh tự.

	Hắn tại làm một việc, không ngừng ghép lại mảnh vỡ kí ức, muốn khôi phục trí nhớ đầy đủ.

	Mỗi ngày tại mọi thời khắc đều tại làm chuyện này, không ngủ không nghỉ, chịu tiền xăng như lửa.

	Nguyên bản tinh xảo vô cùng Thẩm Lãng, lúc này hoàn toàn đổi một người, hoàn toàn không quan tâm cái hình người tượng, nguyên bản mỗi ngày đều muốn tắm rửa, hiện tại ba ngày ba đêm không tắm rửa, hơn nữa tóc rối bời như là tổ chim, rất nhanh râu ria xồm xoàm mặt mũi tràn đầy.

	Hình tượng của hắn hoàn toàn thay đổi, trước nay chưa từng có sa sút tinh thần.

	Nhưng là, hùng tráng nữ võ sĩ lại kiên trì mỗi ngày cho hắn tắm rửa, cạo mặt, chải vuốt tóc.

	Thẩm Lãng lúc này một bộ hoàn toàn sinh hoạt không thể tự lo liệu bộ dáng, rốt cuộc trở thành không tinh xảo mỹ nam tử, cái kia nàng liền liều mạng duy trì được Thẩm Lãng tinh xảo mỹ nam hình tượng.

	Thẩm Lãng nhớ tới càng ngày càng nhiều, trong đầu tương quan ký ức cũng càng ngày càng nhiều, nhưng vẫn như cũ là tràn ngập hỏng, căn bản cũng không có hoàn chỉnh.

	Ngay từ đầu hắn còn không ngủ không nghỉ ghép lại trong đầu mảnh vỡ kí ức, đến đằng sau hắn dần dần từ bỏ.

	Bởi vì có rất nhiều ký ức phảng phất hoàn toàn biến mất, liền đập vỡ phiến đều tìm không trở lại.

	Cả người hắn lâm vào triệt để sa sút tinh thần, hậm hực.

	...

	Có một ngày, Phù Đồ Sơn chi chủ lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng nói: "Chúng ta cần ngươi đi làm một việc."

	Thẩm Lãng cơ hồ bản năng gật gật đầu, hắn hiện tại cũng đã không đi ghép lại ký ức, phảng phất đối sự tình gì cũng không dám hứng thú, cả người tràn ngập chết lặng cùng hậm hực.

	Lần này hắn thậm chí không có bị đập cái ót, Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Đây là tối cường thuốc mê, ngươi liền như là ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại thống khổ gì đều không có. Ta không muốn lại đập sau gáy của ngươi, ngươi lúc này bộ óc quá yếu ớt."

	Sau đó, Phù Đồ Sơn chi chủ cho Thẩm Lãng rót vào cường lực thuốc tê tề, quả nhiên Thẩm Lãng trực tiếp mê man đi.

	Làm hắn lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, đã xuất hiện cái nào đó thần bí hải vực lên.

	Từ trên trời nhìn lại, phía trước hơn ba trăm dặm chỗ liền có một cái bí mật hòn đảo, phía trên lít nha lít nhít có rất nhiều người, ngay tại khai thác dầu hỏa, khai thác khí thiên nhiên.

	Đây là Thẩm Lãng một cái trong đó trụ sở bí mật, mà lại là vô cùng trọng yếu trụ sở bí mật, nơi này không chỉ là hắn khai thác dầu hỏa địa phương, hơn nữa còn là cái nào đó hóa chất căn cứ, đối Nộ Triều thành cùng Đại Càn vương triều đều có rất lớn ý nghĩa.

	"Thẩm Lãng , ta muốn mời ngươi kích hoạt Long chi hối, phá hủy phía trước hòn đảo lên tất cả mọi người, tất cả trụ sở bí mật."

	"Nha." Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp cắt ngón tay thả ra một điểm huyết dịch, hỗn hợp tại thượng cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch bên trong, phối thành thái dương sắc quang mang hỗn hợp huyết dịch.

	Dùng ngón tay chấm một cái hỗn hợp huyết dịch, bôi ở Long chi hối ba chữ lên, lần này không có tại hối hận chữ một điểm cuối cùng trùng điệp điểm hai lần, chỉ là nhẹ nhàng sờ qua.

	Rất nhanh Long chi hối ba chữ phóng xuất ra quang mang, nó lại một lần nữa bị kích hoạt.

	Doanh Vô Khuyết tiến lên bỗng nhiên chuyển động Ngạc Mộng thạch phát xạ chốt mở.

	"Sưu. . ." Chi này Long chi hối bỗng nhiên bắn đi ra, hướng phía vài trăm dặm trước Thẩm Lãng cái kia hóa chất căn cứ bay vụt đi qua.

	Mà lúc này đây, Thẩm Lãng gương mặt có chút co quắp một trận, phảng phất nhận một loại nào đó kích thích, muốn về nhớ lại cái gì đến.

	Phù Đồ Sơn chi chủ tiến lên, che ánh mắt của hắn nói: "Ngươi không cần nhìn thấy một màn này, chúng ta đi, chúng ta đi. . ."

	Sau đó, chi này Phù Đồ Sơn hạm đội lập tức rời đi.

	Không lâu sau đó.

	Phía sau truyền đến một trận oanh minh tiếng vang.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Thẩm Lãng gương mặt run rẩy, con mắt lo sợ không yên nói: "Ta, ta vừa rồi làm cái gì?"

	"Không có gì, không có gì, ngươi coi như làm cái gì đều không có phát sinh." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Đi, đi, chúng ta về nhà, về nhà."

	... . . .

	Thẩm Lãng tiếp tục trở vào trong phòng.

	Phù Đồ Sơn chi chủ càng là hạ lệnh, tiếp xuống Thẩm Lãng muốn đi nơi nào đều có thể, muốn làm gì đều có thể.

	Nhưng hắn vẫn như cũ ngồi trong phòng lẳng lặng ngẩn người, cả người tình cảm phảng phất bị cắt xén, lâm vào tuyệt đối hờ hững.

	Hơn nữa hiện tại hắn cũng căn bản không đi hồi ức, liền chẳng có mục đích ngồi, có thể không nhúc nhích ngồi hai ngày hai đêm.

	Không chỉ có như thế, hắn còn hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh, liền phảng phất phản xạ có điều kiện.

	"Đi ngủ." Hùng tráng nữ võ sĩ nói.

	Thẩm Lãng lập tức lên giường đi ngủ.

	"Rời giường."

	Thẩm Lãng lập tức rời giường.

	"Tắm rửa."

	Thẩm Lãng lập tức tắm rửa.

	Một màn này có phải là có chút quen thuộc, có điểm giống là biến dị về sau Khổ Đầu Hoan.

	Cái kia song bào thai huynh đệ vẫn tại đối Thẩm Lãng tiến hành nghe lén, nhưng là mỗi ngày nghe lén nội dung đều đã hoàn toàn là trống không.

	Mà cái kia hùng tráng nữ võ sĩ một số thời khắc cũng không tiếp tục che giấu, hắn tại cho Thẩm Lãng tắm rửa thời điểm, nước mắt trực tiếp trượt xuống, vành mắt trở nên đỏ bừng.

	Kỳ thật nàng giảm béo kế hoạch đã thành công một nửa, nhưng là hiện tại phảng phất cũng không có người nhìn, cho nên nàng vừa bỏ dở.

	...

	"Thật xin lỗi nữ nhi, ta thất bại." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Thẩm Lãng không thể thành công, hắn chẳng những không có tại vòng xoáy năng lượng bên trong tìm tới cứu vớt ngươi biện pháp, hơn nữa phảng phất chính mình còn mất đi thần trí, mất đi ký ức, hắn không có có thể sáng tạo kỳ tích."

	Phù Đồ Sơn công chúa gương mặt khẽ run lên nói: "Thẩm Lãng người này phi thường gian trá giảo hoạt, phụ thân tuyệt đối không nên mắc lừa."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Tại mang theo hắn đi thượng cổ di tích vòng xoáy năng lượng thời điểm, ta liền đã đem tất cả hậu quả đều suy nghĩ kỹ càng. Không quản hắn là muốn ve sầu thoát xác cũng được, muốn thi triển âm mưu quỷ kế gì cũng được, ta đều nhận. Chỉ cần có một phần trăm hi vọng có thể cứu vớt ngươi, nhưng. . . Hắn vẫn là thất bại. Nhưng là hắn đúng là muốn cứu ngươi, chí ít xông vào vòng xoáy năng lượng lần này, hắn không có âm mưu quỷ kế, nhưng hắn thất bại, kỳ tích của hắn kết thúc, hắn từ ức vạn bên trong không một thiên tài, biến thành bình thường người."

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Phụ thân, Thẩm Lãng người này vô cùng vô cùng giảo hoạt, nhất định phải cẩn thận, để người hoàn toàn khó lòng phòng bị."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Vài ngày trước hắn kích hoạt một chi Long chi hối, phá hủy đi chính mình một cái dầu hỏa hóa chất căn cứ. Hắn hoàn toàn quên đây là hắn trọng yếu căn cứ, hơn nữa toàn bộ quá trình là hờ hững, liền phảng phất tình cảm bị triệt để cắt xén, triệu chứng cùng Khổ Đầu Hoan giống nhau như đúc."

	Lập tức Phù Đồ Sơn công chúa ngốc.

	"Nữ nhi thật xin lỗi, ba ba vừa thất bại." Phù Đồ Sơn chi chủ run rẩy nói: "Nhưng là, ba ba mãi mãi cũng sẽ không bỏ qua. Nếu như không thể nhìn thấy ngươi khôi phục bình thường, trở về mặt đất lên sinh hoạt, nếu như không gặp được ngươi sinh con dưỡng cái, ba ba chết cũng không nhắm mắt."

	Phù Đồ Sơn công chúa gương mặt có chút run rẩy nói: "Phụ thân, ta nói qua, ta đã nhận mệnh, mỗi ngày tại cái này dưới đất mộ huyệt ở cũng rất tốt."

	Phù Đồ Sơn chi chủ thống khổ dời ánh mắt, lập tức nói không ra lời, trọn vẹn một hồi lâu nói: "Ngươi có thời gian rảnh cũng có thể gặp một lần Thẩm Lãng, hắn so Doanh Vô Minh tốt. Mặc dù hắn miệng đầy xốc nổi nói dối, nhưng có một câu xác thực đúng, hắn so Doanh Vô Minh càng thêm thích hợp ngươi. Doanh thị phụ tử vì đạt được đến mục tiêu không tiếc hết thảy thủ đoạn, đương nhiên Thẩm Lãng cũng là dạng này. Nhưng Doanh thị phụ tử là vì ích lợi của mình, Thẩm Lãng thì là vì người khác không tiếc hết thảy, hắn xác thực càng thêm thích hợp ngươi."

	Phù Đồ Sơn công chúa lắc đầu nói: "Bây giờ nói những này còn có cái gì ý nghĩa? Chúng ta cùng Doanh thị thông gia kết hợp vốn là vì lợi ích, chúng ta cần Doanh thị, Doanh thị cũng cần chúng ta."

	Phù Đồ Sơn chi chủ không nói gì thêm, nói: "Dù sao ngươi có thời gian rảnh, đi xem một chút Thẩm Lãng đi, vi phụ đi."

	Sau đó hắn đi ra ngoài, đi đến nửa đường thời điểm, hắn bỗng nhiên xoay người nói: "Nữ nhi, vĩnh viễn không cần từ bỏ, chí ít vì cha vĩnh viễn không từ bỏ, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trở thành người bình thường, ta nhất định phải nhìn xem ngươi sinh con dưỡng cái."

	"Biết rõ, ngươi đi đi." Phù Đồ Sơn công chúa dời ánh mắt, ngẩng gương mặt, không muốn để cho nước mắt trượt xuống.

	Bởi vì thân thể nàng là trong suốt, hơn nữa còn cực độ mẫn cảm, coi như nước mắt lưu lại, làn da cũng giống như nhận đáng sợ thiêu đốt, vô cùng thống khổ.

	...

	Phù Đồ Sơn chủ đi.

	Phù Đồ Sơn công chúa tại lớn mộ huyệt lại một lần nữa thấy Thẩm Lãng, trước đó mỗi một lần đều là líu lo không ngừng, mà lần này Thẩm Lãng nhất là yên tĩnh.

	Cả người là triệt để hậm hực chết lặng, phảng phất đối hết thảy đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, thật cùng Khổ Đầu Hoan càng lúc càng giống.

	Tại mộ thất bên trong, Phù Đồ Sơn công chúa để lộ mấy khỏa dạ minh châu, châm mấy cây ngọn nến, hơn nữa bóc mạng che mặt, lộ ra quỷ dị trong suốt gương mặt, lại một lần nữa lộ ra chân diện mục.

	"Thẩm Lãng, mặc dù ta luôn miệng nói phó thác cho trời, luôn miệng nói dưới đất mộ huyệt rất tốt. Ngươi nói muốn đi vòng xoáy năng lượng tìm tới giải cứu ta biện pháp thời điểm, ta mặc dù nói ngươi có âm mưu, hơn nữa hoàn toàn không ôm hi vọng. Nhưng là trong lòng ta, lại tràn ngập vô hạn khát vọng, ta thật hi vọng ngươi lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, ta thật hi vọng ngươi có thể cứu ta, có thể làm cho ta khôi phục bình thường, trở về mặt đất lên, sinh con dưỡng cái."

	"Phụ thân mang theo ngươi đi vòng xoáy năng lượng mấy ngày nay, ta cả người đều đứng ngồi không yên, thậm chí hô hấp cũng không thông, cảm giác một ngày bằng một năm, bởi vì ta khát vọng có tin tức tốt truyền đến, nhưng là lại sợ hãi có tin tức xấu truyền đến."

	"Kết quả tin tức xấu đến, ngươi thất bại, ngươi vẫn không có có thể sáng tạo kỳ tích."

	"Với ta mà nói, trời lại một lần nữa sụp đổ xuống tới, liền ngươi dạng này thiên tài đều thất bại, liền ngươi dạng này trình diễn thần tích người đều thất bại, nhân sinh của ta đã triệt để không có hi vọng."

	"Ta trước đó nói đúng, ngàn vạn không thể ôm lấy hi vọng, nếu không lại một lần nữa lúc tuyệt vọng, thực tế là quá, quá thống khổ."

	"Nhưng bất kể như thế nào, ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi, chí ít cuối cùng lần này ngươi không có gạt ta, ngươi xâm nhập vòng xoáy năng lượng là thật nếm thử phải cứu ta."

	"Ta chân thật tên gọi. . . Tính, Nhậm Doanh Doanh cái tên này rất không tệ, ngươi vẫn như cũ gọi ta Nhậm Doanh Doanh đi."

	"Từ nay về sau, ta sẽ không còn ôm lấy bất cứ hi vọng nào, nhân sinh của ta ngay tại cái này dưới đất cả một đời đi, ta liền vĩnh viễn tối tăm không mặt trời đi. Nhưng là ta lại hại ngươi trở thành dạng này, có lẽ ta thiếu ngươi một tiếng thật có lỗi, ta thiếu ngươi một tiếng tạ ơn."

	"Thẩm Lãng, trí nhớ của ngươi đã hoàn toàn tán loạn, đây đều là liên quan tới ngươi nghe lén ghi chép, ngươi cầm xem đi, có lẽ có thể nhớ lại một ít chuyện."

	Thẩm Lãng chết lặng tiếp nhận thật dày nghe lén ghi chép, ròng rã có hơn trăm vạn chữ.

	Nhưng là nội dung xác thực lộn xộn không chịu nổi, đại bộ phận đều là tẩy não ba liên cú lặp lại, bốn liên cú lặp lại.

	Còn lại đều là một chút hoàn toàn không có ý nghĩa nói mớ chuyện hoang đường.

	Thẩm Lãng chết lặng lật xem, sau đó tay chỉ nhẹ nhàng địa điểm lấy nghe lén ghi chép lên những chữ kia.

	"Không cần kinh ngạc, hết thảy bình thường, ta là trang."

	Lập tức Nhậm Doanh Doanh nội tâm lắc một cái, bản năng liền muốn nổi giận, hoặc là đem Thẩm Lãng trực tiếp đè xuống đất, chất vấn hắn tại sao muốn dạng này? Dạng này có ý tứ sao? Vĩnh viễn âm mưu quỷ kế có ý tứ sao?

	"Nhậm Doanh Doanh, tiếp xuống ta nói với ngươi hết thảy lời nói đều là thật."

	"Ta xem thường phụ thân của ngươi, hắn tâm ngoan thủ lạt không gì so sánh nổi, hắn âm mưu quỷ kế cũng không gì so sánh nổi."

	"Hắn để ta xông vào cái kia vòng xoáy năng lượng là giả, còn có hắn dùng mấy chục người làm thí nghiệm, tiến vào vòng xoáy năng lượng, tuyệt đại bộ phận đều chết, chỉ có Khổ Đầu Hoan sống sót, nhưng lại biến thành cái xác không hồn, mất đi tất cả thần trí, cùng mẫu thân ngươi triệu chứng đồng dạng. Hắn làm đây hết thảy phảng phất đều là vì ngươi, vì cứu vớt ngươi, hắn nguyện ý bốc lên nguy hiểm to lớn, hắn nguyện ý nỗ lực hết thảy, thậm chí nguyện ý bốc lên ta chạy trốn nguy hiểm."

	"Nhưng tất cả những thứ này đều là giả, đều là vì biểu diễn cho ngươi, vì Viên mỗ cái di thiên đại hoang."

	"Hắn căn bản không nỡ dùng ta đi mạo hiểm, bởi vì ta hoàn toàn quan hệ đến Phù Đồ Sơn chiến lược ý nghĩa, chỉ có ta mới có thể kích hoạt Long chi hối, không có ta Long chi hối căn bản bắn không được."

	"Nhưng ta tất nhiên luôn miệng nói muốn cứu vớt ngươi, vậy hắn tất nhiên đóng vai vô cùng yêu thương nhân vật của ngươi, liền nhất định phải đáp ứng, nếu không hắn yêu ngươi giả tượng liền phá diệt. Nhưng là hắn không có khả năng thật để ta đi thượng cổ di tích cái kia chân chính vòng xoáy năng lượng."

	Phù Đồ Sơn công chúa Nhậm Doanh Doanh kinh ngạc đến ngây người, bởi vì Thẩm Lãng nhìn như lộn xộn những này nghe lén trong ghi chép, cơ hồ bất luận một chữ nào có, dù là lại vắng vẻ lời có, hơn nữa Thẩm Lãng dễ như trở bàn tay có thể tìm được mỗi một chữ vị trí.

	Chẳng lẽ hắn tại líu lo không ngừng nói những cái kia không có chút ý nghĩa nào chuyện hoang đường lúc, liền nghĩ đến hôm nay?

	"Ngươi có lẽ muốn biết, ta vì sao nhất định phải đi cái kia vòng xoáy năng lượng đúng không?" Thẩm Lãng nói: "Cái này vòng xoáy năng lượng nhưng thật ra là thượng cổ di tích ở giữa thông đạo khoảng cách mà thôi, văn minh thời thượng cổ thành thị ở giữa, đều có siêu cấp thần tốc thông đạo."

	Cũng tỷ như lúc ấy Helen công chúa, hoàn toàn không cách nào rời đi ma quỷ tam giác lớn, về sau nàng phát hiện đáy biển thông đạo, trực tiếp đi mấy tháng, từ đáy biển thông đạo đi đến thất lạc quốc gia phế tích.

	"Mà cái này vòng xoáy năng lượng chỉ là thượng cổ thành thị siêu cấp thần tốc thông đạo ở giữa cửa ra vào mà thôi, đây cũng là cần quyền hạn, không có quyền hạn người tiến vào cái này vòng xoáy năng lượng, trực tiếp liền sẽ thịt nát xương tan. Mà có quyền hạn người, có thể mặc qua cái này vòng xoáy, tiến vào một cái khác thượng cổ chi thành."

	"Hai năm trước, Chúc Hồng Tuyết một vạn Huyết Hồn quân xuôi nam, cơ hồ giết sạch Sa Man tộc, Căng Quân suất lĩnh mấy vạn tàn quân không ngừng nam rút lui, nam rút lui, mãi cho đến Sa Man tộc cuối cùng, nơi nào có một ngọn núi, Căng Quân dẫn đầu chi tàn quân này chạy trốn tới Sa Man tộc nhất phía nam trên ngọn núi này."

	"Ngọn núi này một nửa ở trong nước biển, một nửa trên đất bằng, một mực được xưng là Thiên Tuyệt phong."

	"Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân lên núi lục soát, nhưng không thấy Căng Quân tung tích, thế là hắn phóng hỏa đốt rừng, chẳng những đốt cháy toà này Thiên Tuyệt phong lên tất cả cây cối, còn đem Sa Man tộc mấy ngàn dặm rừng rậm nguyên thủy cháy hết sạch, nếu như không phải liên tiếp mấy tháng mưa to, toàn bộ Sa Man tộc đều sẽ bị đốt thành một phiến đất hoang vu, hắn phạm phải thiên đại chịu tội."

	"Hỏa hoạn thiêu hủy hết thảy, nhưng vẫn không có nhìn thấy Căng Quân tàn quân thi cốt, có lẽ là hóa thành tro tàn, lại hoặc là bọn hắn chạy ngọn núi bên trong. Mấu chốt nhất là ngọn núi này bị hỏa hoạn đốt mấy ngày mấy đêm về sau, vậy mà hiện ra một loại nào đó sắt thép đặc thù."

	"Tại Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật bên trong, ta từ những cái kia Chúc thị học sĩ khẩu cung ở bên trong lấy được mấy cái thứ tự, Bạch Đế thành, Hoàn Lộ thành, còn có Kim Cương phong, ta một mực không biết Kim Cương phong là có ý gì? Nhưng về sau lập tức nghĩ tới đây có phải hay không là Sa Man tộc vùng cực nam toà này Thiên Tuyệt phong, bởi vì hắn bị hỏa hoạn thiêu đốt về sau, vậy mà biến thành sắt thép. Hơn nữa tại Chúc thị hủy diệt trong kế hoạch, lại còn có Kim Cương phong,, vì lẽ đó cái này Kim Cương phong chính là Căng Quân quân đội cuối cùng biến mất địa phương."

	"Từ những này dấu hiệu xem ra, toà này Kim Cương phong cũng hẳn là một cái thượng cổ di tích. Chúc thị gia tộc và Thiên Nhai Hải Các nghĩ hết rất nhiều biện pháp, đều không thể mở ra cái này thượng cổ di tích, vì lẽ đó thậm chí hữu dụng Long chi hối nổ tung Kim Cương phong kế hoạch, không hoàn toàn là vì đem Căng Quân chém tận giết tuyệt, mà là vì đạt được cái này thượng cổ di tích."

	"Nhưng là, còn có một món khác đáng sợ sự tình. Ngươi Phù Đồ Sơn tại nam bộ hải vực cái kia cự hình thượng cổ di tích thực tế là quá lớn, kéo dài mấy ngàn dặm, thậm chí một mực lan ra đến Kim Cương phong phía dưới. Đây là hai cái độc lập thượng cổ chi thành, nhưng là lẫn nhau ở giữa lại có bí mật thần tốc thông đạo, liền phảng phất Phật Ma quỷ tam giác lớn cùng thượng cổ thất lạc phế tích đồng dạng, khoảng cách vượt qua vạn dặm đều có lối đi bí mật tương liên."

	"Mà cái này vòng xoáy năng lượng, kỳ thật chính là cái này nam bộ hải vực thượng cổ di tích cùng Kim Cương phong thượng cổ di tích ở giữa xuất nhập cửa ải, nhưng là Phù Đồ Sơn người không có quyền hạn tiến vào cái này vòng xoáy năng lượng, tất cả nếm thử người đều hôi phi yên diệt."

	"Đối với điểm này, ta vốn chỉ là suy đoán, về sau Khổ Đầu Hoan xuất hiện, liền càng thêm xác minh suy đoán của ta, hắn rõ ràng đi theo Căng Quân cùng một chỗ biến mất tại Kim Cương phong bên trong, vì sao chợt xuất hiện, hơn nữa bị các ngươi tù binh?"

	"Trước ngươi hỏi ta, thành công trộm được hai chi Long chi hối về sau, vì sao còn không chạy trốn? Vì sao còn muốn tiếp tục làm tù binh? Có phải là có cái gì không thể cho ai biết mục tiêu? Đúng, ta muốn xuyên qua cái kia vòng xoáy năng lượng tiến vào Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong, ta muốn cứu vớt Căng Quân còn có còn lại mấy vạn người, những người này đều là trung thành nhất người của ta, vì ta nỗ lực cơ hồ cái giá bằng cả mạng sống, ta phải đi cứu vớt bọn họ."

	Phù Đồ công chúa Nhậm Doanh Doanh lập tức kinh ngạc đến ngây người, nhưng là trên nét mặt không có bất kỳ biến hóa nào, bởi vì nàng trời sinh không lộ vẻ gì, có thể nội tâm của nàng lại như là thủy triều mãnh liệt.

	Hiện tại hết thảy chân tướng rõ ràng, không nghĩ tới Thẩm Lãng tiếp tục mạo hiểm, là vì cứu vớt Căng Quân mấy vạn người.

	Hơn nữa vì làm chuyện này, hắn sớm mấy tháng liền bắt đầu mưu đồ, chuyện này với hắn mà nói hiển nhiên so ăn cắp Long chi hối khó hơn nhiều nhiều lắm.

	Thẩm Lãng nói: "Bất quá ta kế hoạch lúc trước đều thất bại, bởi vì phụ thân của ngươi quá thông minh xảo trá, mảy may cũng không cho ta bất cứ cơ hội nào."

	Phù Đồ công chúa Nhậm Doanh Doanh hướng phía Thẩm Lãng trông lại, mặc dù không có chốt mở, nhưng là muốn biểu đạt ý tứ triển lộ không bỏ sót.

	Thẩm Lãng tiếp tục điểm nghe lén bản ghi chép lên chữ, nói: "Ngươi là muốn hỏi, trước đó ta đối với ngươi cho tới bây giờ đều không có nửa câu nói thật, hiện tại vì sao đem tất cả chân tướng toàn bộ thổ lộ đi ra ngoài là sao?"

	"Nhậm Doanh Doanh, ta xác thực vô cùng vô cùng muốn cứu ngươi, thậm chí ta cơ hồ muốn tiến hành nếm thử."

	"Hiện tại ta nhất định phải nói cho ngươi một cái chân tướng, cái gì mẫu thân ngươi mang thai thời điểm xuyên qua một cái vòng xoáy năng lượng, dẫn đến trong bụng thai nhi biến dị, khiến cho ngươi xuất sinh về sau trở nên như thế quỷ dị đáng sợ, hơn nữa mẫu thân ngươi rời đi vòng xoáy năng lượng về sau cũng trực tiếp mất đi thần trí, biến thành cái xác không hồn, đây hết thảy đều là hoang ngôn, đều là hoang ngôn."

	"Ngươi sở dĩ trở thành hiện tại cái dạng này, căn bản cũng không phải là bởi vì huyết mạch biến dị, cũng không phải bởi vì vòng xoáy năng lượng phóng xạ. Mà là bởi vì phụ thân ngươi tại trong cơ thể ngươi bồi dưỡng một loại cực độ đáng sợ cổ trùng, hắn lợi dụng thân thể của ngươi, sinh mệnh của ngươi, hắn đem ngươi trở thành cổ trùng môi trường nuôi cấy, đem ngươi trở thành cổ trùng mẫu thể. Ngươi sở dĩ lại biến thành hôm nay cái dạng này, hoàn toàn là hắn tự tay đưa đến."

	"Hắn hi sinh sinh mệnh của ngươi, tự do của ngươi, đem ngươi biến thành cái quái vật này, chính là vì nuôi cổ, làm loại này đáng sợ nhất cường đại nhất cổ trùng dưỡng thành thời khắc, cũng chính là tử kỳ của ngươi."

	"Hắn là phụ thân của ngươi, lại dùng sinh mệnh của ngươi cùng thân thể đi đút nuôi cổ trùng, đem ngươi trở thành cổ trùng đồ ăn."

	"Máu của ta có thể giết chết hết thảy cổ trùng, nhưng ta không muốn thử, ta cũng không thể thử, bởi vì máu của ta chẳng những có thể hạ độc chết trong cơ thể ngươi cường đại nhất đáng sợ cổ trùng, hơn nữa còn có thể cướp đi tính mạng của ngươi."

	"Nhậm Doanh Doanh, đây chính là ta tất cả nói thật, không có một câu hư giả."

	"Còn có ngươi mẫu thân, cũng là bị phụ thân ngươi làm tàn bộ óc, đồng thời biến thành cái xác không hồn."

	"Phụ thân ngươi, đại khái là trên thế giới này đáng sợ nhất ác ma, cũng là ta trước mắt gặp được đáng sợ nhất đối thủ, hắn cùng Doanh Quảng hai người, thật có thể nói là kỳ phùng địch thủ."

	"Doanh Doanh, đi theo ta đi chạy khỏi nơi này, đi theo ta cùng đi cứu vớt Căng Quân, đi theo ta cùng đi Kim Cương phong thượng cổ di tích, ta mang ngươi thoát đi phụ thân ngươi ma trảo. Doanh Doanh, đây là ta đối với ngươi sau cùng cứu vớt!"

	... 