 Chương 499:: Thiên biến! Sở Vương Ngô Vương hiệu trung!

	Đại Viêm đế quốc khâm sai Liêm Thân Vương sở dĩ tới vội vã như vậy đúng là có nguyên nhân, chính là muốn nghĩ biện pháp trong khoảng thời gian ngắn tạo thành sự thực đã định, gạo nấu thành cơm.

	Tại hắn nghĩ đến, Ngô Vương một khi hoàn thành triệt để thỏa hiệp, vậy kế tiếp coi như Thẩm Lãng thắng lợi tin tức truyền đến cũng không tạo nổi sóng gió gì.

	Một khi hắn suất lĩnh khâm sai quân đội xông vào Ngô Vương cung bắt đi Ngô Trực, cái kia Ngô Vương uy nghiêm liền xem như triệt để phế, không quản là tại Ngô quốc dân chúng, vẫn là tại trong quân đội đều liền rốt cuộc dựng nên không tầm thường quân vương chi uy, vì lẽ đó đế quốc Liêm Thân Vương mới bí quá hoá liều.

	"Tiến, tiến, tiến!"

	Tại Liêm Thân Vương dẫn đầu dưới, mấy ngàn tên Đại Viêm đế quốc võ sĩ tiến thẳng một mạch, vọt thẳng nhập hoàng cung bên trong.

	Trên đường đi quả nhiên không có đạt được bất kỳ kháng cự nào, đây chính là đế quốc khâm sai, hơn nữa không có Ngô Vương ý chỉ, ai lại dám chống cự?

	Cứ như vậy, ba ngàn tên khâm sai võ sĩ khí thế hùng hổ, xuyên qua trùng điệp cung cấm, đi vào Đại Sùng điện trước.

	Đại Sùng điện, là Ngô quốc hoàng cung trung tâm đại điện, mỗi một lần lớn triều hội đều ở nơi này tiến hành. Lúc này đế quốc Liêm Thân Vương đã được đến mật báo, Ngô Vương trong này, Ngô Trực cũng ở nơi đây.

	Đại Sùng điện có to lớn quảng trường, còn có chín mươi cấp bậc thang, bên ngoài còn có chuyên môn thành cung cùng cửa chính.

	"Phá cửa." Liêm Thân Vương hô to.

	Lập tức, hai cái như người khổng lồ đế quốc võ sĩ tiến lên, bỗng nhiên đột phá cửa cung, ba ngàn Đại Viêm đế quốc võ sĩ như thủy triều tràn vào đi.

	Nhưng mà sau khi đi vào, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, ròng rã một vạn tên Ngô quốc Cấm Vệ quân đứng tại trên quảng trường, sắp xếp đến chỉnh tề.

	Phía trước mấy ngàn tên võ sĩ đứng thẳng lấy to lớn thuẫn tường, đằng sau mấy ngàn tên Cấm Vệ quân giương cung cài tên nhắm chuẩn xông vào tiến đến Đại Viêm đế quốc võ sĩ.

	Đế quốc Liêm Thân Vương sắc mặt kịch biến, trực tiếp đi qua, thấp giọng nói: "Ngô Vương, ngươi đây là muốn làm cái gì? Ngươi đây là muốn đối kháng trong đế quốc trụ cột sao? Ngươi đây là muốn đối kháng Hoàng đế bệ hạ sao? Là chỉ là một cái Ngô Trực, ngươi muốn dùng võ chống lệnh bắt sao?"

	Ngô Vương lạnh giọng nói: "Liêm Thân Vương, ngươi cho rằng ta là muốn dùng vũ lực chống lệnh bắt? Ha ha ha ha. . ."

	Đế quốc Liêm Thân Vương lạnh giọng nói: "Ngô Trực, Ngô Trực ngươi ở đâu? Chẳng lẽ vì ngươi một nhân chi tên, liền muốn hãm Ngô Vương tại bất trung bất hiếu chi địa sao? Ngươi cái này trung thần là thế nào làm?"

	Ý tứ này rất rõ ràng, hắn muốn để Ngô Trực chính mình đầu án tự thú, lại hoặc là trước mặt mọi người tự sát, dạng này cũng có thể tránh Ngô Vương trực tiếp cùng đế quốc đối kháng.

	Ngô Vương chậm rãi nói: "Liêm Thân Vương, ngươi tới làm khách, ta phi thường hoan nghênh, nhưng ta Ngô quốc nội chính ngươi vẫn là không cần can thiệp quá nhiều. Còn có ngươi Đại Viêm đế quốc quân đội dựa vào cái gì tiến vào vương cung của ta bên trong? Tất cả Cấm Vệ quân, chuẩn bị!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy cây lệnh tiễn trực tiếp bắn lên thiên không nổ tung.

	Sau đó, một chi lại một chi quân đội như thủy triều tràn vào đến, từ trong ra ngoài đem Đại Viêm đế quốc khâm sai quân đội vây quanh đến chật như nêm cối.

	"Liêm Thân Vương, mời ngươi quân đội lập tức bỏ vũ khí xuống, thúc thủ chịu trói, nếu không giết chết bất luận tội." Ngô Vương nghiêm nghị nói.

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương run rẩy nói: "Ngô Vương, ngươi, ngươi đây là muốn tạo phản sao?"

	Ngô Vương gật đầu nói: "Đúng, Thẩm Lãng bệ hạ nói đúng, không còn trong trầm mặc bộc phát, ngay tại trong trầm mặc tử vong."

	Liêm Thân Vương sắc mặt kịch biến, nói: "Ngươi biết?"

	Ngô Vương cười lạnh nói: "Giấy là không gói được lửa, Thiên Việt thành quyết chiến, Thẩm Lãng bệ hạ đại hoạch toàn thắng, Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân toàn quân bị diệt."

	Liêm Thân Vương nói: "Nhưng là ai cũng biết, Thẩm Lãng thắng lợi chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, hắn lực lượng cùng Đại Viêm đế quốc so ra không đủ nhấc lên, ngươi thật muốn như thế hoa mắt ù tai, đi theo hắn cùng một chỗ tự chịu diệt vong sao?"

	Ngô Vương gật đầu nói: "Không quan trọng, oanh oanh liệt liệt mà chết, không có cái gì không tốt."

	Đón lấy, Ngô Vương hét lớn: "Đại Viêm đế quốc quân đội, toàn bộ bỏ vũ khí xuống thúc thủ chịu trói, nếu không giết chết bất luận tội, giết chết bất luận tội."

	"Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

	"Chuẩn bị, giết!" Ngô Vương rống to.

	"Ngừng!" Đế quốc Liêm Thân Vương giơ cao hai tay, hét lớn: "Ngừng, tất cả khâm sai vệ đội, toàn bộ bỏ vũ khí xuống, bỏ vũ khí xuống!"

	Theo đế quốc Liêm Thân Vương mệnh lệnh, ba ngàn tên khâm sai vệ đội võ sĩ toàn bộ buông xuống tất cả vũ khí.

	"Ngồi xuống!"

	Ngô Vương hạ lệnh.

	Ba ngàn tên Đại Viêm đế quốc khâm sai vệ đội ngồi xổm trên mặt đất, sau một lát, toàn bộ bị tóm.

	Liêm Thân Vương nói: "Ngô Vương, ngươi đã đùa nghịch qua uy phong, tiếp xuống có thể đàm phán đi."

	Ngô Vương nhàn nhạt liếc mắt một cái, nói: "Đàm phán, thật có lỗi, không có đàm phán."

	Sau đó, Ngô Vương lớn tiếng nói: "Tất cả Cấm Vệ quân xuất động, tiến về nội các bình định."

	Theo Ngô Vương ra lệnh một tiếng, hơn một vạn tên Cấm Vệ quân trùng trùng điệp điệp xuất cung, hướng phía nội các mà đi.

	Không quản là Ngô quốc hay là Việt Quốc, Thượng thư đài cùng nội các đều là tại hoàng cung bên trong, dù sao làm như vậy phía nhà nước liền.

	Nhưng là tại năm ngoái thời điểm, Trương Đan Phong dẫn đầu toàn bộ nội các từ hoàng cung dời ra ngoài, vào ở phía tây hành cung, Lộc Uyển.

	Cái này tại lúc ấy cũng gây nên sóng to gió lớn, đại biểu cho nội các đã thoát ly Ngô Vương, tự thành hệ thống.

	Hơn nữa từ đó về sau, Ngô quốc nội chính hạch tâm ngay tại Lộc Uyển, mà không phải hoàng cung.

	Lộc Uyển hành cung khoảng cách hoàng cung ước chừng có khoảng mười chín dặm, ở giữa rộng lớn Chu Tước đại đạo xuyên qua kết nối vương thành hai đại khu vực hạch tâm.

	Lúc này, Ngô Vương suất lĩnh lấy hơn một vạn Cấm Vệ quân, trùng trùng điệp điệp hướng phía Lộc Uyển mà đi.

	Trong chốc lát, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Vô số dân chúng run rẩy, đại vương đây, đây là muốn làm gì a?

	Đây là trực tiếp muốn tại trong vương thành khai chiến sao?

	Tất cả người đọc sách bôn tẩu bẩm báo, có một loại thiên biến cảm giác. Mà dân chúng bình thường kinh hãi đồ vật, lại dâng lên kích thích cảm giác, người bình thường nha, chính là thích xem cái náo nhiệt.

	Nhưng còn có một đám người lại nhiệt huyết sôi trào, đây chính là Ngô quốc quân đội.

	Hai, ba năm qua, Ngô Vương bị áp chế đến kịch liệt, Ngô quốc quân đội cũng giống như thế.

	Ngay từ đầu, Đại Viêm đế quốc lấy tiêu diệt Thẩm Lãng danh dự quá cảnh Ngô quốc, nhưng cái này thoáng qua một cái chính là hơn một năm, vượt qua mấy chục vạn đại quân trú đóng ở Ngô quốc cảnh nội, mãi cho đến hơn nửa năm trước mới đi.

	Mà trong khoảng thời gian này, bọn này quan văn không ngừng mà đem bàn tay tiến quân đội bên trong, quan văn địa vị càng ngày càng cao, võ tướng địa vị càng ngày càng thấp, cho tới bây giờ Ngô quốc quân đội hậu cần đã đại bộ phận bị nội các cướp đi, Xu Mật viện còn nắm giữ lấy tướng lĩnh tấn thăng quyền lực, quân đội điều động quyền lực, nhưng là quân lương cùng quân lương cấp cho toàn bộ giao cho Binh bộ, Binh bộ thì hoàn toàn ở nội các hệ thống bên trong.

	Còn nhớ rõ năm đó Đại Viêm đế quốc cấp cho Ngô quốc một số lớn quân lương sao? Chính là Ngô Vương định dùng đến đánh bốn quốc đại chiến một lần kia, từ lúc kia bắt đầu Đại Viêm đế quốc liền bắt đầu nhúng chàm Ngô quốc quân đội hậu cần.

	Quan văn một khi cầm quyền, liền nhất định sẽ điên cuồng áp chế võ tướng, liền như là Minh triều trung hậu kỳ như thế, võ tướng trở thành quan văn gia nô, tứ phẩm võ tướng tại thất phẩm quan văn trước mặt đều muốn khom mình hành lễ.

	Hơn nữa lần này là cầm xuống Ngô Trực, nội các đối bao nhiêu trong quân tướng lĩnh hạ thủ? Liền lần này đại án bắt trong quân tướng lĩnh liền vượt qua trăm người, cứ việc đều là bên trong tầng dưới chót tướng lĩnh, nhưng đã để Ngô quốc quân đội lâm vào kịch liệt bất an bên trong.

	Lúc này, Ngô Vương đằng đằng sát khí mang theo Cấm Vệ quân phóng tới nội các, nửa đường liền có vô số võ sĩ nhao nhao gia nhập vào.

	"Mạt tướng tham kiến bệ hạ."

	"Mạt tướng thỉnh cầu gia nhập chiến đấu."

	Một chi lại một chi quân đội gia nhập, đi đến nửa đường thời điểm, Ngô Vương sau lưng quân đội đã vượt qua ba vạn người khoảng cách.

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương cưỡi ngựa liều mạng đuổi, đuổi kịp Ngô Vương, thấp giọng run rẩy nói: "Ngô Vương, ngẫm lại hậu quả a, ngẫm lại ngươi Ngô thị gia tộc mấy trăm năm gia nghiệp giang sơn a?"

	Ngô Vương một tiếng không phát.

	Liêm Thân Vương nói: "Dạng này như thế nào? Ngô Trực không bắt, Vương Khánh An đổi khẩu cung, lần này sát nhập, thôn tính ruộng đồng cùng giết người đại án, hoàn toàn cùng Ngô Trực đại nhân không quan hệ."

	Ngô Vương vẫn như cũ không nói một lời, sát khí đau đau phóng tới nội các.

	Liêm Thân Vương run rẩy nói: "Ngô Vương, Đại Lý Tự khanh xuống đài, chém đầu răn chúng, nội các công khai nhận lầm, còn Xu Mật Sứ Ngô Trực trong sạch."

	Ngô Vương vẫn không có bất luận cái gì hồi phục.

	Rất nhanh, Ngô Vương sau lưng đại quân bành trướng đến năm vạn, trong vòng vây các chỗ Lộc Uyển.

	"Chuẩn bị!" Ngô Trực hô to.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ngô Vương, nội các Thủ tướng Trương Đan Phong xuống đài, tùy ngươi đến chỉ một tên quan viên đảm nhiệm mới Thủ tướng, hắn đầu tiên muốn hiệu trung với Ngô quốc."

	Ngô Vương kinh ngạc, không nghĩ tới Đại Viêm đế quốc vậy mà nguyện ý làm ra những này thỏa hiệp.

	"Liêm Thân Vương, Đại Viêm đế quốc không phải ước gì ta cùng Sở Vương công khai đối kháng Đại Viêm đế quốc, sau đó đế quốc trực tiếp phái ra trăm vạn đại quân diệt Ngô, Việt, Sở ba nước, trực tiếp trở thành Đại Viêm đế quốc hành tỉnh sao?" Ngô Vương cười lạnh nói.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Sự tình không phát triển đến nước này, đương nhiên tốt nhất. Có thể dùng chính trị thủ đoạn giải quyết, tận lực đừng dùng quân sự."

	Ngô Vương nói: "Đại Viêm đế quốc không quá nguyện ý vận dụng siêu thoát thế lực bí mật quân đoàn, nhưng là Đại Viêm đế quốc bí mật của mình quân đoàn lại không có hoàn toàn thành quân?"

	Đế quốc Liêm Thân Vương cười lạnh nói: "Ngô Vương không cần quá nhiều phỏng đoán, ta đã cho ra sau cùng dây nối đất, Trương Đan Phong xuống đài, nội các chỉnh đốn. Ngô Vương, trong lúc này các là Ngô quốc nội các, nhưng cũng là thuộc hạ tại Đại Viêm đế quốc nội các, bên trong có rất nhiều quan viên đều là Viêm kinh nội các sai phái tới, ngươi một khi tiến đánh, vậy liền về không đầu."

	Ngô Vương nói: "Ta cũng cho tới bây giờ đều không có muốn qua quay đầu."

	"Đánh!" Sau đó theo Ngô Vương ra lệnh một tiếng.

	Mấy vạn đại quân như thủy triều tràn vào Lộc Uyển bên trong.

	Sau một lát, bên trong từng đợt quỷ khóc sói gào.

	Nội các là có lính của mình, nhưng chỉ có chỉ là mấy ngàn người mà thôi. Hơn nữa cho tới nay, Ngô Vương đều chịu nhục, nội các cảm thấy có Đại Viêm đế quốc bảo hộ, tự nhiên cao chính không lo.

	Không nghĩ tới Ngô Vương vậy mà như thế quyết tuyệt, trực tiếp điều động đại quân, đem nội các tận diệt.

	Ngắn ngủi không đến một canh giờ, bên trong chiến đấu kết thúc.

	Toàn bộ nội các quan lại tăng thêm binh sĩ, ròng rã có mấy ngàn người nhiều, lúc này đại bộ phận đều biến thành thi thể.

	Cái này Lộc Uyển hành cung bên trong, đâu đâu cũng có máu tươi, đâu đâu cũng có thi thể.

	Một lát sau, mấy trăm tên nội các quan lớn toàn bộ bị cầm ra tới.

	"Bệ hạ, là nhốt vào Đại Lý Tự ngục giam, vẫn là Hắc Thủy Đài ngục giam?" Ngô U hỏi.

	Ngô Vương lắc đầu nói: "Không cần, trực tiếp áp hướng pháp trường đi."

	Lời này mới ra, mấy trăm nội các quan viên run rẩy, hoàn toàn không thể tin vào tai của mình, Ngô Vương đây là điên sao? Cái này chắc chắn là điên.

	. . .

	Mấy canh giờ sau!

	Ngô quốc hoàng cung trước mặt trên quảng trường người đông nghìn nghịt, vượt qua mười vạn người đến đây vây xem.

	Kinh thiên kịch biến a, đại vương vậy mà đem nội các tận diệt, nhất thời toàn bộ Ngô quốc dân chúng nỗi lòng phức tạp ngàn vạn.

	Việt Quốc dân chúng cơ hồ thiên về một bên đứng tại Thẩm Lãng bên này, mà Ngô quốc trong lòng bách tính cũng nhiều bao nhiêu ít hướng về Khương Ly, bởi vì hắn thanh danh quá lớn, thanh danh quá tốt.

	Nhưng cùng lúc đó, Ngô quốc dân chúng đối Đại Viêm đế quốc cũng không có bao nhiêu chống lại, bởi vì giáp giới, Đại Viêm đế quốc đối Ngô quốc thẩm thấu thực tế quá lợi hại, toàn bộ quan văn tập đoàn nắm giữ dư luận, đều dẫn đạo Ngô quốc tâm hướng Đại Viêm đế quốc.

	Nhưng đối với Ngô Vương, Ngô quốc dân chúng lại cũng không phải là hoàn toàn không có tình cảm, dù sao đã hiệu trung mấy trăm năm.

	Ngô quốc nội các Thủ tướng Trương Đan Phong cho tới bây giờ mới thôi đều là choáng váng, cái này tuổi trẻ Ngô Vương điên cuồng như vậy sao? Cứ như vậy đột nhiên đi hướng tuyệt lộ? Nửa điểm đều không do dự?

	Hình không lên đại phu, đây là thiên hạ các nước quy tắc ngầm a, vì lẽ đó Trương Đan Phong cứ việc một mực cùng Ngô Vương đối nghịch, nhưng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua chính mình sẽ có cái gì nguy hiểm đến tính mạng.

	"Bệ hạ, bệ hạ, tuyệt đối không thể bị nhiệt huyết choáng váng đầu óc a, Ngô quốc trăm năm cơ nghiệp không thể hủy ở trong tay của ngài a." Trương Đan Phong đối Ngô Vương liều mạng dập đầu nói: "Bệ hạ của ta a, lão thần làm hết thảy, cũng đều là là Ngô quốc, là Ngô thị Vương tộc an nguy a."

	Ngô Vương thản nhiên nói: "Cái gì đều không cần nói, đừng nói."

	"Giết!"

	Tuổi trẻ Ngô Vương một tiếng này giết kêu không có chút nào phóng khoáng, lộ ra tràn ngập rã rời.

	"Bá, bá, bá, bá. . ."

	Giơ tay chém xuống, trên trăm tên nội các quan viên bị chém đầu.

	Vượt qua mười vạn dân chúng chợt cảm thấy sợ nổi da gà, những này cao cao tại thượng đại nhân vật, lại bỗng nhiên liền bị giết?

	"Giết!"

	Lại một lần nữa giơ tay chém xuống, lại vượt qua trăm người đầu người rơi xuống đất.

	Cái này, Ngô quốc nội các những quan viên này dọa đến cứt đái cùng ra, liều mạng dập đầu hô to: "Bệ hạ, bệ hạ, thần muốn tố giác vạch trần, thần muốn tố giác vạch trần."

	Đại Lý Tự khanh quỳ đi ra đến, cao giọng nói: "Vương Khánh An đoạt ruộng dâu, chôn sống Lâm tú tài toàn tộc cái này một ngập trời đại án là giả, là giả. Hung thủ căn bản cũng không phải là Vương Khánh An, càng là cùng Ngô Trực Vương thúc không quan hệ a, hết thảy đều là Tú Y ti gây nên a."

	Tú Y ti, dẫn đầu thuộc về Ngô quốc nội các, vừa mới thành lập một năm rưỡi tổ chức tình báo, là dùng đến cùng Hắc Thủy Đài địa vị ngang nhau.

	"Từ chôn sống Lâm tú tài toàn tộc, đến ruộng sách danh sách, đều là Tú Y ti gây nên, bọn hắn trực tiếp phụng chính là Tể tướng Trương Đan Phong mệnh lệnh."

	"Chúng ta làm hết thảy chính là vì nói xấu Xu Mật Sứ Ngô Trực Vương thúc, hết thảy đều là Tể tướng Trương Đan Phong gây nên a."

	Lời này mới ra, toàn trường triệt để xôn xao, khuôn mặt thất sắc.

	Bí mật này người biết cực ít, Đại Lý Tự khanh là cái này đại án nhân vật mấu chốt, vì lẽ đó tự nhiên biết được rõ ràng.

	Ngô Vương phất phất tay, vị này Đại Lý Tự khanh lập tức bị mang rời khỏi pháp trường, phảng phất không cần chết?

	Lập tức, càng ngày càng nhiều quan viên quỳ xuống dập đầu nói: "Bệ hạ, thần cũng phải tố giác vạch trần, thần cũng phải tố giác vạch trần."

	Toàn bộ pháp trường như là quần ma loạn vũ, bọn hắn là hiệu trung Đại Viêm đế quốc không giả, nhưng bây giờ liền tính mạng còn không giữ nổi, còn quản cái gì cái gì?

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Lại có một chi quân đội tiến vào pháp trường bên trong, áp tải vài trăm người tiến đến, toàn bộ đều là Tể tướng Trương Đan Phong tộc nhân.

	Ngay sau đó, giải vào pháp trường người càng đến càng nhiều, càng ngày càng nhiều, ở đây tất cả tứ phẩm trở lên quan văn người nhà, toàn bộ được đưa tới pháp trường phía trên.

	Chỉnh tề quỳ mấy ngàn người nhiều.

	"Bệ hạ, ta muốn tố giác vạch trần, ta muốn tố giác vạch trần a. . ."

	Nhưng mà, Ngô Vương vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ, đờ đẫn hạ lệnh.

	"Giết!"

	"Xoát, xoát, xoát. . ."

	Giơ tay chém xuống, mấy trăm tên đao phủ, không ngừng vung đao.

	Thành hàng thành hàng đầu người rơi xuống đất.

	Giết đến toàn trường tất cả mọi người rùng mình, toàn thân run rẩy, Ngô Vương bệ hạ đây là điên sao? Đây là muốn đem tất cả quan văn toàn bộ giết tuyệt sao? Cứ như vậy ai tới quản lý nội chính a?

	"Bệ hạ, ta phải kiên quyết vạch trần, đây hết thảy đều là Đại Viêm đế quốc âm mưu."

	"Là Đại Viêm đế quốc sai sử chúng ta chế tạo oan án, là Đại Viêm đế quốc Hắc Thủy Đài người chỉ đạo chúng ta làm xuống những này oan án."

	"Là Đại Viêm đế quốc sai sử chúng ta tiến hành thổ địa sát nhập, thôn tính, Đại Viêm đế quốc thu mua chúng ta Ngô quốc quan văn cùng võ tướng."

	"Vương Khánh An chính là bị Đại Viêm đế quốc uy hiếp cũng thu mua, chỉ cần hắn liên quan vu cáo Ngô Trực đại nhân, hắn mấy cái nhi tử liền có thể trực tiếp trở thành Đại Viêm đế quốc tiến sĩ, nếu không toàn tộc chết hết."

	Sau đó mới thật sự là quần ma loạn vũ, những người này là mạng sống, liều mạng tố giác vạch trần, âm mưu lớn bao nhiêu liền nói đến bao lớn, có một phần nhỏ là thật, nhưng đại bộ phận đều là suy đoán phán đoán.

	Đám người này kỳ thật rất thông minh, bọn hắn đương nhiên biết rõ Ngô Vương đến tột cùng muốn cái gì, vì lẽ đó không tiếc dùng sau cùng điên cuồng đổi lấy tính mạng của mình.

	Nội các Thủ tướng Trương Đan Phong toàn thân run rẩy, phảng phất muốn nói điều gì, nhưng lại có nói không ra miệng.

	Hắn không giống Chúc Hoằng Chủ, vì lẽ đó nếu vì mạng sống, là bảo trụ người cả nhà tính mệnh, hắn cũng muốn tố giác vạch trần a. Cứ việc rất nhanh Đại Viêm đế quốc liền sẽ đánh tới, hôm nay tố giác vạch trần đế quốc người đều sẽ chết, nhưng tối thiểu không cần chết ngay bây giờ a.

	Nhưng hắn không dám, bởi vì hắn mấy cái xuất sắc nhất nhi tử đều tại Viêm kinh, hơn nữa coi như hắn tố giác vạch trần Đại Viêm đế quốc cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Ngô Vương cần một viên đầy đủ phân lượng đầu người, biểu đạt cùng Đại Viêm đế quốc quyết liệt.

	Trương Đan Phong không khỏi nhìn về phía Ngô Vương, nội tâm run rẩy nói: "Ngô Vương bệ hạ, ngươi ngưu bức, quả nhiên là người trẻ tuổi, thật sự là hung ác a. . ."

	"Bạch!"

	Lại từng đợt giơ tay chém xuống, một loạt lại một loạt nội các đại thần bị chém đầu.

	Cuối cùng, đến phiên nội các Tể tướng Trương Đan Phong toàn tộc, hắn vốn cho rằng Ngô Vương sẽ nói cái gì, nhưng hoàn toàn không có.

	Tay một hồi hạ.

	Đao phủ Quỷ Đầu đao bỗng nhiên chém xuống, nội các Thủ tướng Trương Đan Phong, tính cả toàn tộc của hắn, bị chém giết sạch sẽ.

	Mà Đại Viêm đế quốc khâm sai Liêm Thân Vương trơ mắt nhìn xem một màn này, vô hạn sau khi khiếp sợ, chính là cười lạnh.

	"Ha ha ha ha."

	"Ngô Vương, giết đến có thể sảng khoái a?"

	Ngô Vương không có trả lời, mà là thản nhiên nói: "Từ hôm nay trở đi, Ngô quốc không còn phục tùng Đại Viêm đế quốc bất luận cái gì ý chỉ. Ngô quốc không còn thừa nhận vương triều Đại Viêm là phương đông chính thống!"

	"Đại Càn đế chủ Thẩm Lãng Thiên Việt thành quyết chiến đã đại hoạch toàn thắng, lấy không đủ hai vạn người đánh bại năm mươi vạn người, Thiên Nhai Hải Các hai vạn Huyết Hồn quân toàn quân bị diệt."

	"Ngô U nghe phong!"

	Lập tức, Hắc Thủy Đài Ngô U tiến lên quỳ xuống.

	"Quả nhân thu làm em gái ngươi, sắc phong làm ngươi an u công chúa, mời ngươi thay thế quả nhân đi sứ Nộ Triều thành, đến hỏi hỏi một chút Đại Càn đế chủ Thẩm Lãng bệ hạ, ta Ngô Khải muốn hiệu trung Đại Càn vương triều, muốn phụng hắn làm chủ, hắn có thu hay không?"

	Lời này mới ra, toàn trường mười mấy vạn người xôn xao.

	Đột nhiên như vậy?

	Ngô quốc cứ như vậy phản ra vương triều Đại Viêm, muốn đi hiệu trung Thẩm Lãng Đại Càn vương triều? Thế nhưng là Đại Càn vương triều ở đâu a?

	Ngô U quỳ xuống dập đầu nói: "Thần muội tuân chỉ."

	Ngô U cơ hồ không hề chậm trễ chút nào, mang theo mấy ngàn tên võ sĩ xuôi nam, đi sứ Nộ Triều thành.

	. . .

	Sở quốc trong vương cung!

	Tân Sở Vương cùng Thái hậu ngay tại đánh cờ.

	Từ triều đình cục diện lên, Sở Vương so Ngô Vương tốt một chút, bởi vì hắn đối triều chính nắm giữ lực còn mạnh hơn nhiều. Liền xem như cải tổ sau nội các, cũng không hoàn toàn là nghe theo Tể tướng danh tiếng, bên trong còn có thật nhiều quan văn hiệu trung Sở Vương.

	Dù sao Sở quốc không có cùng Đại Viêm đế quốc giáp giới, mà hai đời Sở Vương tại các thần tử trong lòng có to lớn uy vọng.

	Nhưng là Sở Vương hoàn cảnh nhưng lại so Ngô Vương càng nguy hiểm, bởi vì hắn xuất sắc hơn, càng thêm nhận Viêm kinh kiêng kị.

	Tại Ngô quốc, lấy Trương Đan Phong cầm đầu nội các thế lực cướp đoạt nội chính quyền lực về sau, bắt đầu nhúng chàm quân quyền, không tiếc nhấc lên một trận đại án muốn đem Xu Mật Sứ Ngô Trực đuổi xuống đài đi.

	Mà tại Sở quốc, Đại Viêm đế quốc thế lực trực tiếp liền đối Sở Vương hạ thủ, tội danh rất đơn giản, dâm loạn hậu cung, lão Sở Vương thi cốt chưa lạnh liền đi tai họa mẫu phi, phạm phải nhân luân đại tội.

	Đây đương nhiên là giả dối không có thật tội danh, nhưng cũng không hoàn toàn là từ không sinh có. Bởi vì rất nhiều người nhìn thấy lão Sở Vương một cái phi tử quần áo không chỉnh tề từ tân Sở Vương cung trong phòng chạy đến, sau đó không lâu liền lên treo cổ tự sát.

	Lại là tử gian kế sách, Phù Đồ Sơn tại Sở quốc trong vương cung an trí không chỉ một nữ nhân, thời khắc mấu chốt từng cái dẫn bạo.

	Nhan phi hại chết lão Sở Vương, mà cái này Liên phi lại tại tân Sở Vương trên đầu giội một chậu tẩy không sạch nước bẩn.

	Sau đó, lão Sở Vương vợ cả, Sở quốc Thái hậu liền nhận áp lực cực lớn. Bởi vì hắn là tân Sở Vương sinh mẫu, chỉ cần hắn ra mặt chỉ trích tân Sở Vương dâm loạn mẫu phi tội danh, cái kia thật liền rốt cuộc tẩy không sạch.

	Vị này Sở quốc Thái hậu đã từng đầu hàng qua Thẩm Lãng, gặp vô số nhục nhã, vì lẽ đó có người cảm thấy nàng khẳng định sẽ thỏa hiệp.

	Kết quả, nàng một mực chống đỡ. Vì thế tộc nhân của hắn chết được không sai biệt lắm, chính nàng cũng không còn sống lâu nữa. Phù Đồ Sơn cùng Doanh Vô Minh dùng chết đi bức bách hắn thỏa hiệp, bức bách nàng thừa nhận tân Sở Vương dâm loạn mẫu phi tội.

	Hoặc là công khai xác nhận Sở Vương tội danh, hoặc là chết!

	Lúc này, mẹ con hai người ngay tại đánh cờ.

	"Mẫu hậu, nhi thần cái này đi cầu Thẩm Lãng bệ hạ, hắn hẳn là có thể trị thật tốt ngài." Sở Vương run rẩy, sau cùng quân cờ thật lâu không bỏ được rơi xuống, bởi vì một khi rơi xuống, thế cuộc liền kết thúc.

	Sở Thái hậu lắc đầu nói: "Không cần, Ninh Nguyên Hiến đã từng quỳ xuống thỏa hiệp qua. Nhưng là hiện tại hắn đứng lên, nỗ lực cơ hồ cái giá bằng cả mạng sống. Vậy ta cũng muốn đứng lên, ta kết quả này rất tốt, rất tốt. . ."

	Lúc này Sở Thái hậu ngược lại lộ ra càng thêm tuổi trẻ, còn có hoàn toàn không phù hợp tuổi diễm lệ.

	"Ta đã từng từng chịu đựng sỉ nhục, hướng Thẩm Lãng thỏa hiệp đầu hàng, hơn nữa còn bị áp lấy diễu phố thị chúng, lúc ấy ta hẳn là tự sát, nhưng là chính ta xuống không tay."

	"Hiện tại ta chết, vì bảo vệ con của mình, ta thà chết chứ không chịu khuất phục, có lẽ còn là có thể vãn hồi một điểm danh dự đi."

	Tân Sở Vương rốt cuộc khống chế không nổi, quỳ trên mặt đất khóc lớn.

	"Con của ta a, hạ cờ đi." Sở Thái hậu run rẩy nói: "Nương thật chống đỡ không nổi."

	Khuôn mặt của nàng càng ngày càng yêu diễm, con mắt quang mang càng ngày càng quỷ dị.

	"Rống, rống. . ." Tân Sở Vương như là dã thú gầm thét.

	"Đại Viêm đế quốc, Phù Đồ Sơn, Doanh Quảng, Doanh Vô Minh. . ." Trong miệng hắn không tuyệt vọng lấy những này danh từ.

	Cừu hận, cừu hận thấu xương.

	Các ngươi giết chết phụ vương, hiện tại lại dùng thủ đoạn hèn hạ giết chết mẫu hậu.

	Cuối cùng, Sở Vương ngẩng đầu lên, đem cái cuối cùng quân cờ đặt ở trên bàn cờ, thế cuộc kết thúc, hắn thắng.

	Sở Thái hậu nói: "Con của ta, ngươi ra ngoài đi. Tiếp xuống một màn này, sẽ rất xấu xí đáng sợ."

	Sở Vương hướng phía Thái hậu liều mạng dập đầu, trực tiếp chảy máu nói: "Mẫu hậu, nhi thần thề, nhất định sẽ là phụ vương báo thù rửa hận, nhất định sẽ là mẫu hậu báo thù rửa hận."

	"Tốt, tốt. . ." Thái hậu khua tay nói: "Đi thôi, thời gian của ta đến."

	Sở Vương lui ra ngoài, đem cửa phòng đóng kín.

	Sở Thái hậu đối tấm gương chiếu khán, nàng càng ngày càng yêu diễm, càng ngày càng tuổi trẻ, càng ngày càng mỹ lệ.

	Cuối cùng, quả thực làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, con mắt của nàng đã diễm lệ như hỏa.

	Tiếp theo trong nháy mắt!

	Nàng diễm lệ tuyệt luân thân thể từng tấc từng tấc vỡ ra, sau đó vô số côn trùng từ trong cơ thể nàng trào ra.

	Vô biên vô tận thống khổ, cho dù là tử vong, cũng phải tiếp nhận đất này ngục đồng dạng tra tấn.

	Sở Thái hậu lúc đầu không muốn phát ra kêu thảm, nhưng là nàng nhịn không được.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Nàng phát ra tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng thê lương, càng ngày càng kinh khủng.

	"Phanh. . ."

	Thân thể của nàng bỗng nhiên nổ tung, triệt để chết đi.

	Cùng lúc đó.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Toàn bộ cung trong phòng, hỏa hoạn cháy hừng hực.

	Đem Sở Thái hậu thi thể, còn có trong cơ thể nàng vô số trào ra khủng bố độc trùng, toàn bộ đốt thành than cốc.

	Sở Vương ở bên ngoài nhìn xem liệt hỏa hừng hực, lau khóe mắt nước mắt, toàn bộ biểu lộ trở nên băng lãnh.

	Thương tâm, cực kỳ bi thương? Thỏa thích tới đi, như là trời long đất nở đồng dạng tới đi.

	Nhưng là, phải nhanh một chút đi qua.

	"Đại Viêm đế quốc, Doanh Quảng, Doanh Vô Minh, Phù Đồ Sơn. . ." Trong miệng hắn không ngừng mà đọc lấy.

	Mà lúc này, Thái tử thái phó Lý Huyền Kỳ đi tới, khom người nói: "Bệ hạ, đã kết thúc."

	Sở Vương nói: "Giết hết?"

	Lý Huyền Kỳ nói: "Giết hết."

	Sở Vương giang hai cánh tay, lập tức có mấy cái thái giám tiến lên, vì hắn đeo lên mới vương miện, mặc vào mới vương bào.

	Sở Vương chậm rãi đi ra ngoài, đẩy ra cửa cung.

	Một mảnh huyết tinh chi khí.

	Bên ngoài trên mặt đất, lít nha lít nhít đều là thi thể, có quan văn, cũng có võ tướng, thậm chí còn có hắn hai cái đệ đệ, còn có tiền Sở Vương mấy cái mẫu phi, tổng kết thành một cái danh từ, đó chính là phản nghịch.

	Hơn vạn cái phản nghịch, bị Sở Vương giết đến sạch sẽ, Đại Viêm đế quốc thâm nhập vào Sở quốc cảnh nội người cơ hồ bị nhổ tận gốc.

	Thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

	Mấy vạn đại quân chỉnh tề, toàn thân đẫm máu, đứng tại trên quảng trường, nhìn thấy Sở Vương đi ra cửa cung, lập tức chỉnh tề quỳ xuống.

	"Tham kiến bệ hạ, tham kiến bệ hạ!"

	Sở Vương đi vào cung điện cửa chính trước đó, nhìn qua trước mặt một lá cờ, đây là vương triều Đại Viêm cờ xí, cao cao tại thượng tung bay.

	Sở Vương rút kiếm, bỗng nhiên chặt đứt.

	Vương triều Đại Viêm cờ xí ngã xuống.

	"Chư vị tướng sĩ, chư vị thần công, từ hôm nay trở đi, ta Sở quốc phản!"

	"Ta Sở quốc không còn hiệu trung vương triều Đại Viêm!"

	"Ta Sở quốc nguyện phụng Đại Càn vương triều là phương đông chính thống!"

	Sau đó, Sở Vương hướng phía phương đông quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần tham kiến Thẩm Lãng bệ hạ, Đại Càn đế chủ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!" 