 Đây là một cái nữ lái xe a, hơn nữa còn là một cái yêu đua xe siêu cấp nữ lái xe.

	Thẩm Lãng đại hỉ!

	Bởi vì trực giác của hắn là đúng.

	Trương Xuân Hoa cái yêu tinh này quả nhiên là đến câu dẫn ta, quả nhiên là mỹ nhân kế a!

	Ha ha ha ha!

	Cái này chứng minh cái gì?

	Chứng minh Thẩm Lãng mị lực vô địch a.

	Người ta Nộ giang đệ nhất mỹ nhân nghe nói tài hoa của ta về sau, cũng nhịn không được thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Ai!

	Dáng dấp đẹp trai như vậy, như thế có mị lực, thật là một loại sai lầm a.

	Nhiều như vậy mỹ nhân thích ta, cho dù ta có ngàn vạn. . .

	Ta mệt mỏi quá a!

	. . .

	Tiếp tục Thẩm Lãng nhịn không được hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

	Giờ sửu, cũng chính là một giờ sáng đến ba giờ?

	Ở lang kiều, khoảng cách không xa a, nhiều nhất mười dặm địa.

	Đêm cao gió đen, không phải là cẩu nam nữ cấu kết thông dâm thời điểm tốt sao?

	Phi phi phi!

	Có như vậy một giây đồng hồ, Thẩm Lãng tại do dự chính mình muốn hay không đi.

	Con hồ ly tinh kia thật là rất khiến người tâm động a.

	Tuyệt đối ngàn dặm mới tìm được một vưu vật.

	Cặn bã nam tử Thẩm Lãng không ngừng tìm cho mình lý do.

	Thân thể nam nhân vượt quá giới hạn không tính thật vượt quá giới hạn, tinh thần vượt quá giới hạn mới tính.

	Chỉ cần trong lòng ta yêu nương tử, ngẫu nhiên ra ngoài tầm hoan tác nhạc cũng là nhân chi thường tình a.

	Hoa nở có thể gãy thẳng cần gãy, chớ cho kim cương đối không tháng.

	Mặc dù ta cùng phía ngoài nữ nhân làm loạn, mặc dù ta sinh hoạt cá nhân rất hỗn loạn, nhưng ta vẫn là nam nhân tốt a.

	Lại nói người ta một cái muội tử làm sao thịnh tình mời ngươi, ngươi không đi chẳng phải là quá hại người tâm.

	Bất cận nhân tình a, quá không có phong độ thân sĩ.

	Lại nói ta coi như đi, ta cũng chưa chắc muốn thật làm những gì a.

	Coi như ôm vào cùng một chỗ, cũng không nhất định phải hôn a.

	Coi như hôn cũng không nhất định phải cái kia a.

	Coi như cái kia, cũng không cần phụ trách nhiệm a, mọi người ngươi tình ta nguyện.

	Nhưng là, vẻn vẹn một giây đồng hồ.

	Thẩm Lãng tựu đem những này khinh niệm toàn bộ bóp mất.

	Bởi vì hắn biết rõ, nếu như hắn nửa đêm thật đi lang kiều, liền trở thành chê cười.

	Không sai, con hồ ly tinh kia là ở trêu chọc câu dẫn hắn, nhưng tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy trực tiếp như vậy.

	Nàng đây là làm một cái đại chiêu, nháy mắt ở Thẩm Lãng trong suy nghĩ lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu.

	Bình thường yêu làm ra vẻ thận trọng thiên kim tiểu thư thấy cũng nhiều, bỗng nhiên tới như thế một cái tuyệt mỹ quyến rũ yêu diễm đồ đê tiện, thật đúng là làm cho tâm thần người chập chờn.

	Đương nhiên, ở đây yêu diễm đồ đê tiện bốn chữ này là ca ngợi.

	Có chút hồ ly tinh chính là như vậy, trêu chọc ngươi thời gian, quả thực lớn mật vô biên, Lãng phải vô biên vô hạn.

	Nhưng là ngươi thật mắc câu thời điểm, sẽ phát hiện liền tay của người ta đầu ngón tay ngươi đều chịu không đến, nhiều lắm là chỉ có thể để ngươi nghe được hồ ly tinh mùi khai mà thôi.

	Tiểu nương bì, cùng Lãng gia chơi loại trò chơi này? Ngươi còn quá non, chú ý dẫn lửa thiêu thân, tâm hồn thiếu nữ khó giữ được a.

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng bỗng nhiên da đầu tê dại một hồi.

	Bản năng cảm giác được một cỗ mùi nguy hiểm.

	Cầu sinh dục, cầu sinh dục.

	Càng là lúc này, ngàn vạn không thể tung bay a.

	Thế là, Thẩm Lãng cầm viết xong bài thơ này nhanh chóng vọt tới Mộc Lan gian phòng.

	. . .

	"Nương tử, ghê gớm, không được rồi."

	"Trương Xuân Hoa cái này không muốn mặt hồ ly tinh vậy mà câu dẫn ta."

	"Ngươi xem một chút, đây là giấu đầu thơ a, hắn đây là hẹn ta nửa đêm đi lang kiều hẹn hò a."

	"Thật là không biết liêm sỉ a, ta nhìn nàng nhã nhặn, có tri thức hiểu lễ nghĩa, còn tưởng rằng là cái gì danh môn khuê tú, không nghĩ tới nàng vậy mà là loại người này a."

	"Nương tử a, về sau loại nữ nhân này chúng ta muốn phân rõ giới hạn, ít qua lại."

	Thẩm Lãng vỗ bộ ngực, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Thật là quá mức, ta cầm nàng làm địch nhân, nàng vậy mà muốn ngủ ta, thật quá phận."

	Sau đó, Thẩm Lãng vụng trộm liếc về Mộc Lan trên mặt bàn có một tấm giấy trắng, trên đó viết Trương Xuân Hoa cái kia bài thơ.

	Mà lại núp ở bên trong cái kia tám chữ đã bị Mộc Lan dùng bút lông quây lại.

	Mộc Lan là rất ngay thẳng, nhưng tuyệt đối là thông minh, đối thi từ cũng có rất cao tạo nghệ, chỉ là nàng không thích mà thôi.

	Nàng đã sớm phát hiện trong này giấu đầu thơ, chỉ bất quá giương cung mà không phát, chờ lấy nhìn Thẩm Lãng biểu hiện.

	Thẩm Lãng phía sau lưng một thân mồ hôi lạnh a.

	May mắn ta phản ứng kịp thời a, nếu là chậm thêm nửa canh giờ, ta. . . Ta Thẩm Lãng tựu lành lạnh a.

	Rốt cục còn sống, quá khó khăn.

	Chỉ bất quá nương tử a, không nghĩ tới ngươi là loại người này a, ngươi ngay thẳng đâu?

	"Nương tử, ngươi nhìn ta làm người chính đáng hay không phái? Một lòng không một lòng?" Thẩm Lãng một mặt chính nghĩa, như là phim truyền hình nhân vật nam chính.

	Mộc Lan ôn nhu nói: "Phu quân ngươi nếu không suy nghĩ, làm sao lại đi đem bài thơ này viết trên giấy, làm sao lại phát hiện bên trong giấu đầu thơ đâu? Nói rõ ngươi vẫn là chú ý nàng a, ngươi vẫn là lòng có khinh niệm a."

	Thẩm Lãng lập tức muốn khóc.

	Đây là ngươi mặc dù không có mắng ta, nhưng là ta cảm thấy trong lòng ngươi đang mắng ta một cái khác phiên bản a.

	Đây là chủ nghĩa duy tâm a, đây là tru tâm a.

	"Phốc phốc!" Mộc Lan nhoẻn miệng cười, tuyệt mỹ khuôn mặt như là hoa tươi nở rộ.

	"Được rồi, tính ngươi ngoan."

	Mộc Lan ôn nhu nói, sau đó nhẹ nhàng ở hắn trên gương mặt hôn một cái.

	. . .

	Thời tiết đã không nóng, còn có chút lạnh, nhưng cũng ước chừng chỉ có mười mấy độ C mà thôi.

	Trương gia nhà cũ bên trong.

	Một cái tráng lệ gian phòng bên trong, đốt không khói than, có thể dùng nhiệt độ bảo trì ở hai mươi độ C khoảng chừng.

	Trương Xuân Hoa đang đọc sách.

	Nàng lười biếng nằm ở mềm mại ghế lớn bên trên đọc sách.

	Trên người nàng cơ hồ cái gì đều không có mặc, tựu một kiện túi, dùng Cát Ưu co quắp tư thế co quắp ở ghế lớn bên trên đọc sách.

	Thật là đẹp không thắng thu, mê người vô cùng.

	Nhìn vẫn như cũ là Thẩm Lãng viết kia bản phong nguyệt vô biên, thứ mười một khắp cả.

	Thân thể của nàng quá đẹp, đến mức thị nữ cũng không dám nhìn, một là bởi vì sẽ tự ti, mà là bởi vì sẽ tâm động.

	"Tiểu thư, ngài, ngài không phải mời Thẩm Lãng công tử đi lang kiều sao? Làm sao còn không xuất phát?" Thị nữ hỏi.

	"Hắn sẽ không đi." Trương Xuân Hoa nói: "Nếu như hắn thật đi, ngược lại muốn bị ta xem thường."

	"A. . ." Thị nữ nói: "Vậy ngươi còn mời hắn?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Ta chỉ là trêu chọc một cái hắn, thử một chút hắn chất lượng mà thôi. Thuận tiện nói cho một cái Kim Mộc Lan, lão nương tính toán tới đoạt nàng hán tử."

	Đón lấy, Trương Xuân Hoa lười biếng nói: "Thật hi vọng Kim Mộc Lan sẽ bão nổi a, hi vọng nàng là một cái chân chính ngay thẳng nữ nhân."

	. . .

	Đại ngốc tỉnh!

	Thân thể của hắn phi thường đặc thù, trước đó bị thương nặng như vậy, vẻn vẹn không đến nửa tháng tựu không sai biệt lắm khỏi hẳn.

	Mà lại người khác gãy mất xương cốt yêu cầu thật lâu mới có thể khép lại, hắn không đến một tháng, tựu hoàn toàn mọc tốt.

	Cái này khiến An Tại Thế đại phu phi thường kinh ngạc.

	Nhưng mà coi như khỏi hẳn, đại ngốc vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, để người phi thường không hiểu.

	Sau đó bỗng nhiên một ngày, hắn tựu tỉnh lại, cái này đại tinh tinh nam nhân bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy.

	Trong óc của hắn hiện ra kinh điển ba vấn đề.

	Ta là đại ngốc ta biết.

	Nhưng đây là nơi nào? Ta tại sao phải ở đây?

	. . .

	Thẩm Lãng cao hứng phi thường.

	Nhưng là luôn có một loại người, ngươi phi thường quan tâm hắn, quan hệ phi thường thân mật.

	Nhưng chính là cùng hắn không lời nói, không có cách nào nói chuyện phiếm.

	Cũng tỷ như Thẩm Lãng cùng đại ngốc.

	Đại ngốc tỉnh lại, Thẩm Lãng phi thường kích động, ngay lập tức tựu tiến lên nhìn hắn.

	Sau đó, hai người yên tĩnh không nói.

	Không lời nói a.

	"Đại ngốc, ngươi được rồi." Thẩm Lãng.

	Đại ngốc: "Đúng vậy a, ta tốt, hai ngốc."

	Thẩm Lãng nói: "Về sau đừng gọi ta hai ngốc, ngươi phải gọi ta thiếu gia."

	Đại ngốc: "Được rồi, hai ngốc."

	Thẩm Lãng nói: "Gọi ta thiếu gia, không muốn gọi hai ngốc."

	Đại ngốc nói: "Không có vấn đề, hai ngốc."

	Mộc Lan ở bên cạnh bật cười cười nói: "Đại Tráng, về sau gọi Thẩm Lãng thiếu gia biết sao?"

	Đại ngốc lập tức hô: "Đúng, thiếu gia."

	Thẩm Lãng mím môi, tức giận nhìn chằm chằm đại ngốc, hắn hoài nghi cái này tinh tinh đang giả ngu, không phải thật sự ngốc.

	Mộc Lan nói: "Đại ngốc, về sau ngươi liền ở lại đây biết sao?"

	Đại ngốc nói: "Ta cha, ta nương, ta đệ đệ đâu?"

	Mộc Lan nói: "Đệ đệ ngươi đi xa nhà, phụ thân ngươi thụ thương, ngay tại cách đó không xa, ngươi mẹ kế cũng trong nhà này."

	Đại ngốc vẫn là trầm ngâm không nói.

	Hắn có chút không muốn ở tại trong nhà người khác, nhưng lại lại không biết làm như thế nào biểu đạt.

	Mộc Lan ôn nhu nói: "Đại Tráng, Thẩm Lãng yêu cầu ngươi, có rất nhiều người muốn khi dễ hắn, ngươi muốn bảo vệ hắn biết sao?"

	Đại ngốc lập tức bỗng nhiên đứng lên nói: "Ai muốn khi dễ hai ngốc? Bọn hắn đánh ta có thể, chính là không thể đánh hai ngốc."

	Thật ra thì, Thẩm Lãng đến bây giờ cũng không biết, đại ngốc vì cái gì theo nhỏ đối với hắn tốt như vậy.

	Thật ra thì nguyên nhân rất đơn giản, vẻn vẹn chỉ là bởi vì lúc ấy trẻ đần độn Thẩm Lãng cho đại ngốc một cục đường.

	Vẻn vẹn chỉ là một cục đường mà thôi.

	Bởi vì từ nhỏ đến lớn, không có người đã cho đại ngốc đường ăn, không người nào nguyện ý cùng hắn chơi.

	Đối với ở vào cô độc cùng rét lạnh người, một tia ý nghĩ ngọt ngào đầy đủ ghi khắc chung thân, nhất là đối với đầu óc có chút kẻ ngu.

	Mộc Lan nói: "Vậy sau này hai huynh đệ các ngươi tựu ở chung một chỗ được không? Ngươi mẹ kế cũng ở, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta có thể đem phụ thân ngươi cũng nhận lấy."

	. . .

	Đại ngốc đáp ứng lưu lại.

	Mộc Lan cùng Thẩm Lãng trở lại viện tử của mình.

	"Phu quân, ngày mai chúng ta tính toán kiểm tra một chút đại ngốc gân mạch cùng xương cốt, chúng ta hoài nghi hắn có thể sẽ có rất cao luyện võ thiên phú." Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng cũng phi thường chờ mong.

	Bởi vì đại ngốc thân thể quá đặc thù, phảng phất đột biến gien đồng dạng, dáng dấp cao to như vậy hùng tráng.

	Mà lại, chịu thương nặng như vậy vậy mà nhanh như vậy liền khỏi hẳn.

	Mấu chốt nhất là Thẩm Lãng vừa mới dùng X quang nhìn qua, lúc trước hắn gãy mất xương cốt, vậy mà không có một chút điểm vết thương.

	Cái này thật bất khả tư nghị a, cái này rõ ràng là nhân vật chính đãi ngộ a.

	Ta mới là nhân vật chính a, vì sao cái thiên phú này không cho ta đây?

	Nhưng mà nói không chừng ta Thẩm Lãng có lại thêm ngưu bức thiên phú cũng nói không chừng đấy chứ?

	Ngày mai ta cũng đi kiểm tra một chút.

	Ta khẳng định là hiếm có, không đúng, là vạn năm không gặp luyện võ kỳ tài, nhất định là!

	Mặc dù ta không có ý định luyện võ, nhưng là bằng cái gì không đem vạn năm không gặp luyện võ kỳ tài thiên phú cho ta?

	Mộc Lan nhìn thấy phu quân giống như lại lâm vào một loại nào đó loạn thất bát tao trong huyễn tưởng, lập tức trong lòng bất đắc dĩ.

	Nàng ôn nhu nói: "Phu quân, sắc trời không còn sớm, nên nghỉ tạm!"

	Thẩm Lãng nói: "A, được!"

	Sau đó, nàng đi lên chính mình Tú Lâu.

	. . .

	Thẩm Lãng về tới gian phòng của mình.

	Ở bên trong phòng của mình, Thẩm Lãng lại một lần lăn lộn khó ngủ.

	Thật là quá nhàm chán a.

	Đã mấy ngày thời gian trôi qua, quốc quân bên kia ý chỉ còn không có xuống tới.

	Hết thảy đều quá bình tĩnh.

	Mà liền tại lúc này, Thẩm Lãng theo cửa sổ nhìn thấy Mộc Lan trên mặt tú lâu hơi nước lượn lờ, mà lại nàng cửa sổ giống như không có đóng.

	Hẳn là, Mộc Lan đang tắm?

	Thẩm Lãng lập tức lòng ngứa ngáy.

	Trong đầu bắt đầu ảo tưởng cái kia vô cùng mỹ diệu hình tượng.

	Muốn hay không đi nhìn trộm?

	Được rồi, làm như vậy cũng quá không có phẩm a.

	Ta Thẩm Lãng chính là đường đường nam nhi bảy thuớc, tại sao có thể làm ra như thế ác tha sự tình?

	Nếu để cho Mộc Lan biết rõ, ta Thẩm Lãng còn mặt mũi nào làm người a?

	Ta Thẩm gia phong lưu không hạ lưu, ta là muốn mặt người a.

	. . .

	Mười năm phút đồng hồ sau!

	Thẩm Lãng mang theo một cái mặt nạ, che khuất mặt mình, cẩn thận từng li từng tí, dùng cả tay chân leo đến trên tường rào đi.

	Tất nhiên sợ mất mặt, vậy liền che khuất mặt tốt.

	Lại nói ta Thẩm Lãng leo đến trên tường rào, là vì dưới ánh trăng đọc sách a, tuyệt đối không phải là vì nhìn lén nương tử tắm rửa.

	Coi như bị ngươi bắt được, ta cũng có lời nói.

	Ai!

	Nương tử Tú Lâu quá cao, cũng chỉ có ở trên tường rào mới nhìn nhìn thấy a, ta có chứng sợ độ cao a.

	Nhưng là vì nhìn nương tử mộc. . . Không đúng, là vì dưới ánh trăng đọc sách, ta cũng chỉ có thể mạo hiểm.

	Thật vất vả bò tới tường vây chỗ cao, Thẩm Lãng mở ra sách vở, sau đó ánh mắt hững hờ hướng phía Mộc Lan Tú Lâu nhìn lại.

	Xuyên thấu qua cửa sổ hắn thấy được nương tử.

	Quả nhiên. . . Nàng đang tắm, có đôi khi ngồi, có đôi khi đứng lên.

	Hình ảnh kia, xinh đẹp như là mộng cảnh.

	Thẩm Lãng nhịp tim như sấm, miệng đắng lưỡi khô.

	Trong lúc nhất thời, cơ hồ quên hết tất cả.

	Nương tử của ta. . . Quá đẹp.

	Sau đó, Thẩm Lãng cứ như vậy say mê ở mỹ lệ cảnh sắc bên trong.

	Mà liền tại lúc này, bỗng nhiên một đạo cấp bách chói tai thanh âm vang lên.

	"Quốc quân có chỉ, Thẩm Lãng tiếp chỉ!"

	"Quốc quân có chỉ, Thẩm Lãng tiếp chỉ!"

	Đạo thân ảnh này nháy mắt đâm rách đêm tối tĩnh lặng.

	Trên tường rào Thẩm Lãng bỗng nhiên khẽ run rẩy.

	Trên mặt tú lâu, đang tại tắm rửa Mộc Lan cũng khẽ run lên, đôi mắt đẹp bỗng nhiên phóng tới.

	Lập tức, nàng cùng trên tường rào rình coi Thẩm Lãng bốn mắt nhìn nhau! 