 "Trương Xung Thái thú ngưu bức!"

	"Trương Xung Thái thú lợi hại!"

	Thẩm Lãng một mực lặp lại câu nói này, sau đó từng đợt thở dài.

	Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam không hiểu.

	Chúng ta đã đại hoạch toàn thắng a, cô gia vì sao còn muốn nói lời như vậy đâu? Hơn nữa còn một bộ vô hạn tiếc nuối bộ dáng.

	Bất quá Thẩm Lãng rất nhanh bình thường trở lại, bắt đầu hưởng thụ thắng lợi mang tới vui vẻ.

	. . .

	Nộ Triều thành thương hộ thật sự là tâm lớn.

	Chiến tranh vừa mới kết thúc, liền không kịp chờ đợi mở cửa làm ăn.

	Mà lại Thẩm Lãng trực tiếp nhận được mấy chục phần bái thiếp.

	Toàn bộ là đến tặng lễ.

	Tất cả lễ vật Thẩm Lãng đều ai đến cũng không có cự tuyệt, sau đó triệt để mở rộng tầm mắt.

	Kỳ trân dị bảo thật sự là nhiều vô số kể a.

	Bất quá khá là đáng tiếc, vậy mà không có người đưa mỹ nữ.

	Ngươi cảm thấy ta Thẩm Lãng giống như là như thế giữ mình trong sạch người sao?

	Thư Thục cho Thẩm Lãng rót một chén trà.

	Nàng mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, đến cái tuổi này lại còn mang thai, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn a.

	Đương nhiên theo Thẩm Lãng, ba mươi sáu ba mươi bảy tuổi không có chút nào lớn, chính là nữ nhân tốt nhất năm tháng, căn bản chưa nói tới lão bạng ngậm châu a.

	Thẩm Lãng mượn cơ hội dùng X quang nhìn một chút trong bụng của nàng thai nhi, phi thường khỏe mạnh.

	Thật sự là vì An Tái Thiên cao hứng.

	Hắn quá khó khăn, vì một cái lơ lửng không cố định sứ mệnh, trọn vẹn tại cừu nhân bên người mai phục vài chục năm.

	Mà lại mười mấy năm qua, An Tái Thiên kỳ thật đối báo thù rửa hận không dám ôm lấy hi vọng.

	Nhưng không nghĩ tới thật thành công.

	Nội ứng tại cái này tòa thành ròng rã vài chục năm, không nghĩ tới lúc này cái này tòa thành vậy mà trở thành nhà của mình.

	Cho nên vị này luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên thật sự là lệ rơi đầy mặt, vậy mà nói xong nói xong liền cười, sau đó nói nói lấy vừa khóc.

	Lão chủ nhân a, ngươi trên trời có linh thiêng nhìn thấy không?

	Cô gia vì ngài báo thù.

	Phụ thân a, ngài trên trời có linh thiêng nhìn thấy không?

	Chúng ta vì ngài báo thù.

	Thẩm Lãng cười nói: "An thúc, ngài hủy khuôn mặt, so Hoàng Phượng còn khó nhìn hơn, làm sao lại có thể tìm tới Thư Thục tiểu thư đại mỹ nhân như vậy a?"

	Hoàng Phượng liền đứng ở bên ngoài, không chút biểu tình.

	Người luyện võ liền muốn không hề bận tâm, nếu không nàng đã sớm đem Thẩm Lãng đánh chết mười lần.

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Quá không công bằng a, ta biết một người bạn cũng hủy khuôn mặt, kết quả cả một đời cũng không tìm tới lão bà."

	An Tái Thiên nói: "Đó là bởi vì ngươi người bạn kia không có gặp được tuyệt cảnh, chỉ có tại trong tuyệt cảnh, mới có thể lộ ra lòng người đáng ngưỡng mộ."

	Có đạo lý, có lẽ ta người bạn kia tâm cảnh cũng không đúng đi.

	Thư Thục nói: "Cừu Thiên Nguy là cái đồ biến thái, tại ta mang thai trước đó thường xuyên tra tấn ta, mỗi một lần đều là đạo sĩ chữa thương cho ta, ta cảm thấy hắn người này rất không tệ."

	Thẩm Lãng nghe được ý tại ngôn ngoại.

	Cái này. . . Đây là Thư Thục đem đạo sĩ cho ngủ.

	Ngưu bức!

	Thẩm Lãng nói: "Cừu Thiên Nguy không có hoài nghi sao?"

	Thư Thục nói: "Hắn là một cái phi thường tự phụ người, cảm thấy mình mị lực vô tận, đạo sĩ có xấu như vậy, dơ bẩn như vậy, phủ thành chủ nữ nhân đều ghét bỏ hắn, Cừu Thiên Nguy đại khái cảm thấy ta chướng mắt hắn đi."

	Thẩm Lãng nhìn thoáng qua An Tái Thiên.

	Không có chút nào lôi thôi a, mỗi một cây sợi râu đều chải vuốt đến bóng loáng tỏa sáng a.

	Tóc cũng cẩn thận tỉ mỉ.

	Trên người đạo bào mặc dù là vải bố, nhưng là cũng giặt hồ đến sạch sẽ.

	Ai!

	Có nữ nhân chính là không giống a.

	Đương nhiên ta Thẩm Lãng càng không giống, bên cạnh ta có mười mấy cái mỹ nữ chiếu cố. Nếu như không phải là vì hình tượng, đại khái lên xong bồn cầu sau cái mông đều có muội tử hỗ trợ tẩy.

	Thẩm Lãng nói: "Thẩm, Thư thị gia tộc cũng là danh môn vọng tộc, ngài muốn về thăm nhà một chút sao?"

	Thư Thục lắc đầu nói: "Không trở về, ta đã sớm trở thành gia tộc sỉ nhục. Tại loại này thư hương môn đệ, nữ nhân hẳn là tại bị làm bẩn trước đó liền tự sát giữ được danh tiết, ta loại nữ nhân này xem như không muốn mặt."

	Thẩm Lãng không có mở lời an ủi.

	Nữ nhân này nhận hết gặp trắc trở, đã cường đại đến không cần an ủi.

	Nhưng là Thẩm Lãng biết, lúc ấy nàng còn có một đôi nhi nữ, làm sao tự sát? Lại nói dựa vào cái gì muốn tự sát?

	Thẩm Lãng cầm bình trà nhỏ, tại An Tái Thiên cùng đi, dạo bước tại toà này to lớn tòa thành bên trong.

	Vì kiến tạo tòa pháo đài này, Cừu Thiên Nguy ròng rã dùng vài chục năm, vận dụng nhân lực đạt tới mười mấy vạn người lần.

	Thật sự là vững như thành đồng a.

	So Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành còn muốn cao, còn dầy hơn.

	Cừu Thiên Nguy là dự định đem tòa pháo đài này xem như Cừu thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp, bây giờ lại tiện nghi Thẩm Lãng cùng Kim thị gia tộc.

	"Cô gia, ta làm sao cũng không nghĩ tới, cái này tòa thành vậy mà lại thuộc về nhà chúng ta, hiện tại vẫn như cũ giống như giống như mộng ảo." An Tái Thiên đi đường thời điểm, đều cảm giác là phiêu.

	Trước đó, hắn chán ghét tòa thành bên trong từng tấc một, mà bây giờ liền ngay cả mỗi một cái bậc thang đều cảm thấy khả ái như vậy.

	Thẩm Lãng nói: "Tòa pháo đài này kiên cố là kiên cố, nhưng là Cừu Thiên Nguy quan điểm thẩm mỹ không là bình thường kém, ở đây không có Huyền Vũ phủ Bá tước thư thái như vậy."

	An Tái Thiên nói: "Hắn dù sao cũng là hải tặc xuất thân, một lòng nghĩ đều là phòng ngự công năng. Không giống nhà chúng ta là trăm năm hào môn, có thể đem quân sự cùng nghệ thuật đạt tới hoàn mỹ cân bằng."

	Đón lấy, hắn có chút muốn nói lại thôi.

	Cầm xuống Nộ Triều thành về sau, Thẩm Lãng trực tiếp đem thành thị phòng ngự giao cho Kim Sĩ Anh, đem tất cả thương nghiệp sự vụ giao cho Hoàng Đồng.

	Mặc kệ là chính trị, kinh tế, quân sự hắn không có chút nào quản.

	Đối với Kim Sĩ Anh, An Tái Thiên là yên tâm, dù sao cũng là Bá tước nghĩa tử, mặc dù đối Thẩm Lãng còn có tâm kết, nhưng đối Bá tước đại nhân là tuyệt đối trung thành.

	Có thể là cái kia Hoàng Đồng, dù sao cũng là ngoại nhân a.

	Nhưng mà chỉ có Thẩm Lãng rõ ràng, Nộ Triều thành cùng địa phương khác hoàn toàn không giống.

	Đây là một tòa mậu dịch thành.

	Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi quản lý.

	Kim thị gia tộc tại Nộ Triều thành bắt lấy mấy điểm là được rồi.

	Thổ địa, thuế má, xưởng đóng tàu, quân sự phòng ngự, đường thuỷ.

	Thương nghiệp sự tình, liền giao cho Thiên Đạo hội.

	Kim thị gia tộc và Thiên Đạo hội là chiến lược kết minh, tiền tài cái gì đều không trọng yếu.

	Mà lại Hoàng Đồng người này rất thông minh, mấu chốt hắn biết Thẩm Lãng càng thông minh.

	Cho nên hợp tác là rất vui sướng.

	Chí ít tại đánh bại Ẩn Nguyên hội trước đó, hai nhà đều sẽ thân mật chặt chẽ.

	. . .

	Hoàng Đồng càng hưng phấn, thậm chí giống như An Tái Thiên hưng phấn.

	Lúc này nội tâm của hắn vô cùng may mắn, tại thời khắc mấu chốt bắt lấy Thẩm Lãng cơ hội này.

	Sau đó, hắn liền nhất phi trùng thiên.

	Bây giờ tại toàn bộ phương đông thế giới, Thiên Đạo hội cơ hồ tại mỗi một cái địa phương đều bị Ẩn Nguyên hội chèn ép, đã tràn ngập nguy hiểm.

	Pha lê tấm gương sinh ý, có thể làm cho Thiên Đạo hội thu hoạch được một lần chiến lược cơ hội, đạt được cơ hội thở dốc.

	Chí ít sẽ không bị diệt.

	Mà Nộ Triều thành chiến thắng lợi, thì là một lần vĩ đại thắng lợi.

	Ý vị này toàn bộ Việt quốc đông bộ đường thuỷ mậu dịch, hơn phân nửa đều rơi vào Thiên Đạo hội trong tay.

	Dùng bất luận cái gì ngôn ngữ để hình dung lần này thắng lợi cũng không đủ.

	Cho nên lần này Thẩm Lãng xuất chiến, Thiên Đạo hội phái ra mấy trăm tên cao thủ đi theo.

	Kết quả. . . Chưa dùng tới.

	Cừu Yêu Nhi một người liền làm xong.

	Thật sự là nữ nhân chinh phục thế giới, Thẩm Lãng chinh phục nữ nhân.

	Dáng dấp đẹp trai chính là có thể muốn làm gì thì làm a.

	Đáng tiếc a, Hoàng Đồng lão huynh vẫn là xem trọng Lãng gia.

	Cầm xuống Nộ Triều thành sau trong vài canh giờ, Hoàng Đồng không ngừng tiếp kiến trong thành các lộ sứ giả, từng cái thương hội người phụ trách.

	Nghe những người này lo lắng bất an nịnh bợ.

	Hoàng Đồng nhiều lần an ủi.

	Có một số việc sẽ thay đổi, có chút quy củ cũng sẽ thay đổi, nhưng là. . . Mọi người kiếm tiền số lượng tuyệt đối sẽ không thay đổi.

	Sẽ chỉ nhiều, sẽ không thiếu!

	Cùng những thứ này giới kinh doanh đại lão họp mấy canh giờ.

	Hoàng Đồng vẫn như cũ ở vào phấn khởi bên trong.

	Hội nghị kết thúc về sau, hắn tranh thủ thời gian cầm tất cả hội nghị ghi chép hướng Thẩm Lãng báo cáo.

	Thẩm Lãng tiếp nhận nhìn mấy lần.

	Những thứ này hội nghị chương trình vô cùng trọng yếu, thậm chí hoàn toàn quan hệ đến Nộ Triều thành thương nghiệp trật tự cùng quy củ.

	Nhưng là hắn chỉ thoáng nhìn thoáng qua, liền ném qua một bên.

	Bởi vì những hiệp nghị này hiện tại hết thảy không tính toán.

	Nộ Triều thành là đánh xuống, nhưng là hiện tại còn không hoàn toàn thuộc về Kim thị gia tộc.

	Quân sự đấu tranh kết thúc.

	Sau đó chính là chính trị đấu tranh, chính trị hiệp nghị.

	Chỉ có làm Quốc quân ý chỉ hạ đạt, đem Nộ Triều thành cùng Lôi Châu đảo sắc phong cho Kim thị gia tộc, lúc này mới hoàn toàn xem như hết thảy đều kết thúc.

	Nếu như không ngoài dự liệu, trong vòng hai ngày, Trương Xung liền sẽ đến đàm phán.

	Thậm chí nói chuyện gì, đều đã trở thành kết cục đã định.

	Thẩm Lãng cầm lấy một đống lớn danh mục quà tặng, thấy phi thường cẩn thận.

	Cái gì trọng yếu hiệp nghị ta không quan tâm, nhưng là những thương nhân này đưa cho ta lễ vật gì, ta nhưng là muốn nhớ tinh tường.

	Đưa được nhiều, một chút lướt qua.

	Tặng ít? Vậy ta phải nhớ kỹ ngươi, về sau gây khó dễ cho ngươi.

	Ròng rã lật ra mấy chục trang danh mục quà tặng.

	Không hề nghi ngờ, Thẩm Lãng phát tài, phát đại tài.

	"Tại sao không có người đưa mỹ nữ a?" Thẩm Lãng nói: "Ta đã đợi rất lâu, ta thoạt nhìn như là như vậy giữ mình trong sạch người sao?"

	Hoàng Đồng là người thông minh, Thẩm Lãng nói chuyện cũng không cần che che lấp lấp.

	Hoàng Phượng nghiêng đầu đi.

	Nàng thậm chí cảm thấy đến, cho Thẩm Lãng làm bảo tiêu có hay không có thể chọc điếc lỗ tai của mình a.

	Hoàng Đồng nói: "Đại khái. . . Đại khái là bởi vì Cừu Yêu Nhi đại tiểu thư đi."

	A, minh bạch!

	Tất cả mọi người thương nhân đều cảm thấy Thẩm Lãng đem Cừu Yêu Nhi làm xong, cho nên nào dám đưa nữ nhân a, không sợ nữ ma đầu dấm tính đại phát đi lên diệt môn.

	"Ai!" Thẩm Lãng nói: "Các ngươi đều cất nhắc ta, cái này nữ ma đầu ta nơi nào làm định a."

	Hoàng Đồng kinh ngạc, hài tử đều mang thai, còn nói không có giải quyết?

	Thẩm Lãng nói: "Đánh cái so sánh, ngươi đi qua thanh lâu không?"

	Hoàng Đồng xấu hổ, muội muội ta ở đây, chúng ta thật muốn trò chuyện cái đề tài này sao?

	Thẩm Lãng nói: "Đó chính là đi qua, ta cùng Cừu Yêu Nhi tình huống cùng lên thanh lâu là giống nhau như đúc."

	Hoàng Đồng kinh ngạc nói: "Ngài, ý của ngài chính là ngài chơi nàng?"

	"Không." Thẩm Lãng nói: "Là nàng chơi ta."

	Tốt bi thương cố sự a.

	Thẩm Lãng nói: "Bất quá, nàng dạng này vô địch mãnh tướng có thể chơi ta, ta cũng hẳn là kiêu ngạo, ngươi nói đúng sao?"

	Hoàng Đồng tê cả da đầu, không biết nên không nên gật đầu.

	Ta Hoàng Đồng cũng coi là khéo léo người, phi thường sẽ nói chuyện trời đất, nhưng coi như thế vẫn là đem thiên trò chuyện chết rồi.

	"Cái kia, ta còn có chuyện phải bận rộn, trước hết cáo từ." Hoàng Đồng nói.

	Dạng này đi đương nhiên không lễ phép.

	Nhưng là, vạn nhất tiếp xuống Thẩm Lãng nói ra càng thêm mất mặt để hắn nghe được, ngày sau nhớ tới hối hận, chẳng phải là đối ta Hoàng Đồng có khúc mắc?

	Hoàng Đồng đi ra khỏi cửa, nhìn thoáng qua muội muội của mình.

	"Đáng tiếc a, cô muội muội này quá xấu, nếu không cái này Thẩm công tử thật rất dễ dàng cầm xuống a, hắn người này quá cặn bã, mỹ nhân kế dễ như trở bàn tay liền có thể đạt được." Hoàng Đồng thở dài một tiếng.

	Hoàng Phượng trừng mắt, lạnh giọng nói: "Chê ta xấu, ngươi tìm cha mẹ hỏi đi."

	Quả nhiên huynh muội liên tâm, chỉ riêng một cái biểu lộ liền biết có ý tứ gì.

	. . .

	Toàn bộ tòa thành tốt nhất trong thư phòng.

	An Tái Thiên đang cày tường, đem một mặt vách tường xoát đến tuyết bạch tuyết bạch.

	Mặt tường này diện tích liền lớn hơn nhiều, có thể viết xuống thật nhiều cừu nhân danh tự.

	Ước chừng mai kia, Trương Xung liền sẽ đến đàm phán.

	Từ một loại nào đó trình độ bên trên, Kim thị gia tộc và Trương Xung Thái thú đấu tranh kết thúc.

	Sau đó đàm phán xem như một cái kết thúc công việc, cũng là triệt để minh xác một cái thắng thua kết cục.

	Sau đó, chính là cùng Quốc quân chính trị đánh cờ.

	Thậm chí nếu như cùng Trương Xung đàm luận đến đầy đủ thành công, Trương Xung đầy đủ thông minh, Kim thị gia tộc và Quốc quân đánh cờ liền sẽ đơn giản rất nhiều.

	Lãng gia nhìn qua mặt này trống không vách tường.

	Phát hiện, cừu nhân của mình vậy mà đã chết tốt hơn nhiều.

	Tới này cái thế giới mới thời gian nửa năm, vậy mà liền kết nhiều như vậy cừu nhân?

	Ai!

	Không có cách nào, người quá ưu tú chính là dễ dàng gây thù hằn a.

	Nhưng là càng không nghĩ đến.

	Vẻn vẹn thời gian nửa năm, mình liền giết chết nhiều như vậy cừu nhân.

	Điền Hoành, Từ Quang Doãn, Vương Liên, Lâm Mặc, Lâm Chước, Chúc Lan Đình, Trương Tấn vân vân vân vân.

	Nhưng là, vì sao lại toát ra nhiều như vậy thù mới người a?

	Mà lại những thứ này cừu nhân danh tự đều không tốt viết lên tường!

	Quốc quân, Thái tử, Tam vương tử, tứ vương tử.

	Những người này, không thể viết!

	Nghĩ một hồi, Thẩm Lãng ở trên vách tường viết xuống bốn chữ.

	Tô thị, Tiết thị.

	Trấn Viễn hầu tước phủ Tô thị, Vũ An phủ Bá tước Tiết thị.

	Cái này hai đại gia tộc, chính là sau đó phải trả thù mục tiêu.

	Tiết thị gia tộc, hơn một trăm năm trước thụ Kim Trụ Bá tước ân tình sâu nặng chi ân, kết quả hai mươi năm trước bán Kim Vũ bá tước, dẫn đến hơn một vạn liên quân toàn quân bị diệt, cho Kim thị gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Mà lại trước đây không lâu, Tiết Lê đến đây từ hôn, Tiết thị thế tử đến đây ép trả nợ, ý đồ liên hợp Ẩn Nguyên hội triệt để tuyệt sát Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Mà Tô thị gia tộc tội ác càng làm cho người giận sôi.

	Tô Kiếm Đình vậy mà cùng Mộc Lan từng có hôn ước, bằng vào điểm này, hắn đáng chết.

	Làm quan hệ thông gia, Kim Sơn đảo chi tranh Tô thị gia tộc vậy mà ám trợ Đường Luân đồ sát Kim thị võ sĩ, kém chút để luận võ ba trận chiến lật bàn.

	Lúc này Thẩm Lãng còn không biết Tô Kiếm Đình đánh lén Huyền Vũ phủ Bá tước một chuyện.

	Hắn không phải Thần!

	Căn bản là không có cách dự liệu được trận này tập kích phát sinh.

	Bởi vì nhạc phụ đại nhân phi thường minh xác nói qua, hắn đem kia phong mật thư đốt, Tô Nan Hầu tước cũng tin tưởng.

	Chính là bởi vì xác định phong mật thư này đốt, cho nên Tô thị gia tộc mới không kiêng nể gì cả cùng Kim thị gia tộc cắt đứt.

	Cho nên mặc kệ từ góc độ nào mà nói, Tô thị gia tộc đều không có lý do đánh lén Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Tô thị gia tộc tại sao lại đạt được Kim thị gia tộc không có thiêu hủy kia phong mật thư tình báo? Hơn nữa còn như vậy xác định.

	Đây là một cái bí ẩn.

	Cho nên cho đến bây giờ, Thẩm Lãng còn đang do dự, đến tột cùng trước trả thù cái kia một nhà đâu?

	Là Tiết thị hay là Tô thị?

	Nhưng vào lúc này, Kim Hối chạy như bay đến nói: "Cô gia, Cừu Yêu Nhi đại tiểu thư muốn đi."

	. . .

	Nữ ma đầu Cừu Yêu Nhi dạo bước tại Nộ Triều thành.

	Những nơi đi qua, đều không có một ai.

	Mặc kệ trên đường phố lại chen chúc, lại náo nhiệt, chỉ cần nàng đi qua thời điểm, tất cả nam nhân cũng sẽ ở ngay lập tức đào tẩu.

	Không dám tới gần nàng trong vòng mười thước.

	Hoàn toàn sợ giống như quỷ thần.

	Nàng cũng không có để ý, trong tay cũng không có lấy Quỷ Đầu đao, bên người không cùng bất luận kẻ nào.

	Tám tuổi thời điểm, nàng trôi tại trên mặt biển, ở trước đó tất cả ký ức cũng không có.

	Duy nhất ký ức chính là có một cái tràn ngập giống cái thanh âm tại trong đầu hồi tưởng.

	Cụ thể nói cái gì đều không nhớ rõ.

	Ẩn ẩn chỉ nhớ rõ là nàng muốn ngủ thời điểm, nam nhân kia tại bên cạnh nói cho hắn cố sự.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ là một đoạn không thể nắm lấy thanh âm, nhưng thanh âm này chủ nhân đã là Cừu Yêu Nhi đời này trọng yếu nhất người.

	Cả đời này.

	Không ai đi vào qua trong lòng của nàng.

	Nàng cũng cơ hồ không thèm để ý bất cứ người nào, cho dù là lão sư của nàng.

	Duy chỉ có cái này mơ hồ thanh âm, tại nàng nhân sinh chiếm cứ nặng nhất phân lượng.

	Rơi vào biển cả trước đó, nàng đầu nhận qua trọng kích.

	Thật cái gì đều không nhớ được.

	Chỉ là ẩn ẩn có chút ấn tượng, muốn chờ một người.

	Người này là nam hay là nữ, sống hay chết, hoàn toàn không biết, hoàn toàn không nhớ nổi.

	Cũng là bởi vì cái này trí nhớ mơ hồ, cũng bởi vì Cừu Thiên Nguy ân cứu mạng, nàng bị trói buộc tại cái này Nộ Triều thành ròng rã hai mươi năm.

	Không đợi, không đợi!

	Chí ít không tại Nộ Triều thành đợi.

	Nếu là người này trở về, kia mặc kệ nàng ở nơi nào chờ đều là giống nhau.

	Nếu là người này không đến, kia nàng coi như tại Nộ Triều thành chờ chết cũng vô dụng.

	Hạm đội của nàng đã tập kết hoàn tất.

	Ròng rã hai ngàn tên dòng chính võ sĩ, toàn bộ đều là nữ nhân.

	Còn có Bạch Sắc tòa thành bên trong những cái kia đáng thương nữ tử, ròng rã vài trăm người, cũng đều muốn cùng với nàng đi.

	Ai!

	Lại muốn đi qua mười cái mỹ nữ giành trước quét một mảnh lá rụng thời gian sao?

	Nàng không có đi hướng Thẩm Lãng cáo biệt.

	Sau này không gặp lại người, cáo cái gì đừng a.

	Nhưng là tòa thành thị này, dù sao nàng ở hai mươi năm.

	Cho nên, cuối cùng lại chạy một vòng, xem như cáo biệt.

	Từ nay về sau, ta Cừu Yêu Nhi liền muốn lưu lạc thiên nhai.

	Ta liền muốn đi truy tầm giấc mộng của ta.

	Ta muốn đi thăm dò không biết thế giới.

	Đến mức nàng mang thai.

	Ai lại quy định phụ nữ mang thai không thể đi biển a?

	Nàng cái này nghịch thiên huyết mạch, còn có cái gì có thể e ngại.

	Nàng đã quyết định, tốt nhất tại tám tháng về sau, tìm tới mới lục địa, tạm thời dừng lại đem hài tử sinh ra.

	Sau đó, tiếp lấy thăm dò thế giới.

	Nộ Triều thành rất lớn, nhưng là nàng chân càng dài, cho nên rất nhanh liền đi đến, về tới trên bến tàu.

	Hai mươi chiếc thuyền bên trên, vô số nữ tử không muốn xa rời nhìn qua mảnh này thành thị.

	Các nàng không nỡ đi.

	Nhưng là, chỉ có Cừu Yêu Nhi địa phương mới là nhà của các nàng .

	"Đi!"

	"Chậm rãi, chậm rãi. . ."

	Thẩm Lãng đuổi theo.

	"Thật muốn đi được vội vã như vậy sao?" Thẩm Lãng nói.

	Cừu Yêu Nhi không có trả lời.

	Thẩm Lãng nói: "Vạn nhất Trương Xung cùng Cừu Hào đến đánh ta làm sao bây giờ? Không có ngươi cái này nữ ma đầu tại, ta có chút không an lòng đi, bằng không chúng ta đi Thiên Phong đảo, đem Cừu Hào tiêu diệt?"

	Cừu Yêu Nhi cắn răng.

	Nàng cùng Trương Xung không oán không cừu, sở dĩ diệt Trương Tấn.

	Một là vì phát tiết lúc ấy nội tâm phẫn nộ, hai là chính Trương Tấn đụng vào, ba là vì Từ Thiên Thiên báo thù.

	Quan ngươi Thẩm Lãng sự tình gì?

	Cừu Yêu Nhi cùng Cừu Hào quan hệ còn có thể, dù sao hắn thích chính là nam nhân, cho nên Cừu Yêu Nhi không ghét hắn.

	"Đi thật?" Thẩm Lãng thở dài nói.

	"Ừm." Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi phải có lời nói, thì nói nhanh lên, đừng chậm trễ thời gian của ta."

	"Trước khi đi, muốn hay không đến một trận hữu nghị chạy a?"

	Đương nhiên, lời này Thẩm Lãng chỉ dám ở trong lòng nói a.

	Nếu là hắn dám nói ra, coi như không bị đánh chết, cũng sẽ bị đánh gãy xương cốt.

	Thẩm Lãng lấy ra một bản « Tây Du Ký », một bản « Đấu Phá Thương Khung », đưa cho Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi coi như chán ghét ta, nhưng là cũng đừng ngược đãi mình, đẹp mắt sách nên nhìn vẫn là phải nhìn."

	Cừu Yêu Nhi tiếp nhận hai bản sách thật dày.

	"Đấu Phá Thương Khung, nói cái gì?" Cừu Yêu Nhi hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Một thiên tài bị vị hôn thê từ hôn, sau đó nghịch thiên quật khởi, diệt thiên diệt địa diệt không khí, diệt vị hôn thê, ngủ sư phó của nàng cố sự."

	Từ Thiên Thiên tại bên cạnh một cái liếc mắt.

	"Không sai, có ý tứ." Cừu Yêu Nhi thu hồi hai bản sách.

	Nhưng mà nàng không biết, cái này hai bản sách đều không có phần cuối.

	« Tây Du Ký » liền thừa một vạn chữ, « Đấu Phá Thương Khung » càng là chỉ có không đến 100 vạn chữ.

	Tóm lại chính là muốn để Cừu Yêu Nhi nhìn thấy thời khắc mấu chốt, hết rồi!

	Lúc kia, cái này nữ ma đầu khẳng định sẽ nghiến răng nghiến lợi đi!

	Màn này nhớ tới, đều cảm thấy đã nghiền a!

	Lãng gia quá không có tiền đồ, chỉ có thể như vậy nho nhỏ trả thù một chút Cừu Yêu Nhi.

	Ai!

	Ngươi cái này nữ ma đầu đi được như thế dứt khoát, quả thực là bứt ra tuyệt tình a.

	Ta vẫn còn muốn cho ngươi lưu một cái tưởng niệm.

	Để ngươi Cừu Yêu Nhi nghĩ tới ta Thẩm Lãng, liền muốn. . . Đánh chết ta.

	Cừu Yêu Nhi cầm lấy hai bản sách liền đi.

	Thẩm Lãng vốn muốn nói, cẩn thận dưỡng thai.

	Nhưng là. . . Lời nói này đi ra cũng là nói nhảm, Cừu Yêu Nhi sẽ không nghe.

	Mấu chốt nhất là, Cừu Yêu Nhi biểu hiện để người cảm thấy trong bụng hài tử cùng Thẩm Lãng không có chút quan hệ nào.

	Lên thuyền trước đó, Cừu Yêu Nhi hướng phía Thiên Thiên nhìn lại nói: "Thiên Thiên, đi theo ta đi."

	Từ Thiên Thiên bản năng hướng phía Thẩm Lãng nhìn sang.

	Nàng cả người lâm vào vô cùng sốt ruột giãy dụa.

	Loại này giãy dụa, từ hôm qua lại bắt đầu.

	Trương Tấn chết rồi, nàng cũng không muốn báo thù.

	Vậy kế tiếp đi con đường nào?

	Cừu Yêu Nhi là nàng tuyệt đối thần tượng, là nàng tâm linh cứu tinh, là nàng nhân sinh đạo sư, là nàng ngọn đèn chỉ đường.

	Cho nên, nàng bản năng muốn đi theo Cừu Yêu Nhi mà đi.

	Nhưng là. . .

	Nhìn xem Cừu Yêu Nhi bên người những nữ nhân kia.

	Phảng phất như là bám vào trên chiến hạm con hào vỏ sò đồng dạng, hoàn toàn không có bản thân.

	Cừu Yêu Nhi quá quang mang vạn trượng.

	Bất kỳ nữ nhân nào đến nàng bên người, đều sẽ mất đi bản thân.

	Ta sùng bái ngươi, ngưỡng mộ ngươi, như vậy ta liền xa xa nhìn ra xa ngươi đi.

	Nàng ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng, vẫn là người này tương đối chân thực một chút.

	Nhìn thấy Từ Thiên Thiên ánh mắt rơi vào Thẩm Lãng trên mặt, Cừu Yêu Nhi nhướng mày.

	Nàng cũng không nguyện ý Từ Thiên Thiên nhờ vả không phải người, Thiên Thiên thật vất vả từ nam nhân ma chướng đi ra, chẳng lẽ có lâm vào một nam nhân khác ma chướng.

	Từ Thiên Thiên lại to gan như vậy nhìn qua Thẩm Lãng, muốn nghe hắn tỏ thái độ.

	Cừu Yêu Nhi muốn dẫn ta đi? Ngươi Thẩm Lãng giữ lại ta sao?

	Thẩm Lãng tránh né lấy Từ Thiên Thiên ánh mắt nói: "Bằng không, ngươi ở lại đây đi."

	Từ Thiên Thiên nói: "Lưu lại, làm cho ngươi tiểu thiếp sao?"

	"Làm tiểu thiếp?" Thẩm Lãng nói: "Vậy làm sao khả năng, ta làm sao lại như thế ủy khuất ngươi?"

	Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Thiên Thiên, không biết có một câu ngươi có từng nghe chưa, hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều. Cái gọi là nam nữ hôn nhân, chẳng qua là một loại dung tục trói buộc mà thôi, chúng ta đều không phải phàm phu tục tử, cũng đừng có giảng cứu những thứ này lễ nghi phiền phức."

	Từ Thiên Thiên nói: "Ý của ngươi là ngươi sợ hãi Kim Mộc Lan, không dám nạp ta làm thiếp, cho nên muốn đem ta nuôi dưỡng ở bên ngoài làm tiểu tam?"

	Tiểu tam cái từ này, cũng là Thẩm Lãng dạy nàng.

	Ách!

	Cũng có thể giải thích như vậy.

	Bất quá bị ngươi kiểu nói này, lộ ra ta Thẩm Lãng quá cặn bã.

	Muội tử, khó được hồ đồ a, làm người không nên nhìn quá thấu.

	Người thông minh dễ dàng không hạnh phúc a, ngươi liền không hạnh phúc a.

	Cừu Yêu Nhi ở bên cạnh nói: "Thiên Thiên, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta liền đánh chết hắn."

	Từ Thiên Thiên buột miệng cười nói: "Hắn như thế cặn bã, ta cũng không phải ngày đầu tiên biết."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi thật không theo ta đi sao?"

	Từ Thiên Thiên lắc đầu nói: "Ngươi cứu vãn tâm linh của ta, cho ta tân sinh, vì báo đáp ân tình của ngươi, ta hẳn là qua tốt chính mình nhân sinh. Từ Tú đã hủy đi, bởi vì phụ thân ta dã tâm hủy đi. Ta quyết định về nhà, một lần nữa đem Từ Tú thương hội làm, trọng chấn gia nghiệp, ta Từ gia còn chưa chết hết, còn có nãi nãi cùng đệ đệ, còn cần ta bảo vệ."

	Thẩm Lãng đương nhiên biết, vừa rồi Từ Thiên Thiên là đang đùa giỡn hắn.

	Nàng là sẽ không muốn cho Thẩm Lãng làm tiểu thiếp, càng không khả năng làm tình nhân.

	Nàng muốn lột xác, muốn trở thành một cái độc lập nữ cường nhân.

	Mặc dù làm không được Cừu Yêu Nhi như thế.

	Nhưng là, ít nhất phải hướng nàng làm chuẩn.

	Từ nay về sau ta Từ Thiên Thiên không còn dựa vào bất kỳ nam nhân nào, Trương Tấn không đáng tin cậy.

	Thẩm Lãng tên cặn bã này mặc dù rất mê người, nhưng là. . . Cũng không đáng tin cậy.

	Ta Từ Thiên Thiên, chỉ có thể dựa vào mình!

	Cừu Yêu Nhi cúi người xuống, chủ động ôm Từ Thiên Thiên một chút, sau đó quay người rời đi.

	Một lát sau!

	Từ Thiên Thiên hạm đội rời đi.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Cả chi hạm đội biến mất trên mặt biển.

	Cái này nữ ma đầu đi!

	Cái này truyền kỳ đi!

	Nàng thăm dò thế giới của nàng, đi hoàn thành giấc mộng của mình.

	Từ Thiên Thiên đứng tại trên bến tàu khóc không thành tiếng.

	. . .

	Thiên Phong đảo tòa thành tầng cao nhất.

	Trương Xuân Hoa quỳ gối phụ thân trước mặt.

	Trương Xung giống như già đi mười tuổi, vĩnh viễn thẳng tắp cái eo cũng cong xuống tới.

	Cả người móc tại nơi đó, không nhúc nhích.

	Lúc này trời tối.

	Nơi này cũng không đốt nến.

	Cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có bên ngoài hải đăng quang mang ngẫu nhiên chiếu vào.

	Trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có phía ngoài tiếng sóng biển, còn có Trương Xuân Hoa khóc lóc đau khổ âm thanh.

	"Phụ thân, Nộ Triều thành ném đi!"

	"Huynh trưởng hắn, có lẽ. . . Không sống được."

	Trương Xuân Hoa ôm phụ thân hai chân, gào khóc.

	"Biết, biết. . ."

	Trương Xung đưa tay vuốt ve nữ nhi đỉnh đầu, thanh âm của hắn giống như lửa than đốt qua khàn giọng.

	Trương Xuân Hoa nghiến răng nghiến lợi nói: "Nữ nhi thề, đáp ứng muốn vì huynh trưởng báo thù, nhất định phải đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh."

	"Không, đừng nghĩ đến báo thù." Trương Xung nói: "Chính trị trên trận có địch nhân, không có cừu nhân."

	"Ngày mai, ta liền đi Nộ Triều thành cùng Thẩm Lãng đàm luận, làm một cái chấm dứt!" 