 Chương 477:: Một kích trí mạng! Thẩm Lãng vương giả chi nộ!

	Lời này một màn, người chung quanh tất cả mọi người biến sắc.

	Vì sao a?

	Thẩm Lãng còn tại bên ngoài mấy ngàn dặm, dựa vào cái gì có thể ngăn cản Chúc Hoằng Chủ?

	Trên thế giới này rất nhiều người đều có thể cùng Thẩm Lãng thỏa hiệp, duy chỉ có Chúc thị gia tộc không thể.

	Mấu chốt chém đầu hơn một vạn người, chém rụng Ninh Chính cánh tay, hoàn toàn là Ninh Thiệu một loại cường ngạnh tỏ thái độ, không chỉ là cho Thẩm Lãng xem, quan trọng hơn là cho Đại Viêm đế quốc xem.

	Mà bây giờ Chúc Hoằng Chủ ngăn cản, cái này khiến Việt Vương Ninh Thiệu thấy thế nào?

	"Vị này hiệp sĩ, ngươi liền trước ở tại ta phủ thượng." Chúc Hoằng Chủ hướng về Hắc Kính ti gián điệp nói.

	"Đương nhiên."

	Chúc Hoằng Chủ quay người hướng về bên ngoài đi đến nói: "Ta cái này đi bái kiến Việt Vương bệ hạ."

	Hắn trực tiếp đeo lên mũ, hướng về bên ngoài đi đến, Chúc Nhung mau đuổi theo đi lên, thấp giọng nói: "Phụ thân, Thẩm Lãng trên thư đến tột cùng viết cái gì, vậy mà như thế có trọng yếu không?"

	Chúc Hoằng Chủ gục đầu xuống nói: "Còn nhớ rõ Chúc Nghiêu sao?"

	Chúc Nhung run lên nói: "Hắn, hắn làm sao?"

	Người này Chúc Nhung đương nhiên biết, lúc ấy Khương Ly thế lớn thời điểm, cái này Chúc Nghiêu liền là Chúc thị gia tộc đặt ở một cái khác rổ trứng gà.

	Vạn nhất tương lai Khương Ly chiến thắng đồng thời thu được thiên hạ, vậy cái này Chúc Nghiêu liền sẽ trở thành Chúc thị gia tộc một chút hi vọng sống.

	Nhưng đây đối với Đại Viêm đế quốc tới nói đương nhiên là một loại phản bội, vì lẽ đó Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, Chúc thị gia tộc trước cho Chúc Nghiêu truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, để hắn đem Khương Ly bí mật trong học đường thiên tài toàn bộ giết sạch. Đối phương không có nhận xử lý, Chúc thị gia tộc lại phái ra cao thủ đuổi theo giết Chúc Nghiêu, dự định triệt để giết người diệt khẩu, nhưng người này lại biến mất.

	Ngày đó Doanh Quảng dẫn đầu đại quân giết vào bí mật kia học đường chỗ sơn cốc, một cái hỏa hoạn đem bên trong tất cả mọi người thiêu chết.

	Bên trong nguyên bản có hơn ngàn cái Khương Ly bồi dưỡng thiên tài, chỉ chạy ra một bộ phận, còn lại đều bị đốt sống chết tươi tại trong sơn cốc. Chẳng những như thế, cơ hồ tất cả giáo tập cũng đều bị thiêu chết. Vì lẽ đó Doanh Quảng phụ tử đối Khương Ly là phạm phải từng đống máu tội.

	Chúc thị gia tộc tìm kiếm thật lâu, đều không có tìm được cái này Chúc Nghiêu, cũng không khỏi đến hơi yên lòng một chút, cảm thấy người này đã chết.

	Chúc Nhung thấp giọng nói: "Phụ thân, coi như Thẩm Lãng tìm tới cái này Chúc Nghiêu lại có thể thế nào? Chúc thị gia tộc có hay không lưu lại bất luận cái gì thư, không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh chúng ta Chúc thị gia tộc đã từng muốn chân đứng hai thuyền. Lại nói Hoàng tộc không phải cũng điều động Tuyết Ẩn ẩn núp đến Khương Ly bên người sao?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Cái kia có thể giống nhau sao? Kia là Hoàng tộc, kia là quân, mà chúng ta là thần. Ta liền hỏi một chút ngươi, chúng ta Chúc thị có tư cách gì phái người ẩn núp đến Khương Ly bên người? Chúng ta cho Hoàng đế bệ hạ báo cáo qua sao? Chúng ta là quan văn, chúng ta nhưng có nắm giữ Đại Viêm đế quốc tổ chức tình báo sao?"

	Lời này liền nói đến điểm mấu chốt, Chúc thị gia tộc không có tư cách điều động gián điệp, nhưng lại phái một cái con riêng đến Khương Ly bên người, đây chính là muốn chân đứng hai thuyền, đây chính là muốn ăn ý.

	Chúc Nhung nghĩ một lát mới nói: "Thẩm Lãng uy hiếp chúng ta, nếu như không ngăn cản đại xử quyết, liền muốn công khai Chúc Nghiêu thân phận?"

	Thoáng ảo tưởng một cái, nếu như Thẩm Lãng ở thời điểm này trắng trợn công khai Chúc Nghiêu thân phận, mặt ngoài đối Chúc thị là không có bất kỳ thương tổn gì. Nhưng Hoàng đế trong lòng khẳng định sẽ có khúc mắc, nhất là lúc này, chính là Viêm kinh Chúc thị gia chủ tranh đoạt nội các Thủ tướng thời khắc mấu chốt.

	Hai năm trước Đại Viêm đế quốc tân chính thành công, Thượng thư đài đổi thành nội các, vì bảo thủ lý do, lựa chọn một cái đức cao vọng trọng lão thần làm nội các Thủ tướng, mà Chúc thị gia chủ làm lần tướng, quá độ hai ba năm sau hắn liền sẽ tiếp chưởng Thủ tướng vị trí.

	"Gia chủ mấy tháng này chính mấu chốt, mặc dù Thủ tướng vị trí đã mười phần chắc chín, nhưng lúc này nếu như tuôn ra bất luận cái gì bê bối, đều lập tức sẽ bị phóng đại, Viêm kinh những cái kia đối thủ sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, cho đến lúc đó đế quốc Thủ tướng vị trí liền không nói được." Chúc Hoằng Chủ nói: "Mà khách quan mà nói, Ninh Chính một cánh tay, còn có hơn một vạn người tính mệnh lại tính được cái gì?"

	Chúc Nhung nhíu mày, chuyện này chỗ lợi hại hắn đương nhiên biết rõ, nhưng riêng này một ít chuyện liền để Chúc thị gia tộc thỏa hiệp? Có phải là có chút uất ức đâu?

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Không cần chỉ mới nghĩ lấy uy phong, chúng ta Chúc thị gia tộc đã đầy đủ uy phong. Cái gì uy phong đều là giả dối, trong tay quyền thế tại là thật. Mà lại Thẩm Lãng uy hiếp chúng ta không chỉ là Chúc Nghiêu sự tình, còn có một cái càng thêm trí mạng!"

	"Cái gì?" Chúc Nhung hỏi.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Hồng Tuyết thân phận."

	Lời này một màn, Chúc Nhung sắc mặt triệt để kịch biến, thậm chí đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Chúc Hồng Tuyết lúc này ở Chúc thị gia tộc phân lượng không gì so nổi, hắn võ đạo thiên phú quá cao, mà lại tương lai sẽ trở thành Thiên Nhai Hải Các người đứng thứ hai, vị trí này thậm chí vượt qua Việt Quốc Thủ tướng.

	Bởi vì một khi tiêu diệt Thẩm Lãng về sau, Đại Viêm đế quốc liên hợp lục đại siêu thoát thế lực sẽ đối toàn bộ phương đông thế giới tiến hành một lần nữa phong tỏa. Thiên Nhai Hải Các chờ lục đại siêu thoát thế lực phân lượng sẽ lại một lần nữa tăng lên, vì lẽ đó Chúc Hồng Tuyết là tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

	Nếu như lúc này Chúc Hồng Tuyết thân phận một khi bị tuôn ra có vấn đề, vậy hắn tại Thiên Nhai Hải Các tương lai còn có thể hay không kế thừa người đứng thứ hai vị trí, hết thảy liền trở nên không biết.

	Ròng rã một hồi lâu, Chúc Nhung nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúc Hồng Tuyết là nhi tử của ta, ai muốn cải biến một điểm này, phải chết!"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Hiện tại ngươi biết nguyên nhân sao? Thẩm Lãng cùng chúng ta làm giao dịch, tại hắn cùng Thiên Việt thành đại quyết chiến trước đó, Ninh Nguyên Hiến, Ninh Chính, Biện Tiêu, Trương Xung, còn có bị tóm mười mấy vạn người không thể bị thương tổn."

	...

	Hoàng cung bên trong!

	Chúc Hoằng Chủ trực tiếp liền nói: "Khởi bẩm bệ hạ, lão thần muốn ngăn cản xử quyết đại điển, Ninh Chính bên kia cánh tay, có thể không chặt vẫn là không chặt tốt, hắn dù sao cũng là ngài thân đệ đệ, dạng này cũng có thể biểu hiện bệ hạ nền chính trị nhân từ."

	Việt Vương Ninh Thiệu kinh ngạc, không dám tin nhìn qua Chúc Hoằng Chủ, đây là ý gì a? Trước đó chuyện này ngươi cũng là đồng ý, đồng thời còn phi thường tán thưởng một điểm này, cảm thấy đối Thẩm Lãng nhất định phải đầy đủ cường ngạnh, vì sao hiện tại lại thay đổi chủ ý?

	"Tướng gia, vì sao a?" Việt Vương Ninh Thiệu hỏi.

	Chúc Hoằng Chủ khom người nói: "Đây hết thảy đều là vì bệ hạ thánh minh suy nghĩ, Ninh Chính có tội, tương lai chờ tiêu diệt Thẩm Lãng về sau, có thể đem hắn xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, không đáng hiện tại chặt cánh tay. Còn có cái này hơn một vạn người, lão thần cảm thấy chờ diệt Thẩm Lãng lại giết, càng thêm danh chính ngôn thuận."

	Việt Vương Ninh Thiệu nhìn qua Chúc Hoằng Chủ thật lâu, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, Chúc Hoằng Chủ tại thời khắc mấu chốt sẽ cải biến chủ ý.

	"Tướng gia, là Thẩm Lãng tìm tới ngài, đồng thời uy hiếp ngài?"

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu nói: "Hoàn toàn không có chuyện này."

	Đón lấy, hắn hai đầu gối quỳ xuống dập đầu nói: "Xin mời bệ hạ khai ân."

	Việt Vương Ninh Thiệu nhìn qua quỳ trên mặt đất run run rẩy rẩy Chúc Hoằng Chủ, ánh mắt có chút co lên, khóe miệng thậm chí lộ ra cười lạnh.

	Sau đó, hắn tiến lên đem Chúc Hoằng Chủ đỡ dậy nói: "Nhà có một lão, như có một bảo, tướng gia lời nói ta vẫn còn muốn nghe."

	Đón lấy, Việt Vương Ninh Thiệu hạ chỉ nói: "Có ai không, truyền chỉ đi cho pháp trường, xử quyết đại điển kết thúc, không giết!"

	...

	Trên quảng trường!

	Chúc Nhung đang cùng Ninh La công chúa giằng co, hắn là tới ngăn cản hành hình, nhưng mà Ninh La khăng khăng không có đại vương ý chỉ, tuyệt đối không có khả năng đình chỉ.

	"Chúc Nhung đại nhân, nếu như ta không có nhớ lầm, Việt Quốc có lẽ còn họ Ninh, mà không phải chúc đi."

	Chúc Nhung khom người cong xuống nói: "Đương nhiên như thế, trưởng công chúa điện hạ. Ta tới cũng không phải muốn ngăn cản hành hình, mà là xin mời hai vị chờ đợi hoàng cung ý chỉ."

	"Loại kia đi." Ninh La trưởng công chúa cười lạnh nói.

	Hủy dung về sau, nàng cơ hồ tại mọi thời khắc đều mang một trương mặt nạ màu bạc, chỉ lộ ra hai con mắt, lộ ra càng lãnh khốc.

	Mà đã từng Tam vương tử Ninh Kỳ, bây giờ kỳ quốc công, từ đầu đến cuối không nói một lời.

	Đã từng hắn hào quang vạn trượng, nhất là tại Sở Việt đại chiến bên trên, hắn biểu hiện ra kinh diễm chi tài hoàn toàn làm cho lòng người gãy, thậm chí được xưng là mấy trăm năm qua xuất sắc nhất Ninh thị Vương tộc.

	Nhưng mà đợi đến Tiết thị gia tộc hủy diệt về sau, hắn liền phảng phất triệt để phai mờ tại trong mọi người.

	Tân vương Ninh Thiệu thượng vị về sau, hắn cũng vẫn như cũ biểu thị hiệu trung, thậm chí dẫn đầu đại quân đi tiêu diệt Nam Ẩu quốc. Kết quả đánh mấy tháng đều không có cái gì khẩn trương, Chúc Hồng Tuyết một vạn Huyết Hồn quân trôi qua về sau, nhanh gọn đem Sa Man tộc diệt, đem Căng Quân đánh bại, tăng thêm Sa Man tộc bình dân, đồ sát gần trăm vạn, đốt cháy mấy ngàn Lý Sâm rừng.

	Trở lại quốc đô về sau, vị này kỳ quốc công cũng không có bất kỳ cái gì biểu hiện xuất sắc, cũng hoàn toàn không có phát ra thanh âm của mình.

	Hơn một vạn tù phạm chỉnh tề quỳ trên mặt đất, một tiếng không phát, trên mặt tràn ngập tuyệt vọng.

	Đám người này tuyệt đại bộ phận đều là bởi vì từng theo qua Ninh Chính, gián tiếp theo qua Thẩm Lãng, nhất là Ninh Chính tại Thiên Việt phủ đề đốc dòng chính.

	Nếu như đặt ở trước đó, bọn hắn sẽ còn hô to oan uổng, nhưng mà đã bị giam giữ thời gian hai năm, cơ hồ đều đã chết lặng.

	Trong đó Liễu Vô Nham thành chủ toàn tộc đều quỳ gối trong đó, hắn vậy mà tại cái này nhóm đầu tiên chém đầu trong danh sách. Trời có mắt rồi, tại thời gian rất lâu bên trong hắn đều là Thẩm Lãng địch nhân a, tội danh của hắn có hai cái.

	Cái thứ nhất, tại Huyền Vũ thành nhìn thấy Thẩm Lãng thời điểm, hắn lui qua ven đường bên trên, đồng thời thật sâu bái thi lễ.

	Cái thứ hai, Thẩm Lãng trốn xa hải ngoại về sau, Liễu Vô Nham từ quan, bị phán định vì trong lòng còn có oán hận, đồng tình đồng thời hoài niệm Khương Ly.

	Đồng hồ cát bên trong hạt cát dần dần trượt xuống, buổi trưa ba khắc chẳng mấy chốc sẽ đến. Mà lúc này Việt Vương Ninh Thiệu phái tới truyền chỉ đại hoạn quan bộ pháp đi không nhanh, thậm chí không chút hoang mang.

	Đồng hồ cát bên trong giọt cuối cùng hạt cát lưu xong, lại nhìn từ đồng hồ quả lắc, cũng đã chỉ hướng buổi trưa ba khắc.

	"Thời gian đến." Ninh La công chúa nói: "Kỳ quốc công, mở trảm đi."

	Ninh Kỳ run lên, nói: "Tất nhiên Chúc đại nhân nói sẽ có mới ý chỉ, cái kia không ngại chờ một chút?"

	Ninh La trưởng công chúa lạnh giọng nói: "Ninh Kỳ, ngươi chẳng lẽ ngươi cũng muốn mưu phản sao? Ngươi chẳng lẽ cũng đồng tình Thẩm Lãng dư nghiệt sao?"

	Chúc Nhung lớn tiếng nói: "Trưởng công chúa điện hạ, chờ một chút, chờ một chút, trong cung hoạn quan đã tới, tới!"

	Ninh La nghiêm nghị nói: "Vậy liền chờ đến lại ngừng!"

	Sau đó, nàng trực tiếp bao biện làm thay, nắm lên Ninh Kỳ trước mặt lệnh bài, bỗng nhiên ném xuống đất, lớn tiếng nói: "Mở chém!"

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . ."

	Nhóm đầu tiên đao phủ giơ tay chém xuống, máu tươi văng khắp nơi, vượt qua ba trăm khỏa đầu lâu bị chém xuống.

	Vây xem dân chúng cơ hồ bản năng che mắt, toàn bộ quảng trường huyết quang trùng thiên. Ninh Kỳ gương mặt bỗng nhiên co quắp một trận, nhìn qua cái này đầy đất máu tươi ngẩn người.

	Mà lúc này Ninh La trưởng công chúa ánh mắt lộ ra nhất là cuồng nhiệt hưng phấn, loại này giết chóc cho nàng mang đến mãnh liệt kích thích.

	Chỉ có dạng này giết chóc, mới có thể để cho hắn trút xuống ra nội tâm cừu hận cùng phẫn nộ. Nam Ẩu quốc sau khi chiến bại, nàng trở thành Căng Quân tù binh, lúc ấy nàng cũng không phải là phi thường thống hận, bởi vì thuế biến về sau Căng Quân có được một loại nào đó phi thường cường liệt đặc thù mị lực.

	Mặc dù nàng trên miệng chưa hề nói, nhưng mà nội tâm lại ôm lấy một loại nào đó ảo tưởng. Mà lại Căng Quân cùng Việt Quốc quan hệ chuyển đổi đến thật nhanh, từ địch nhân biến thành minh hữu, vì lẽ đó phu thê gương vỡ lại lành khả năng không phải là không có.

	Nhưng mà Căng Quân vương hậu vì độc chiếm Căng Quân, trực tiếp đưa nàng Ninh La hủy dung, mà lại không có nhận Căng Quân bất kỳ trừng phạt nào.

	Về sau, Ninh La xấu xí giống như là ác quỷ sinh hoạt tại Nam Ẩu quốc. Không có người làm nàng lấy lại công đạo, Căng Quân không có, Thẩm Lãng cũng không có, phụ vương Ninh Nguyên Hiến cũng không có.

	Nàng bắt đầu cừu hận hết thảy người, cừu hận Căng Quân, cừu hận Thẩm Lãng, cừu hận Ninh Nguyên Hiến.

	Bây giờ nội tâm của nàng hắc ám mà lạnh lẽo, chỉ có giết chóc máu tươi có thể thoáng kích thích sự hưng phấn của nàng.

	"Tiếp tục giết, tiếp tục giết. . ." Ninh La trưởng công chúa rống to.

	Sau đó, nhóm thứ hai đao phủ đại đao bỗng nhiên vung chém xuống tới.

	Lúc này, Việt Vương hoạn quan đã tới, trong tay cầm hoàn toàn mới thánh chỉ, đình chỉ xử quyết đại điển thánh chỉ.

	Lúc này hắn có lẽ hô to đao hạ lưu người, nhưng mà hắn cũng không có.

	Chúc Nhung trừng mắt cái này hoạn quan, khàn giọng nói: "Niên công công."

	Cái này hoạn quan xuất hiện tại pháp trường phía trên, nhóm thứ hai đao phủ đem đại đao dừng ở giữa không trung , chờ đợi mới thánh chỉ đến. Bởi vì bọn hắn cũng không muốn giết người, đám người này đều là vô tội.

	Đao phủ giết tội ác chồng chất người không có tội nghiệt, nhưng nếu như giết người vô tội, kia là muốn tích lũy tội nghiệt.

	Nhưng mà, Ninh Thiệu cái này quan lại ngược lại khụ khụ cuống họng, từ đầu đến cuối không nói lời nào, liền phảng phất yết hầu không thoải mái đồng dạng.

	Ninh La trưởng công chúa lạnh nhạt nói: "Còn đứng ì làm gì? Tiếp tục giết!"

	Đao phủ trong lòng thấp giọng nói: "Xin lỗi."

	Sau đó trong tay bọn họ đại đao bỗng nhiên chém xuống, lại vượt qua hai trăm cái đầu người rơi xuống đất.

	Lúc này, Ninh Thiệu hoạn quan Niên công công lúc này mới thanh xong cuống họng nói: "Bệ hạ có chỉ, gián đoạn xử quyết đại điển!"

	Tất cả đao phủ thật dài buông lỏng một hơi, Ninh La ánh mắt lạnh như băng co quắp một trận, không thể giết đủ một vạn người, đương nhiên chưa đủ nghiền, nhưng tối thiểu vẫn là giết năm trăm người, có thể thoáng thỏa mãn nàng lạnh lẽo hắc ám nội tâm.

	Chúc Nhung nhìn qua lấy đầy đất máu tươi, còn có mấy trăm cái đầu người, tiếp lấy nhìn về phía Ninh La trưởng công chúa, nhìn về phía hoạn quan Niên công công.

	Đây là Việt Vương Ninh Thiệu đang mượn cơ phát uy a, cái này hoạn quan rõ ràng có thể tại buổi trưa ba khắc trước đó đuổi tới pháp trường, rõ ràng có thể một người không giết. Nhưng hắn thong thả nuốt nuốt đi qua đến, chờ giết năm trăm người về sau lại tuyên chỉ.

	Ninh thị trong vương tộc, trừ Ninh Dực bên ngoài, quả nhiên không có một cái đèn đã cạn dầu a.

	"Niên công công, tự giải quyết cho tốt." Chúc Nhung hướng về Ninh La trưởng công chúa vừa chắp tay, sau đó rời đi.

	Mà Ninh Kỳ nhìn qua trên mặt đất những đầu lâu này, vị này Việt Vương Ninh Thiệu vẫn là lộ ra răng nanh a.

	Bất quá cái này năm trăm người sao mà vô tội? Bọn hắn cùng Thẩm Lãng lại có quan hệ gì? Duy nhất mấy người có quan hệ, đại khái liền là từng tại Kim Sơn Các làm việc qua, còn có liền là từng tại Thiên Việt thành hô to qua Khương Ly bệ hạ vạn tuế.

	Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn đều là vì Thẩm Lãng mà chết.

	Ninh Kỳ đối Thẩm Lãng là tương đương hiểu, người này có thù tất báo, hiện tại Ninh Thiệu giết năm trăm người, cứ việc đều là không có quan hệ gì với Thẩm Lãng người, nhưng cũng nhất định sẽ làm tức giận hắn, vì lẽ đó Thẩm Lãng nhất định nhất định sẽ trả thù.

	...

	Chúc Hoằng Chủ tể tướng phủ bên trong, Chúc Nhung giận tím mặt.

	"Ninh Thiệu đây là ý gì? Hắn chẳng những là hướng Thẩm Lãng thị uy, càng là hướng chúng ta thị uy a." Chúc Nhung lạnh giọng nói: "Bây giờ toàn bộ triều đình đều là chúng ta Chúc thị thiên hạ, chúng ta đại biểu cho Đại Viêm đế quốc ý chí, hắn muốn làm gì?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ninh Dực bên kia ngăn cản sao? Hắn nhưng có chém xuống Ninh Chính cánh tay sao?"

	Chúc Nhung nói: "Ngăn cản, hắn phi thường bất mãn, nhưng vẫn là bị ngăn cản."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Vậy là tốt rồi! Chỉ cần Ninh Chính, Trương Xung không có việc gì, lần này Thẩm Lãng liền sẽ không trả thù tại Chúc thị trên đầu. Chuyện này chúng ta Chúc thị đã hết sức, giết chóc là Ninh Thiệu tạo thành. Tiếp xuống liền để Ninh Thiệu cảm thụ một chút Thẩm Lãng điên cuồng trả thù đi, nhất định sẽ khắc cốt minh tâm."

	Chúc Nhung nói: "Phụ thân, vào hôm nay sự tình bên trên, Ninh Thiệu cùng chúng ta đối nghịch, hắn dựa vào cái gì?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Thông Thiên tự."

	Chúc Nhung nói: "Ninh Thiệu là tại Thông Thiên tự xuất gia không giả, nhưng mà đã từng Thông Thiên tự thế nhưng là cùng Khương Ly rất thân cận, nó có tư cách gì muốn xâm chiếm Việt Quốc phạm vi thế lực? Việt Quốc là ta Chúc thị cùng Thiên Nhai Hải Các."

	Khương Ly bệ hạ đối Thông Thiên tự là có ân, năm đó Đại Kiếp Tự tại phương đông thế lực to lớn, là Khương Ly bệ hạ dẫn đầu khổng lồ võ đạo quân đoàn đem Đại Kiếp Tự diệt.

	Đại Kiếp Cung một trận chiến, Khương Ly bệ hạ diệt đi Đại Kiếp Tự mấy ngàn tên đỉnh cấp cao thủ. Mà Đại Kiếp Tự tại phương đông thế giới tất cả tài sản, mặc kệ là thượng cổ điển tịch, vẫn là cái khác càng trọng yếu hơn tài sản, đều rơi vào Thông Thiên tự cùng Huyền Không Tự trong tay.

	Cũng chính bởi vì vậy, năm đó Ninh Nguyên Hiến mới đưa Ninh Thiệu đưa đi Thông Thiên tự xuất gia, bởi vì cái kia cũng xem như thân cận Khương Ly bệ hạ siêu thoát thế lực.

	Nhưng mà Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử về sau, Thông Thiên tự lập tức chuyển biến lập trường của mình, trực tiếp phái ra tăng binh trợ giúp Đại Viêm đế quốc tiêu diệt Đại Càn đế quốc, theo một ý nghĩa nào đó Thông Thiên tự cũng trực tiếp phản bội Khương Ly.

	Mà Huyền Không Tự lại có vẻ phi thường điệu thấp, tại Đại Viêm đế quốc diệt Đại Càn đế quốc thời điểm, không có xuất động bất luận cái gì binh lực.

	Hai năm trước Đại Viêm đế quốc diệt Thẩm Lãng thời điểm, Thông Thiên tự là chân chính phái tới vô số cao thủ, mà lại cả chi hạm đội. Huyền Không Tự lại chỉ phái tới một chiếc thuyền nhỏ, mà lại không có bất kỳ cái gì tăng nhân lộ diện.

	Chúc Hoằng Chủ thản nhiên nói: "Đế quốc Hoàng thái hậu trong thời gian hai năm đi qua Thông Thiên tự ba lần, Hoàng đế bệ hạ cũng ba lần triệu Thông Thiên tự tăng nhân vào cung giảng kinh."

	Chúc Nhung minh bạch, Hoàng đế bệ hạ cũng không nguyện ý Thiên Nhai Hải Các tại Việt Quốc một nhà độc đại, muốn để Thông Thiên tự tới cân bằng một cái.

	Việt Vương Ninh Thiệu cũng là nhìn ra một điểm này, vì lẽ đó tại thời khắc mấu chốt cùng Chúc Hoằng Chủ thoáng đối kháng một cái, đối với cái gọi là Thẩm Lãng dư nghiệt đại khai sát giới, chém đầu năm trăm người.

	...

	Chúc Hoằng Chủ lại một lần nữa bí mật triệu kiến Hắc Kính ti gián điệp.

	"Tráng sĩ, phi thường tiếc nuối, cứ việc chúng ta dùng hết toàn lực đi ngăn cản, nhưng vẫn là bị giết năm trăm người." Chúc Hoằng Chủ nói: "Làm ơn tất đi cùng Thẩm Lãng nói rõ ràng, hài nhi của ta Chúc Nhung sớm đi pháp trường, vẫn như cũ không thể ngăn cản Ninh La trưởng công chúa. Đại vương phái đi tuyên chỉ thái giám muộn nửa khắc đồng hồ, vì lẽ đó dẫn đến năm trăm người bị chém đầu."

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Ninh Thiệu tuyên chỉ thái giám xác định muộn nửa khắc đồng hồ đuổi tới pháp trường?"

	Chúc Nhung nói: "Đúng, mà lại hắn đi tốc độ không chút hoang mang."

	Hắc Kính ti gián điệp ánh mắt co rụt lại nói: "Minh bạch, đây là hướng nhà ta bệ hạ khiêu khích a."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Tại trận này giao dịch bên trên, chúng ta là biểu hiện ra đầy đủ thành ý. Tiếp xuống như cũ đem loại này thành ý tiếp tục, mời ngươi hết sức chuyển cáo Thẩm Lãng các hạ."

	Hắc Kính ti gián điệp chậm rãi nói: "Chúc Hoằng Chủ đại nhân, ngài chẳng lẽ không có cái gì đồ vật muốn giao cho ta sao?"

	Lời này một màn, Chúc Hoằng Chủ cùng Chúc Nhung ánh mắt sáng lên, kinh diễm không thôi.

	Cái này, cái này vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng tiềm phục tại Thiên Việt thành một cái gián điệp mà thôi, lại có như thế ánh mắt, như thế tài hoa sao?

	Chúc Hoằng Chủ lâm vào trầm mặc cùng do dự.

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Ta đi theo bệ hạ thời gian mấy năm, đối với hắn tính cách phi thường hiểu. Cứ việc cái này năm trăm người thực ra cùng Thẩm Lãng bệ hạ không có quá lớn quan hệ, nhưng đây là Ninh Thiệu đối với hắn khiêu khích, bệ hạ nhất định phải trả thù, gấp mười gấp trăm lần trả thù. Ta cảm thấy Chúc Hoằng Chủ đại nhân đối với việc này, có thể cho nhà ta bệ hạ đi một cái thuận tiện, nếu không nhà ta bệ hạ chỉ sợ sẽ giận chó đánh mèo đến Chúc thị trên đầu."

	Chúc Hoằng Chủ cấu tứ một lát, sau đó lấy tới một cái địa đồ, cầm qua một cây bút, tại trên địa đồ cái nào đó nét một vòng tròn.

	Đón lấy, hắn lập tức đem tấm bản đồ này triệt để thiêu hủy.

	Hắc Kính ti gián điệp lập tức đem một mực ghi nhớ Chúc Hoằng Chủ tại trên địa đồ vòng vị trí này, sau đó khom người nói: "Ta ghi nhớ, cái này liền đi hồi bẩm bệ hạ. Nhà ta bệ hạ rất nhanh liền sẽ khởi binh tiến đánh Thiên Việt thành, nhưng mà ở trước đó, mặc kệ là Việt Quốc thái thượng vương Ninh Nguyên Hiến, vẫn là Việt Vương Ninh Chính, lại hoặc là Trương Xung Tể tướng, Biện Tiêu Công tước, Lê Chuẩn, Lê Mục, Lê Ân công công chờ tất cả mọi người, cũng không thể bị thương tổn. Nếu như bọn hắn bị thương tổn lời nói, bút trướng này chúng ta vẫn là sẽ nhớ đến Chúc thị gia tộc trên đầu."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Chúng ta sẽ dốc hết toàn lực hoàn thành cùng Thẩm Lãng đại nhân giao dịch, mãi cho đến đại quyết chiến đến."

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Như vậy liền cáo từ!"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Chúng ta sẽ phái người hộ tống tráng sĩ rời đi Thiên Việt thành, đi Huyền Vũ thành!"

	...

	Ba ngày sau!

	Cái này Hắc Kính ti gián điệp quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt, đem Thiên Việt thành hết thảy hoàn hoàn chỉnh chỉnh báo cáo.

	Thẩm Lãng giận tím mặt, bỗng nhiên đem trong tay cái chặn giấy nện cái nát.

	Không nghĩ tới a, Chúc thị gia tộc đối với việc này thỏa hiệp, Việt Vương Ninh Thiệu ngược lại trương dương.

	Đây là khiêu khích, đây là tại đánh hắn Thẩm Lãng mặt, cũng là đánh Chúc thị gia tộc mặt.

	Chúc Hoằng Chủ đã ra mặt ngăn cản xử quyết đại điển, nhưng Ninh Thiệu vẫn là cố ý giết năm trăm người.

	Cứ việc những người này thực ra cùng Thẩm Lãng không có cái gì quan hệ, nhưng bọn hắn ít nhất bị quan tại Thẩm Lãng dư nghiệt tên tuổi, vì lẽ đó trình độ nào đó bọn hắn liền là Thẩm Lãng người, bọn hắn liền là vì Thẩm Lãng mà chết.

	Ninh Thiệu xử tử những người này, liền là hướng Thẩm Lãng thị uy.

	Hắc Kính ti gián điệp xuất ra địa đồ, tại cái nào đó điểm lên họa (vẽ) một vòng tròn.

	"Đây là nơi nào?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Đây là Diễm Châu phía tây, cùng Sở quốc giao giới một cái Tuyết Sơn." Hắc Kính ti gián điệp nói: "Nơi này được xưng là Điểu Tuyệt sơn, phía trên có một cái Điểu Tuyệt thành."

	Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt, nói cách khác chỗ này Tuyết Sơn không có bóng người.

	Tuyết Ẩn nói: "Ta biết nơi này, Điểu Tuyệt thành đã từng là Đại Kiếp Tự một cái cứ điểm, bị bệ hạ công hãm, liền triệt để hoang phế, mặc dù so ra kém Đại Kiếp Cung, nhưng cũng là trên một ngọn núi tòa thành."

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Hoằng Chủ đem cái này địa phương vòng đi ra, cái này đại biểu cho nơi này cùng Thông Thiên tự có quan hệ, cùng Ninh Thiệu có quan hệ? Trọng điểm đi thăm dò, Ninh Thiệu xuất gia thời điểm có nữ nhân hay không, có hay không nhi tử? Triệt để tra rõ ràng, nếu như xác định đây là Thông Thiên tự bí mật cứ điểm, xác định cùng Ninh Thiệu có liên quan lời nói, vậy liền đem tòa thành thị này tiến hành diệt tuyệt tính đả kích!"

	"Ninh Thiệu dám can đảm giết ta năm trăm người, vậy ta liền muốn gấp mười, gấp trăm lần hoàn lại, ta sẽ để cho hắn biết, ta Thẩm Lãng là không thể trêu chọc." 