 Lôi Châu quần đảo tổng cộng một vạn cây số vuông tả hữu.

	Trong đó Nộ Triều thành chỗ Lôi Châu đảo liền chiếm chừng phân nửa, lúc này đã bị Kim thị gia tộc chiếm cứ. Thiên Đạo hội tính cả Kim thị gia tộc nửa năm qua này di dân hết mấy vạn người đi tới Lôi Châu bổn đảo bên trên.

	Mà Lôi Châu quần đảo một nửa kia, lúc ấy rơi vào Trương Xung trong tay.

	Trương Xung rời đi Nộ Giang quận về sau, còn lại một nửa Lôi Châu quần đảo một phân thành hai, một nửa từ Cừu Hào thống trị, một nửa giao cho Nộ Giang quận quan phủ trú quân.

	Quốc quân sắc phong Kim Sĩ Anh vì Nộ Triều thành chủ, sắc phong Cừu Hào vì Thiên Phong thành chủ.

	Cừu Hào làm Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nghĩa tử, tại cái kia một trận đại chiến bên trong chẳng những may mắn còn sống sót xuống dưới, hơn nữa còn ngồi lên chức thành chủ, dựa vào hoàn toàn là Trương Xung.

	Hắn bản hạ quyết tâm đi theo Trương Xung hỗn, để hắn trở thành mình ở trong quan trường chỗ dựa.

	Nhưng không nghĩ tới Trương Xung nhanh như vậy liền ngã, trực tiếp bị quốc quân nhốt vào trong ngục giam.

	Cừu Hào liền mất đi chỗ dựa.

	Bất quá không có quan hệ, rất nhanh Tam vương tử cùng Thái tử người tìm tới cửa.

	Cừu Hào dù sao cũng là hải tặc xuất thân, hắn vì Trương Xung cùng đại nhân mặc niệm ba phút sau, quả quyết đổi trận doanh, đầu nhập Thái tử.

	Đại thụ dưới đáy quả nhiên tốt hóng mát.

	Đầu nhập Thái tử về sau, chỗ tốt quả quyết liên tục không ngừng mà tới.

	Cừu Hào dựa thế không ngừng khuếch trương.

	Nguyên bản dưới trướng hắn hải tặc chỉ còn lại ba ngàn người, cái này lập tức có khuếch trương đến hơn năm ngàn người.

	Không có tiền tạo thuyền?

	Ẩn Nguyên hội lập tức vay mượn, một đầu lại một đầu mới thuyền bị tạo ra.

	Chỉ bất quá tạo thuyền chu kỳ quá dài, đại khái còn muốn chừng một năm, hạm đội của hắn mới có thể lại một lần nữa tung hoành mặt biển.

	Trước mắt hắn cho đến nhiệm vụ chỉ có một cái.

	Tiếp cận Kim thị gia tộc, tiếp cận Nộ Triều thành.

	Kiềm chế, đồng thời áp chế!

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, ngay tại không sai biệt lắm hơn một tháng trước, Cừu Hào vòng quay chu chuyển tiền tệ bị đoạn, không có tiền.

	Hắn tại Thiên Phong thành nhưng không thu được cái gì thuế má, mà lại vì lẽ đó mậu dịch đều tại Nộ Triều thành.

	Toàn bộ Thiên Phong đảo trừ một cái lớn tạo thuyền trận bên ngoài, liền không có bất luận cái gì chất béo.

	Mấu chốt là xưởng đóng tàu là một cái nuốt vàng cự thú, chỉ ăn tiền, không nôn tiền.

	Trước đó có tiền thời điểm Cừu Hào không ngừng khuếch trương, không ngừng tăng cường quân bị.

	Mà một khi đoạn mất vòng quay chu chuyển tiền tệ liền phiền toái, ngay cả quân lương đều nhanh muốn không phát ra được.

	Dưới trướng hắn đều là hải tặc a, không thể cướp bóc, lại không phát quân lương, này làm sao thành?

	Không trả tiền, coi như Thiên Vương lão tử tới cũng vô dụng, coi như Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy cũng trấn không được, chớ nói chi là Cừu Hào.

	Mắt thấy dưới đáy huynh đệ liền muốn tạo phản.

	Thiên Phong thành chủ Cừu Hào lòng nóng như lửa đốt, liều mạng đi liên hệ Trác Chiêu Nhan, liều mạng đi liên hệ Ẩn Nguyên hội đòi tiền.

	Vậy mà lúc này, Thái tử cùng Ẩn Nguyên hội liền phảng phất hoàn toàn biến mất, hoàn toàn không để ý tới hắn.

	Tâm hắn quét ngang, trực tiếp liền đi tìm Tam vương tử.

	Vốn cho rằng Tam vương tử phe phái sẽ vô cùng cao hứng tiếp nhận hắn.

	Nhưng không nghĩ tới, Tam vương tử phe phái cũng phi thường lãnh đạm.

	Cái này nên làm cái gì?

	Cũng không thể đi đầu quân Kim thị gia tộc a?

	Thật đúng là đừng nói!

	Nếu là thật sự đem Cừu Hào ép, hắn thật đúng là sẽ đi đầu nhập Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Hắn là hải tặc đầu lĩnh, sự tình gì làm không được?

	Nhưng ngay lúc này, chúa cứu thế xuất hiện, mang theo mấy cái rương kim tệ.

	Ngô quốc sứ giả!

	Cái này muốn đổi thành là Kim Trác, khẳng định nửa cái kim tệ đều không thu.

	Nhưng là Cừu Hào sợ cái gì a, tại chỗ liền nhận lấy tới.

	Nhưng là đối Ngô quốc sứ giả yêu cầu, nhưng lại nhìn trái phải mà nói hắn.

	Ta Cừu Hào chỉ lấy tiền, không làm việc.

	Muốn ta mưu phản Việt Quốc, đây là trên cơ bản không thể nào.

	Nhưng là gần nhất phong thanh triệt để thay đổi!

	Đầu tiên Ngô Việt hai nước biên cảnh cùng đi săn, Việt Vương thua.

	Ngay sau đó Tô Nan mưu phản, mang theo vài trăm người tại quốc đô giết một cái bảy vào bảy ra.

	Sau đó, Sở quốc đại quân tới gần, Ngô Vương đại quân xuôi nam, phía tây Tô Khương hợp nhất, phía nam chiến cuộc thất bại.

	Cái này Việt Quốc mắt thấy nguy cơ tứ phía.

	Một cửa ải này là không qua được, coi như miễn cưỡng có thể vượt qua, cũng liền còn lại nữa sức lực.

	Việt Quốc đầu này đùi đã không lớn, ta có phải hay không nên đổi một đầu đùi rồi?

	. . .

	Lúc này, Ngô quốc sứ giả lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Cừu Hào.

	Tiền đâu?

	Làm sao không mang kim tệ tới? Lại muốn phát quân lương, không có tiền ta làm sao phát lương? Không phát lương các huynh đệ cần phải tạo phản a?

	"Cừu Hào thành chủ, ngài suy nghĩ kỹ chưa?"

	Cừu Hào chỗ nào chịu nhả ra, cười nói ra: "Can hệ trọng đại, ta cần lại suy nghĩ một chút."

	Ngô quốc sứ giả nói: "Cừu Hào thành chủ, ngài trên Thiên Phong đảo với bên ngoài thế giới không biết, ngài đã không có thời gian suy tính."

	Cừu Hào nói: "Có ý tứ gì?"

	Ngô quốc sứ giả nói: "Thứ nhất, Tô Nan lập tức liền muốn làm phản, Khương quốc đại quân lập tức liền muốn giết vào Việt Quốc. Thứ hai, Ngô Vương cùng Việt Vương đại quyết trên chiến mã liền muốn bạo phát. Ngươi cảm thấy kết quả sẽ như thế nào?"

	Cừu Hào mặc dù chưa nói tới cái gì quân sự mọi người, nhưng là cũng biết Tô Khương liên quân sẽ có bảy, tám vạn, Việt Quốc Thiên Tây hành tỉnh khẳng định không ngăn nổi.

	Một khi Thiên Tây hành tỉnh nam bộ luân hãm, cái kia cục diện liền kinh người.

	Tô Khương hai quân Bắc thượng có thể cùng Sở quốc giáp công Chủng Nghiêu đại quân, tây tiến có thể tiến công yếu ớt quốc đô.

	Không quản loại nào tình huống, Việt Vương đều chú ý đầu không để ý mông, vậy hắn cùng Ngô Vương quyết chiến khẳng định sẽ thua.

	Việt Quốc chí ít sẽ mất đi một phần tư, thậm chí nhiều hơn cương thổ.

	Ngô quốc sứ giả cười lạnh nói: "Cừu Hào thành chủ ngươi bây giờ đầu nhập ta Ngô quốc, phân lượng còn nặng một chút. Nếu như chờ đến Việt Vương đại bại lại đầu nhập vào, cái kia phân lượng liền nhẹ."

	Đúng là đạo lý này.

	Nhưng như thế tùy tiện đầu nhập Ngô quốc?

	Vẫn chưa được.

	Ngô quốc sứ giả nói: "Còn có cực kỳ mấu chốt một tin tức, Kim Trác chết rồi."

	Lời này mới ra, Cừu Hào không khỏi run lên nói: "Thật. . . Thật đã chết rồi?"

	Kim Trác đã chết phong thanh, hắn đương nhiên cũng nhận được.

	Trong lòng lại là tin tưởng, lại là không thể tin được.

	Ngô quốc sứ giả nói: "Khổ Đầu Hoan giết."

	Cừu Hào nói: "Không đúng, Khổ Đầu Hoan chỉ giết tội ác tày trời người, Kim Trác Hầu tước mặc dù là địch nhân của ta, nhưng là nhân phẩm của hắn là rõ như ban ngày, ta Cừu Hào không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, Khổ Đầu Hoan làm sao lại giết hắn?"

	Ngô quốc sứ giả cười lạnh nói: "Bởi vì Khổ Đầu Hoan là Việt Quốc cái nào đó đại nhân vật nuôi một chi đao."

	Lời này mới ra, Cừu Hào bỗng nhiên giật mình kêu lên.

	Sau đó càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý.

	Ngô quốc sứ giả nói: "Cừu Hào thành chủ, ngài chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái sao? Vì sao Việt Quốc Thái tử bỗng nhiên ở giữa liền không để ý tới ngươi rồi? Ẩn Nguyên hội cũng không để ý tới? Chẳng lẽ bọn hắn không sợ ngươi đầu nhập Kim Trác sao?"

	Đúng vậy a? Điểm này Cừu Hào cũng hoàn toàn trăm mối vẫn không có cách giải.

	Ta Cừu Hào rõ ràng là có tác dụng lớn chỗ, vì sao Ẩn Nguyên hội chờ bỗng nhiên liền vứt bỏ ta rồi?

	Ngô quốc sứ giả nói: "Cướp đoạt Nộ Triều thành, chúng ta Ngô quốc phi thường bức thiết, nhưng là Ẩn Nguyên hội càng thêm bức thiết."

	Điểm này Cừu Hào là biết đến.

	Trước đó nghĩa phụ Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy trấn thủ Nộ Triều thành thời điểm, toàn bộ quyền mua bán đều giao cho Ẩn Nguyên hội quản lý.

	Nộ Triều thành luân hãm, tổn thất lớn nhất chính là Ẩn Nguyên hội.

	Ngô quốc sứ giả nói: "Không sợ già thực nói cho ngươi, chúng ta cho lúc trước ngươi tặng quân phí, căn bản không phải Ngô quốc cho, mà là Ẩn Nguyên hội thông qua tay của chúng ta cho."

	Cừu Hào kinh hãi.

	Ngô quốc sứ giả lại nói: "Ẩn Nguyên hội vì một trận chiến này, dự chi chúng ta một món khổng lồ quân phí! Trong đó có một khoản tiền chính là cho Cừu Hào thành chủ ngài, vô cùng vô cùng lớn một khoản tiền. Chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập chúng ta, số tiền kia lập tức liền về ngươi."

	Cừu Hào run rẩy nói: "Bao nhiêu tiền?"

	Ngô quốc sứ giả nói: "Ba mươi năm vạn kim tệ!"

	Lập tức Cừu Hào lá gan rung động, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy.

	Nhiều tiền như vậy, nhất đủ hắn phát nhiều năm quân phí.

	Ngô quốc sứ giả nói: "Vì cướp đoạt toàn bộ Lôi Châu quần đảo, chúng ta đại vương chính bồi tiếp Ninh Nguyên Hiến cái người điên kia diễn kịch, thậm chí lập tức liền muốn bộc phát hai cái đại vương ở giữa đại quyết chiến. Vì cướp đoạt Nộ Triều thành, Ẩn Nguyên hội dự chi hơn một trăm vạn kim tệ quân phí, hơn nữa còn vay mượn cho Ninh Nguyên Hiến cái người điên kia con số trên trời kim tệ. Bỏ ra như thế lớn đại giới, không quản là Ngô quốc hay là Ẩn Nguyên hội, đều đối Nộ Triều thành nhất định phải được, Cừu Hào thành chủ ngài cảm thấy ngài chống đỡ được cái này đại thế sao?"

	Ngô quốc sứ giả trong ngôn ngữ, đã không còn tôn kính, mà lại mang theo uy hiếp.

	Mà Cừu Hào quả thật bị dọa sợ.

	Hắn cũng không phải là Cừu Thiên Nguy loại kia kiêu hùng, không có coi trời bằng vung.

	Ẩn Nguyên hội cùng Ngô quốc đều là siêu cấp đồ vật to lớn, hai cái này cự đầu nỗ lực như thế lớn đại giới chính là vì cướp đoạt Nộ Triều thành.

	Cừu Hào có thể ngăn cản sao?

	Không được!

	Hai cái này cự luân nghiền ép lên đến, hắn Cừu Hào ngăn không được.

	Huống hồ Việt Quốc bên trong còn có người ẩn ẩn phối hợp Ngô quốc, trực tiếp đem hắn Cừu Hào từ bỏ.

	Huống hồ, Việt Quốc lập tức liền muốn đại họa lâm đầu.

	Ta Cừu Hào đã không có lựa chọn nào khác.

	Thậm chí, hắn ngay cả quân lương đều không phát ra được.

	Cừu Hào nói: "Ta đầu hàng Ngô quốc, có thể trở thành Nộ Triều thành chủ sao?"

	Ngô quốc sứ giả lắc đầu nói: "Không có khả năng, đại vương nỗ lực như thế lớn đại giới cầm xuống Nộ Triều thành, làm sao có thể cho ngươi? Nhất định sẽ điều động thân tín tọa trấn Nộ Triều thành."

	Cừu Hào nói: "Vậy ta cũng không thể cái gì cũng không có đi."

	Ngô quốc sứ giả nói: "Thiên Phong đảo vẫn như cũ cho ngươi."

	Cừu Hào run rẩy nói: "Cái này Thiên Phong đảo vốn là ta."

	Ngô quốc sứ giả nói: "Vọng Nhai đảo cũng cùng một chỗ cho ngươi, Kim thị gia tộc diệt vong về sau, Kim Sơn đảo cùng Vọng Nhai đảo cũng không lưu được."

	Cừu Hào nói: "Thế nhưng là, Kim Sơn đảo cùng Vọng Nhai đảo thế nhưng là Việt Quốc thổ địa, khoảng cách Việt Quốc đại lục quá gần."

	Ngô quốc sứ giả cười lạnh nói: "Việt Quốc sau khi đại bại, ngươi cho rằng Ninh Nguyên Hiến còn nhớ được Vọng Nhai đảo cùng Kim Sơn đảo sao? Huống hồ tới thời điểm chúng ta Ngô quốc đại quân ngay tại Nộ Triều thành, Ninh Nguyên Hiến chẳng lẽ còn dám phái hải quân đến đánh ngươi sao?"

	Cừu Hào nói: "Còn gì nữa không?"

	Ngô quốc sứ giả nói: "Cừu Hào thành chủ, làm người không nên quá tham lam."

	Cừu Hào liếm liếm đầu lưỡi nói: "Có thể cho một cái tước vị sao?"

	Ngô quốc sứ giả kinh ngạc, ngươi một hải tặc đầu lĩnh đối tước vị như thế thèm nhỏ dãi?

	Xác thực thèm nhỏ dãi a.

	Lần trước Trương Xuân Hoa đến du thuyết hắn, chính là một cái Nộ Triều hầu để hắn mắc câu.

	Đương nhiên cuối cùng Nộ Triều thành mất đi, cái gọi là Nộ Triều hầu cũng không giải quyết được gì.

	Thế nhưng là giống Cừu Hào dạng này hạng người thảo mãng, liền càng phát ra khát vọng trở thành quý tộc.

	Ngô quốc sứ giả thận trọng cười nói: "Ngược lại là có một cái tước vị vì ngài chuẩn bị."

	Cừu Hào nói: "Cái gì tước vị?"

	Ngô quốc sứ giả nói: "Lần này cướp đoạt Nộ Triều thành chiến, Kim thị gia tộc tất cả trên mặt biển thế lực, đều muốn giao cho Cừu Hào thành chủ. Nếu là có thể lập xuống đại công tước, nhà ta đại vương nguyện ý sắc phong ngươi là trời Phong Bá tước."

	Cừu Hào nhắm mắt lại.

	Toàn thân bắt đầu nhiệt huyết sôi trào.

	Ta đã không có lựa chọn nào khác không phải sao?

	Ta tuyệt đối ngăn không được Ngô quốc cùng Ẩn Nguyên hội hai cái quái vật khổng lồ cự luân.

	Bỗng nhiên cắn răng một cái, Cừu Hào cong xuống nói: "Thần nguyện ý hiệu trung Ngô Vương bệ hạ."

	Ngô quốc sứ giả đứng lên nói: "Cừu Hào tiếp chỉ!"

	Cừu Hào quỳ xuống.

	"Sắc phong Cừu Hào vì Ngô quốc Thiên Phong thành chủ, Trấn Hải tướng quân, khâm thử!"

	Cừu Hào dập đầu: "Đa tạ bệ hạ long ân, thần thịt nát xương tan báo đáp!"

	Ngô quốc sứ giả đại hỉ.

	Kim Trác đã chết, Cừu Hào đã hiệu trung.

	Diệt Kim thị đoạt Nộ Triều thành đại nghiệp đã thành công hơn phân nửa.

	Bây giờ là vạn sự sẵn sàng, gió đông cũng tới.

	Đại công cáo thành, ở trong tầm tay!

	Ta Ngô quốc giang sơn lại muốn thêm ra một cái quận, mà lại như là một cái cái đinh đồng dạng, hung hăng đính tại Việt Quốc bụng phụ cận.

	Ngô quốc sứ giả nói: "Trấn Hải tướng quân chuẩn bị sớm, ít ngày nữa ta Ngô quốc đại quân sắp xuôi nam, sẽ tại ngươi Thiên Phong thành tập kết chỉnh đốn, sau đó mấy vạn đại quân trùng trùng điệp điệp, diệt đi Kim thị, cướp đoạt Nộ Triều thành, cướp đoạt Lôi Châu quần đảo!"

	Cừu Hào lớn tiếng nói: "Thần đem chuẩn bị kỹ càng hết thảy, nghênh đón vương sư xuôi nam!"

	...

	Bạch Dạ quận chủ thành.

	Tô Toàn thật là muốn điên rồi!

	Hắn suất lĩnh đại quân vọt tới Bạch Dạ quận chủ thành hạ thời điểm.

	Nhìn thấy trên tường thành treo một cái to lớn trương cờ xí.

	Lại nhìn trên đầu thành người kia, không phải liền là Thẩm Lãng cùng Trương Xung sao?

	Lại nhìn trên tường thành, lít nha lít nhít đều là Trương Xung quân đội.

	Nhìn qua cục diện trước mắt, hắn hốc mắt muốn nứt.

	Trương Xung lão tặc này?

	Không phải đã chết rồi sao? Vì sao hảo hảo còn sống, hơn nữa còn cầm xuống Bạch Dạ quận chủ thành?

	Hắn là biết bay sao?

	Đêm qua vừa mới vào thành, trong vòng một đêm liền cầm xuống toàn bộ thành thị?

	Tiêu Vô Thường bọn hắn là đớp cứt sao?

	Toàn bộ Bạch Dạ quận quan phủ cùng trú quân, đều là Tô thị nuôi nhốt chó săn a.

	Trương Xung chỉ có một người, cái này còn để hắn lật bàn rồi?

	Hắn là thế nào làm được a?

	. . .

	Càng chết là, hắn Tô Toàn tiếp xuống phải làm gì?

	Hắn hơn một vạn đại quân một mực vòng vây Thẩm Lãng cái kia hơn hai vạn bạo dân, từ đầu đến cuối bất diệt?

	Đây là vì cái gì?

	Đây là đuổi dê chiến lược.

	Bọn này bạo dân thực sự nhiều lắm, nếu như tùy tiện xuất kích, chỉ sợ sẽ bốn phía chạy tứ tán.

	Vì lẽ đó cần đem hắn đuổi tới bãi nhốt cừu bên trong, dạng này một con dê đều không trốn thoát được.

	Mà lại muốn chấp hành chúa công một mũi tên trúng ba con chim kế hoạch.

	Chẳng những giết sạch những bạo dân này đoạt lại tất cả kim tệ, còn muốn mượn cơ hội danh chính ngôn thuận cầm xuống Bạch Dạ quận chủ thành.

	Đương nhiên Tô Nan còn có một cái không thể cho ai biết ý nghĩ, đó chính là để bọn này bạo dân xông vào Bạch Dạ quận chủ thành trắng trợn đến đâu cướp bóc một phen.

	Như vậy liền chân chính là thương nhân té ngã, Tô Nan ăn no.

	Mà lại Tô Nan đại quân đem những bạo dân này chém giết, Bạch Dạ quận dân chúng còn muốn đối với hắn mang ơn, như là nghênh đón cứu tinh đồng dạng xin (mời) Tô Nan đại quân vào thành.

	Nhưng là có trời mới biết tại sao lại biến thành cục diện này?

	Căn cứ Tô Lục hồi báo Trương Xung đã chết a.

	Đêm qua Trương Xung dự tiệc bên người chỉ đem lấy một cái tùy tùng, mà Tuyết Sơn Lâu bên trong mai phục Tô thị gia tộc mấy chục tên cao thủ.

	Hắn hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ a, vì sao còn sống?

	Cục diện dưới mắt, đã hoàn toàn đại loạn, cơ hồ sụp đổ.

	Gần hai vạn bạo dân cũng không có tiến vào bãi nhốt cừu.

	Đem bọn này bạo dân bỏ vào Bạch Dạ quận về sau, thành nội có Tiêu Vô Thường cùng ba cái Thiên hộ trú quân, bên ngoài có hắn hơn một vạn đại quân, hai nhánh quân đội nội ứng ngoại hợp, dễ như trở bàn tay có thể bắt rùa trong hũ.

	Thẩm Lãng tiểu súc sinh cùng hơn hai vạn bạo dân đều mọc cánh khó thoát.

	Hiện tại tốt, cái này hơn hai vạn bạo dân như là bị hoảng sợ đàn thú, điên cuồng chạy trốn tứ phía.

	Cái này đêm hôm khuya khoắt nhưng làm sao bắt?

	Mấu chốt nhất là Trương Xung quân đội ngay tại trên tường thành.

	Hắn đại quân nếu như khoảng cách tường thành quá gần, Trương Xung quân đội thế nhưng là sẽ bắn tên.

	Bất quá cái này hai vạn kẻ cướp bóc cũng thật sự là không có đầu con ruồi, thật như là bị hoảng sợ bầy cừu, chạy trốn tứ phía.

	Có ít người thường xuyên hướng thẳng đến Tô Toàn đại quân đón đầu đụng vào.

	Thời gian qua một lát, liền bị Tô Toàn đại quân giết rất nhiều.

	Thẩm Lãng tại trên tường thành hét lớn: "Các ngươi bọn này đồ đần, dán tường thành chạy trốn a!"

	Thẩm Lãng khí lực quá nhỏ.

	Đại ngốc liền phảng phất hắn loa phóng thanh đồng dạng, hét lớn: "Các ngươi bọn này hạt cát, dán tường thành chạy a."

	Cái này hơn một vạn kẻ cướp bóc lập tức bừng tỉnh.

	Sau đó nhao nhao dọc theo tường thành dưới chân, hướng phía hai bên chạy trốn.

	Tô Toàn tâm thật đang rỉ máu.

	Cái này hơn hai vạn bạo dân cướp bóc bao nhiêu kim tệ? Con số trên trời.

	Lúc đầu Tô thị còn muốn mượn cơ hội đại phát một phen phát tài, tiếp xuống tạo phản cần nhất chính là tiền.

	Hiện tại đầu to bị Thẩm Lãng cùng Trương Xung cướp đi, còn lại một bộ phận còn tại trốn như điên.

	Ở trong mắt Tô Toàn, đào tẩu những bạo dân này căn bản cũng không phải là người, mà là một đống lại một đống kim tệ.

	Hắn Tô thị gia tộc tiền a, cứ như vậy chân dài chạy.

	Tô Toàn lập tức hét lớn: "Ngăn chặn bọn hắn, ngăn chặn bọn hắn, giết, giết, giết!"

	Lập tức, Tam Nhãn Tà mã tặc phi nước đại mà ra.

	Chia binh hai đường, đi chặn đường những này kẻ cướp bóc.

	"Bắn tên, giết, giết!"

	Theo Tô Toàn ra lệnh một tiếng.

	Phía sau hắn đại quân tiễn như mưa xuống.

	Nhưng không phải bắn giết trên tường thành, mà là bắn giết điên cuồng chạy trốn kẻ cướp bóc.

	Lập tức, vô số người nhao nhao ngã xuống đất chết thảm.

	Màn đêm phía dưới, huyết khí trùng thiên.

	Đây chính là Thẩm Lãng nói tới, vận mệnh là công bằng.

	Các ngươi đám người này cướp được cả một đời đều không kiếm được tiền, như vậy liền dùng mệnh đến đổi đi.

	Nếu như chạy đi, vậy liền ăn ngon uống sướng, thư thư phục phục qua vài chục năm, trực tiếp lấy vợ sinh con cũng đủ.

	Nhưng nếu như trốn không thoát, chết ở chỗ này.

	Như vậy cũng đừng oán trời trách đất.

	Đương nhiên, các ngươi nếu là muốn nguyền rủa Thẩm Lãng?

	Xin tùy tiện!

	Ta Thẩm Lãng vốn là ngoan độc người, ta đến Thiên Tây hành tỉnh là báo thù tới, là muốn diệt Tô thị tới.

	Ta cũng không phải muốn xưng vương, căn bản không cần thu mua lòng người.

	Tô Toàn điên cuồng giết chóc bọn này kẻ cướp bóc.

	Ánh mắt của hắn hướng phía trên tường thành Thẩm Lãng nhìn lại.

	Kẻ này ngoan độc, thật là khiến người ta rùng mình.

	Rõ ràng là tay trói gà không chặt, giết lên người đến so ta còn muốn hung ác.

	Từ đó về sau, toàn bộ Bạch Dạ quận nâng lên Thẩm Lãng, danh tiếng tuyệt đối lưỡng cực phân hoá.

	Có một bộ phận sẽ mang ơn, bởi vì Thẩm Lãng cải biến vận mệnh của bọn hắn, tương đương bộ phận người thành thật cướp được đầy đủ tiền về sau, liền bắt đầu sinh lòng bất an rời khỏi cướp bóc đội ngũ, chạy trốn tới nông thôn trốn đi chuẩn bị qua cuộc sống an ổn.

	Mà có một bộ phận người, đối Thẩm Lãng sẽ hận thấu xương, ngày đêm nguyền rủa.

	Bởi vì đám người này chính là chết tại Thẩm Lãng độc kế phía dưới.

	Đều nói nhất tướng công thành vạn cốt khô, ngươi Thẩm Lãng còn không có công thành, khô mục thi cốt liền đã không chỉ một vạn có được.

	Nhưng là ngươi Thẩm Lãng chớ đắc ý!

	Tử kỳ của ngươi đã đến!

	Ngươi có lẽ còn không biết, Sở quốc đại tông sư Ban Nhược xuống núi.

	Khổ Nan đầu đà cũng mang đến mười mấy tên cao thủ, lại thêm ta Tô Toàn đã có ba cái đỉnh cấp cường giả.

	Tô Toàn nói: "Ban Nhược đại sư, Khổ Hải đại sư, tiếp xuống chúng ta vận dụng tuyệt đỉnh vũ lực, đem Thẩm Lãng cùng Trương Xung giết chết, nhất thiết phải nhất kích tất sát!"

	Sở quốc đại tông sư Ban Nhược nói: "Ta không phải thích khách, ta chỉ biết là địch nhân của ta là Lý Thiên Thu."

	Tô Toàn nói: "Tốt, Lý Thiên Thu giao cho Ban Nhược đại sư. Trương Xung giao cho Khổ Nan đại sư, Thẩm Lãng cùng bên cạnh hắn cái kia đại ngốc giao cho ta."

	"Không có vấn đề!"

	"Nhất thiết phải nhất kích tất sát!"

	Sau đó, Tô Toàn, Khổ Hải đầu đà, Ban Nhược tông sư ba cái tuyệt đỉnh cao thủ ngưng tụ toàn thân tất cả chân khí.

	"Giết!"

	Ba người tựa như tia chớp, bỗng nhiên dọc theo tường thành leo lên.

	Phía sau bọn họ, ròng rã mấy chục tên cao thủ cũng dọc theo vách tường leo lên.

	"Thẩm Lãng tiểu tặc, chết đi!"

	"Trương Xung lão tặc, chết đi!"

	Tô Toàn, Khổ Nan đầu đà, Ban Nhược tông sư ba người lợi kiếm, bỗng nhiên hướng phía mục tiêu của mình đâm tới.

	Tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

	Đỉnh tiêm cao thủ, nhất thiết phải nhất kích tất sát.

	Bỏ lỡ cơ hội, liền không có cơ hội thứ hai!

	Ban Nhược tông sư đối chiến Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Một kiếm phân thắng thua!

	Ban Nhược tông sư thua nửa chiêu, lảo đảo lui lại.

	Bản này tại Tô Toàn kế hoạch bên trong.

	Ban Nhược đại tông sư tác dụng không phải là vì đánh bại Kiếm Vương Lý Thiên Thu, mà là kiềm chế lại hắn, không cho hắn xuất thủ cứu Trương Xung.

	Dạng này Khổ Nan đầu đà giết Trương Xung, dễ như trở bàn tay.

	Hắn Tô Toàn giết Thẩm Lãng, dễ như trở bàn tay. Cái kia đại ngốc là rất nghịch thiên, nhưng là tốc độ còn chưa đủ nhanh, hắn chống đỡ được Tô Kiếm Ngạn, lại ngăn không được hắn Tô Toàn.

	Tô Toàn võ công cùng Tô Nan so ra, đại khái là là chênh lệch một chút mà thôi.

	Nhưng mà!

	Sau đó, cục diện hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài.

	Khổ Nan đầu đà vốn là chặn đánh giết Trương Xung, nhưng là xông lên nghênh chiến vậy mà là một cái hoàn toàn xa lạ trung niên nam nhân xấu xí.

	Hắn, hắn là ai a?

	Võ công vậy mà cao đến nước này, cùng tông sư cũng chỉ có một tuyến khoảng cách đi.

	Nhưng mà Khổ Nan đầu đà, cũng là trình độ này a.

	Người trung niên này nam nhân xấu xí, đương nhiên chính là Tả Từ sư muội, Ninh Khiết trưởng công chúa.

	"Đinh!"

	Khổ Nan đầu đà cùng Ninh Khiết trưởng công chúa hai kiếm giao thoa.

	Không trung một đạo hỏa hoa lóe ra.

	Ninh Khiết trưởng công chúa lui về sau nửa bước, Khổ Nan đầu đà cũng là lảo đảo nửa bước

	Hai người này võ công quả nhiên là tương xứng.

	Tô Toàn mục tiêu là Thẩm Lãng.

	Nhưng là muốn giết Thẩm Lãng, hắn trước hết đột phá đại ngốc phòng ngự.

	Mà đại ngốc am hiểu nhất chính là đỡ kiếm!

	Trừ Chung Sở Khách cùng Lý Thiên Thu kiếm bên ngoài, trước mắt vẫn chưa có người nào có thể đột phá đại ngốc phòng ngự!

	"Thẩm Lãng tiểu tặc, chết đi, chết đi!" Tô Toàn trong lòng rống to.

	Trong tay lợi kiếm nhanh đến mức cực hạn, bỗng nhiên hướng phía Thẩm Lãng đâm tới!

	Đại ngốc xông lên trước, trong tay huyền thiết côn cuồng vũ.

	"Ta cản, ta cản, ta cản!"

	Nhưng mà!

	Đại ngốc chỉ ngăn cản một kiếm.

	Tô Toàn quá lợi hại, kiếm của hắn quá nhanh.

	Kiếm thứ hai đại ngốc ngăn không được!

	"Rốt cục muốn giết chết cái này tiểu tặc!" Tô Toàn đại hỉ.

	Trong tay lợi kiếm giống như rắn độc, hướng phía Thẩm Lãng cổ đâm tới.

	Một nhát này bên trong, Thẩm Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng mà tiếp theo trong nháy mắt!

	Một thân ảnh bỗng nhiên xông về phía trước, cản trước mặt Thẩm Lãng.

	Trương Xung xuất kiếm!

	Tô Toàn kinh hãi, Trương Xung tại sao lại ở chỗ này? Hắn không phải hẳn là bị Khổ Nan đầu đà giết chết sao?

	"Đinh!"

	Trương Xung cùng Tô Toàn hai kiếm giao thoa.

	Tô Toàn kiếm đẩy ra Trương Xung kiếm, bỗng nhiên tính vào hắn ngực.

	Máu tươi bắn mạnh.

	Mà lúc này, đại ngốc côn sắt bỗng nhiên đập tới!

	"Ầm!"

	Tô Toàn tranh thủ thời gian giơ kiếm đón đỡ.

	Sau đó cả người bay ra ngoài, theo đầu tường rơi xuống. 