 Trấn Viễn hầu Tô Nan chính thức tuyên bố hịch văn.

	Tuyên lấy Việt Vương Ninh Nguyên Hiến mười ba hạng đại tội.

	Xa hoa lãng phí vô độ, lãnh khốc tàn bạo, khinh hiền thần gần tiểu nhân, tru sát trung lương, gian thần cả triều, chính sách tàn bạo không nhân từ.

	Khiến thiên hạ dân chúng lầm than.

	Việt Quốc thiên hạ vạn dân, khổ Ninh thị gia tộc lâu vậy!

	Lại nói Ninh Nguyên Hiến vô nghĩa, Nam Ẩu quốc cỡ nào trung thành, kết quả hai đời Nam Ẩu quốc chủ đều bị làm hại. Làm một đời quân vương, vậy mà âm mưu cướp con rể giang sơn, quả thực đáng xấu hổ thật đáng buồn.

	Lại nói Ninh Nguyên Hiến tham lam vô sỉ, dùng tân chính chi danh nghĩa cướp đoạt trong nước quý tộc cơ nghiệp. Đông Giang phủ Bá tước, Tấn Hải bá tước phủ, Lan Sơn Tử tước phủ các loại thảm trạng, để người che mặt dài khóc.

	Lại nói ta Trấn Viễn hầu Tô Nan cỡ nào trung thành? Ninh Nguyên Hiến tin vào sàm ngôn, lại muốn tru ta toàn tộc.

	Ta Tô thị gia tộc đời đời kiếp kiếp trung thành với Ninh thị, quân muốn thần chết, thần không thể không chết.

	Ngươi như giết ta Tô thị gia tộc cũng được, vì sao muốn giận lây sang Bạch Dạ quận vạn dân, vì sao muốn phái gian thần Trương Xung cùng Thẩm Lãng đến Thiên Tây hành tỉnh tai họa vạn dân, loạn giết vô tội.

	Ta Tô thị gia tộc lúc đầu không phản, nhưng là vì Thiên Tây hành tỉnh vạn dân an nguy, bây giờ không thể không phản.

	Quân xem thần như tay chân, thì thần xem quân như tim gan; quân xem thần như khuyển mã, thì thần xem quân như người trong nước; quân xem thần như đất giới, thì thần xem quân như kẻ thù.

	Bây giờ ta Tô thị gia tộc khởi binh phản vượt lên hợp thánh nhân chi đạo, hạ phải vạn dân tâm.

	Kể từ hôm nay, ta Tô thị gia tộc suất lĩnh Thiên Tây hành tỉnh bảy quận chính thức tự lập, triệt để thoát ly Việt Quốc thống trị.

	Ta Tô Nan hiệu triệu Việt Quốc tất cả uy tín lâu năm quý tộc, dùng chính nghĩa tiến hành động đối kháng Việt Vương chính sách tàn bạo.

	Thiên đạo tại ta, lại có sợ gì?

	Bản này hịch văn lưu loát mấy ngàn người, theo Tô Nan ra lệnh một tiếng.

	Lập tức truyền khắp thiên hạ!

	Sở quốc, Ngô quốc, Việt Quốc, Nam Ẩu quốc, Khương quốc, Tây Vực chư quốc các loại phương tây.

	Cơ hồ tại trong vòng vài ngày, Tô Nan thảo Việt hịch văn liền dán đầy phố lớn ngõ nhỏ, truyền khắp chư quốc.

	Bởi vì hịch văn cùng nhân mã đã sớm chuẩn bị xong, chỉ cần Tô Nan ra lệnh một tiếng.

	Những này hịch văn liền có thể điên cuồng lan rộng ra ngoài, có thể truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

	Thảo Việt hịch văn mới ra.

	Thiên hạ triệt để chấn động.

	Ngô Vương biểu thị nghiêm trọng lo lắng, điều động sứ giả thăm hỏi Tô thị gia tộc, đồng thời yêu cầu Việt Vương Ninh Nguyên Hiến đình chỉ giết hại trong nước uy tín lâu năm quý tộc.

	Sở vương biểu thị nghiêm trọng đồng tình đồng thời ủng hộ, nguyện ý ngay lập tức thừa nhận Tô thị lãnh địa tự trị, đối Việt Vương Ninh Nguyên Hiến tàn bạo biểu thị mãnh liệt oán giận.

	Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân tuyên bố hịch văn hưởng ứng Tô Nan, cộng đồng lên án Việt Vương không nhân từ, cũng biểu thị Nam Ẩu quốc nguyện ý cùng Tô Khương kết thành huynh đệ bang.

	Khương quốc sứ giả gửi công văn đi, Tô Khương một nhà, Tô thị địch nhân chính là Khương quốc địch nhân.

	Vì Tô thị gia tộc con dân, vì Thiên Tây hành tỉnh con dân, ta Khương quốc nguyện ý chảy hết một giọt máu cuối cùng, bảo vệ Tô thị, bảo vệ trời tây vạn dân.

	Đại Viêm đế quốc hô hấp song phương tỉnh táo, ngồi xuống đàm phán, muốn hòa bình, không cần chiến tranh.

	Tô Nan mưu phản, nháy mắt đốt lên toàn bộ dây dẫn nổ.

	Dẫn bạo toàn bộ Việt Quốc tình thế nguy hiểm.

	Trong chốc lát, toàn bộ Việt Quốc nguy cơ tứ phía, phảng phất tùy thời đều muốn băng liệt.

	Sau đó!

	Theo thảo Việt hịch văn mới ra.

	Tô thị gia tộc quân đội phong quyển tàn vân, theo một cái thắng lợi đi hướng một cái khác thắng lợi.

	Hôm nay đoạt một thành, ngày mai đoạt hai thành.

	Toàn bộ Bạch Dạ quận tất cả thành trì, toàn bộ truyền hịch mà định ra.

	Tuyết Lĩnh thành chủ, Tuyết Lương thành chủ các loại tất cả quan viên, nhao nhao suất lĩnh quan lại cùng vạn dân nghênh đón Tô thị đại quân vào thành.

	Vô số dân chúng cơm giỏ canh ống, nhao nhao hô to: Chúng ta được cứu rồi.

	"Trước đó Việt Vương phái tới gian thần tham quan Thẩm Lãng, nhưng làm chúng ta hại thảm."

	"Tô thị đại quân, các ngươi làm sao mới đến a?"

	Tô Nan nước mắt dài vẩy, đem một cái thê thảm lão đầu đỡ dậy, bưng lên hắn đục ngầu rượu đế một uống mà xuống, sau đó hướng phía đến đây nghênh tiếp vạn dân nói: "Chư vị hương thân phụ lão, Tô Nan tới chậm, để các ngươi chịu tội!"

	Sau đó, Tô thị đại quân lấy ra đại lượng vải vóc, lương thực, rượu thịt ban ân vạn dân.

	Vô số dân chúng nhao nhao hô to, Minh công cao thượng, tô quân cao thượng.

	Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Tô Nan đại quân lấy sét đánh chi thế cướp đoạt Bạch Dạ quận sáu thành.

	Toàn bộ Bạch Dạ quận, nháy mắt biến sắc, chỉ còn lại chủ thành một tòa.

	Tô Nan truyền lệnh Tô Toàn.

	Bạch Dạ quận Chư Thành đều bị ta theo Việt Vương chính sách tàn bạo hạ cứu thoát ra, vì sao quận chúa thành dân chúng còn tại chịu khổ?

	Gian thần Trương Xung, bạo ngược tàn khốc, Bạch Dạ quận chủ thành bên trong dân chúng sự thê thảm có thể nghĩ.

	Ta Tô Nan mỗi lần nhớ tới liền đêm không thể say giấc, phảng phất bên tai lúc nào cũng nghe nói Bạch Dạ quận thành con dân khóc thét thanh âm.

	Các ngươi chuyện gì mới có thể cứu vớt thành nội vạn dân a?

	Đại tướng Tô Toàn khóc ròng ròng: Chủ nhục thần tử, mạt tướng nhất định dốc hết toàn lực, tiêu diệt Trương Xung, đem Bạch Dạ quận chủ thành bên trong mấy vạn dân chúng vô tội triệt để cứu thoát ra.

	Thế là!

	Tô Toàn dưới trướng một vạn đại quân, Tây Vực năm ngàn lính đánh thuê, Đại Kiếp Tự ba ngàn tăng binh, ngày đêm không ngừng, điên cuồng tiến đánh Bạch Dạ quận chủ thành.

	Chiến cuộc nháy mắt tiến vào ban ngày hóa trạng thái!

	Ngoài thành một vạn tám ngàn quân địch, điên cuồng công thành.

	Thành nội Trương Xung quân coi giữ không đủ bốn năm ngàn, song phương binh lực cách xa.

	Ngay sau đó, Tô Nan lại tăng binh ba ngàn tại Tuyết Lương thành.

	Đến tận đây, Tuyết Lương thành bên trong Tô thị gia tộc quân coi giữ đạt tới tám ngàn, một mực đính tại Trịnh Đà đại quân xuôi nam phải qua đường.

	Trấn Viễn hầu tước phủ Tô Nan, lập tức thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Hết thảy đều so trong tưởng tượng thuận lợi được nhiều.

	Thật sự là muốn cảm tạ Thẩm Lãng, lúc trước hắn dẫn người đem toàn bộ Bạch Dạ quận đều tai họa một lần, liền như là đại hồng thủy đem mặt đất cọ rửa phải sạch sẽ, khiến cho hắn Tô thị gia tộc không chướng ngại chút nào cầm xuống Bạch Dạ quận sáu thành.

	Sau đó chỉ cần công phá Trương Xung phòng thủ Bạch Dạ quận chủ thành, hắn đại quân liền có thể càn quét toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ.

	Cho đến lúc đó.

	Hắn Bắc thượng có thể tiến đánh Bạch Dạ quan, cùng Sở quốc giáp công Chủng thị.

	Xuôi nam có thể cùng Căng Quân giáp công Chúc Lâm đại quân.

	Đông tiến có thể. . .

	Được rồi! Tạm thời không thể nào.

	Việt Quốc đô thành quá kiên cố to lớn, dựa vào hắn hai ba vạn đại quân, coi như tăng thêm Khương quốc liên quân bảy, tám vạn, cũng không hạ được quốc đô.

	Tóm lại tình thế không phải một mảnh nhỏ hơn, mà là một mảnh tốt đẹp.

	Thoáng có chút không thuận tâm đại khái chính là Khương vương bên kia.

	Thẩm Lãng chạy trốn tới Đại Tuyết trong núi đi, Khương vương đã truy sát tới.

	Tô Nan trong lòng phẫn nộ.

	A Lỗ Thái ngươi có cần phải sao?

	Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na chỉ là hơn ba ngàn người, ngươi nhiều nhất phái một vạn người đuổi bắt không tầm thường.

	Có cần phải mang theo ba, bốn vạn người cùng đi truy sát sao?

	Ngươi cứ như vậy lo lắng binh quyền bị ta cướp đi sao?

	Nhưng là Khương vương A Lỗ Thái lại không nghĩ như vậy.

	Hắn trở thành Khương quốc đại vương về sau, còn không có một trận ra dáng đại thắng lợi đâu.

	A Lỗ Xúc chờ ba cái vương tử chiếm lĩnh Tuyết Sơn thần miếu cùng hắn giằng co, dựa vào là Tô thị hai nữ nhân lấy xuống.

	Không uổng phí một binh một tốt, liền lắng lại nội loạn, kết quả đương nhiên tất cả đều vui vẻ.

	Nhưng là điều này cũng làm cho A Lỗ Thái trong lòng không thích, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

	Ngươi Tô thị gia tộc người cũng rất có thể làm a?

	Huống hồ A Lỗ Na Na đã xưng vương, nhưng là Khương quốc cũng chỉ có thể có một cái vương.

	Ta A Lỗ Thái nhất định phải tự mình chém xuống A Lỗ Na Na đầu lâu, dạng này vua của ta vị tài danh chính ngôn thuận.

	Đã ta A Lỗ Thái muốn đích thân giết chết A Lỗ Na Na, như vậy lẽ ra hắn hẳn là suất lĩnh một vạn đại quân đuổi theo giết, còn lại ba vạn lưu tại trên thảo nguyên, dạng này tiết kiệm binh lực, tiết kiệm lương thảo.

	Vậy cũng không được!

	Ta tân vương thượng vị, quân đội làm sao có thể cách bên cạnh ta?

	Tô thị gia tộc nhìn chằm chằm, vạn nhất cùng quân ta đội rời đi quá lâu, chi quân đội này liền bị Tô thị gia tộc đánh cắp làm sao bây giờ?

	Bọn hắn sự tình gì làm không được?

	. . .

	Trương Xung phòng thủ Bạch Dạ quận thành!

	Chém giết rung trời!

	Đâu đâu cũng có hỏa diễm, máu tươi, thi thể.

	Trên mặt đất lít nha lít nhít đều là mũi tên.

	Tô thị đại quân ngày đầu tiên công thành, liền vô cùng mãnh liệt, quả thực để người trong lòng run sợ.

	Tô thị gia tộc lệ thuộc trực tiếp quân đội trang bị tinh lương, kỷ luật nghiêm minh.

	Đại Kiếp Tự tăng binh võ công cao cường, không chút nào sợ chết.

	Tây Vực võ sĩ lính đánh thuê xảo trá khó lường, nhanh nhẹn lão luyện.

	Tóm lại cái này ba nhánh quân đội, không có một chi tốt đánh.

	Trương Xung lần này tới Bạch Dạ quận, quốc quân theo hàm răng gạt ra ba ngàn tinh nhuệ cho hắn, lại cho hắn phân phối sáu cái Thiên hộ cấp trở lên sĩ quan.

	Mỗi một cái tướng lĩnh đều gọi được là nhân trung long phượng, võ tiến sĩ xuất thân liền có mười người nhiều.

	Bất luận binh pháp võ công, đều gọi được nhất lưu, thiếu sót duy nhất chính là thực chiến.

	Bởi vì Việt Quốc đã cùng bình gần hai mươi năm, mãi cho đến năm ngoái Nam Ẩu quốc phản loạn mới chính thức bạo phát chiến tranh, tuyệt đại bộ phận tướng lĩnh đều không có kinh lịch thực chiến.

	Một võ tiến sĩ xuất thân Thiên hộ quan đạo: "Thái Thú đại nhân, một ngày này tình hình chiến đấu giống như này mãnh liệt, mạt tướng sợ không chịu đựng nổi a."

	Trương Xung nhìn hắn một chút.

	Đối phương câu nói này không phải là bởi vì e sợ chiến, bởi vì trên người hắn áo giáp đã vết thương chồng chất, rất hiển nhiên là xung phong đi đầu, phi thường dũng cảm, tuyệt sẽ không e sợ chiến, mà là đối với cục diện chiến đấu tràn đầy bi quan.

	"Cái này vừa mới khai chiến không đến một nửa canh giờ, địch nhân liền leo lên thành tường ba bốn lần nhiều. Số lượng của địch nhân cũng quá là nhiều, trọn vẹn là chúng ta gấp bốn năm lần."

	Trương Xung mỉm cười nói: "Yên tâm đi, từ trước công thành đều là nhất cổ tác khí lại mà suy ba mà kiệt, cũng chính là ngày đầu tiên tình hình chiến đấu mới có thể kịch liệt như vậy, chống nổi cái này ngày đầu tiên, về sau liền tốt qua."

	Tên này tuổi trẻ Thiên hộ nói: "Thật?"

	Trương Xung nói: "Lão phu lừa ngươi làm cái gì?"

	Tên kia tuổi trẻ Thiên hộ nói: "Cái kia mạt tướng trong lòng liền nắm chắc."

	Sau đó hắn tùy ý đi băng bó một chút, nghỉ ngơi một khắc đồng hồ, lập tức liền muốn lên tường thành thay thế đồng liêu tiếp tục chiến đấu xuống dưới.

	Ninh Khiết trưởng công chúa đứng tại bên cạnh một tiếng không phát.

	Khám phá không nói toạc.

	Nàng đương nhiên biết, hôm nay chiến cuộc là phi thường kịch liệt, nhưng là tiếp xuống sẽ càng ngày càng gian nan.

	Đáng sợ thời gian, vừa mới bắt đầu mà thôi.

	"Chi quân đội này rất ưu tú, bọn này sĩ quan cũng rất ưu tú, chính là khuyết thiếu thực chiến rèn luyện, ý chí còn chưa đủ cứng cỏi, chậm rãi liền tốt." Trương Xung an ủi.

	Nhưng mà trong lòng của hắn biết rõ, cái gọi là lịch luyện mang ý nghĩa chảy máu cùng tử vong.

	Như vậy Trương Xung trải qua chiến cuộc sao?

	Hắn trải qua, phụ thân của hắn chính là một trong đó tầng tướng lĩnh, lúc còn trẻ hắn theo phụ thân đánh qua mấy cuộc chiến đấu.

	Ngô Việt đại chiến, hắn tham gia.

	Cái kia một trận đem trước Nam Ẩu quốc chủ hố chết chiến tranh, hắn cũng tham gia.

	Thậm chí tiêu diệt Ninh Nguyên Vũ cái kia một trận bình định chiến, hắn cũng tham gia. Đương nhiên trận này đại chiến là không có ghi lại, bị Ninh Nguyên Hiến tận lực xóa sạch.

	Ninh Khiết nói: "Trịnh Đà đại quân, lúc nào xuôi nam?"

	Trương Xung nói: "Chờ chúng ta quân coi giữ cơ hồ muốn chống đỡ không nổi đi thời điểm, Trịnh Đà đại quân sẽ xuất hiện, nhưng là hắn đại khái vĩnh viễn cũng sẽ không vọt tới Bạch Dạ quận dưới thành."

	Ninh Khiết cũng minh bạch điểm này.

	Trịnh Đà đại quân là làm một thuốc kích thích đồng dạng tồn tại.

	Làm Bạch Dạ quận quân coi giữ rã rời thống khổ tới cực điểm thời điểm, Trịnh Đà đại quân tin tức xuôi nam, sẽ mang đến một lần sĩ khí tăng vọt.

	Nói trắng ra là!

	Chính là muốn đem Bạch Dạ quận ý chí của quân phòng giữ cùng sức chiến đấu nghiền ép đến cực hạn.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cho tới bây giờ đều không có trông cậy vào Trương Xung có thể thắng, liền trông cậy vào hắn chèo chống phải lâu một chút.

	Nói cho đúng!

	Chính là chèo chống đến phía bắc chiến cuộc đột phá, Biện Tiêu đại hoạch toàn thắng thời điểm.

	Ở trong mắt Ninh Nguyên Hiến, Trương Xung cái này ba ngàn quân đội chính là dùng để. . . Hi sinh, xem như pháo hôi.

	"Giết, giết, giết!"

	Dưới thành lại một lần tiếng giết rung trời.

	Tô thị liên quân, lại một lần như thủy triều vọt lên.

	Cái này tư thế, phảng phất mỗi một phút đều là quyết chiến.

	Phảng phất một ngày đều khó mà chống đỡ tiếp.

	Nhưng mà. . . Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Trương Xung phải dựa vào cái này bốn năm ngàn người, chèo chống gần một tháng.

	Đây quả thực là Địa Ngục cấp khảo nghiệm!

	Liên quân chủ soái Tô Toàn nhìn qua khí thế như hồng thế công, trên thân cũng không khỏi phải nhiệt huyết sôi trào.

	Tô thị gia tộc Phượng Hoàng Niết Bàn thời khắc đến.

	Đây là ngàn năm cơ hội khó được.

	Trước mắt Bạch Dạ quận chủ thành chiến, cơ hồ là duy nhất đại chiến.

	Một khi cầm xuống Bạch Dạ quận thành, toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ rốt cuộc chút sức chống cực nào.

	Đến lúc đó, Tô Nan phong công, hắn Tô Toàn cũng phải phong hầu!

	Nghĩ tới giờ khắc này.

	Tô Toàn thật hưng phấn không chịu nổi, cuồng hống nói: "Công thành, công thành, công thành!"

	"Ta đáp ứng chúa công, trong vòng ba ngày, cầm xuống Bạch Dạ quận thành!"

	"Đến lúc đó thành nội hết thảy tài vật, theo các ngươi tự rước!"

	Lập tức, Tô thị liên quân lại một lần nữa sĩ khí như hồng, điên cuồng công thành!

	. . .

	Việt Quốc bắc tuyến!

	Ngô Vương trong đại doanh!

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Tô Nan rốt cục phản, rốt cục phản!"

	"Ta Ngô quốc rửa nhục cơ hội, rốt cục muốn tới."

	"Thiên hạ công càng, Ninh Nguyên Hiến ngươi cũng có hôm nay?"

	"Ngày đó Diễm Châu biến, ngươi cắt ta Ngô quốc chín quận chi địa, có thể nghĩ đến có hôm nay?"

	Ngô Vương hưng phấn khó đè nén!

	Vĩ đại thời đại liền muốn tới.

	Phía đông, hắn hai ba vạn đại quân chẳng mấy chốc sẽ cầm xuống Lôi Châu quần đảo.

	Phía tây, Sở quốc đại quân ngay tại điên cuồng tiến đánh Chủng thị gia tộc biên quan.

	Biên giới tây nam, Tô Nan mấy vạn đại quân mưu phản, rất nhanh liền càn quét toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ.

	Phía nam, Chúc Lâm đại quân không ngừng co đầu rút cổ, Căng Quân không ngừng thu phục Nam Ẩu quốc mất đất.

	Thiên hạ còn có ai có thể cứu Việt Quốc?

	Thiên hạ còn có ai có thể cứu Ninh Nguyên Hiến?

	Ngô sở phân càng!

	Ta Ngô quốc trầm luân hai mươi mấy năm, rốt cục muốn quật khởi.

	Ngô Vương một thân nhung trang, trong tay cầm kiếm, ngo ngoe muốn động.

	Hai vị đại vương tại trên biên cảnh tập kết mười mấy vạn đại quân.

	Cầm trong tay lợi khí, sát tâm nhất thời.

	Nguyên bản Ngô Vương mục tiêu chiến lược vẻn vẹn chỉ có một cái, thừa dịp Việt Quốc đại loạn, cầm xuống Lôi Châu quần đảo.

	Nhưng là hiện tại Việt Quốc sắp tao ngộ tai hoạ ngập đầu, đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi; lúc đến không nghênh, phản thụ ương!

	Tô Nan phản loạn, một khi Tô Khương hợp nhất liền sẽ có bảy, tám vạn đại quân, quét ngang toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ về sau, Ninh Nguyên Hiến liền nội bộ mâu thuẫn, Tô Nan dã tâm nếu như lớn hơn nữa lời nói, Việt Quốc chi đô đều có thể binh lâm dưới thành.

	Cho đến lúc đó Ninh Nguyên Hiến làm sao bây giờ?

	Khẳng định phải phái quân điều quân trở về quốc đô a.

	Khi đó Ninh Nguyên Hiến chú định trước sau đều khó khăn, cũng chính là hắn cực kỳ hư nhược thời điểm.

	Khi đó!

	Ta có hay không có thể đùa mà thành thật?

	Ta mười mấy vạn đại quân có hay không có thể trực tiếp xuôi nam, chân chính trình diễn hai vương quyết chiến?

	Như thế nào mới có thể rửa nhục?

	Như thế nào mới có thể để ta Việt Quốc nháy mắt sừng sững phương nam chi đỉnh?

	Như thế nào mới có thể để ta Ngô Khải văn danh thiên hạ?

	Đương nhiên là đánh bại một vị bá chủ.

	Nếu ta đánh bại Ninh Nguyên Hiến chủ lực, cái kia toàn bộ Thiên Bắc hành tỉnh còn có ai có thể cản ta?

	Đến lúc đó liền không chỉ là đoạt lại chín quận chi địa.

	Ngô Vương hô hấp dồn dập, trong lòng thật sự là khó mà ngăn cản cái này dụ hoặc.

	Nhưng là lý trí nói cho hắn biết, tuyệt đối không nên thấy lợi tối mắt, không nên đánh không chuẩn bị chiến.

	Hai vương quyết chiến cỡ nào trọng yếu, hoàn toàn liên quan đến quốc vận, há có thể thẳng thắn?

	Nhưng là binh pháp lại có mây, chiến cơ chớp mắt là qua, không thể thác thất lương cơ.

	Lập tức Ngô Vương hạ chỉ nói: "Tiếp tục điều binh, vạn nhất Việt Quốc nội loạn, vạn nhất ta muốn cùng Ninh Nguyên Hiến quyết chiến, không thể không có chút nào chuẩn bị."

	Đại soái Ngô Trực run giọng nói: "Bệ hạ, từ nơi nào điều binh? Chúng ta cùng Việt Vương quyết chiến không phải giả sao?"

	Ngô Vương nói: "Theo phía tây điều binh, hai vương quyết chiến vốn là giả, nhưng bây giờ chưa hẳn không thể trở thành sự thật. Một khi Tô Nan càn quét Thiên Tây hành tỉnh nam bộ, binh phong trực tiếp liền có thể đến Việt Quốc đô thành, cho đến lúc đó Ninh Nguyên Hiến sẽ làm sao?"

	Đại soái Ngô Trực nói: "Phái binh điều quân trở về tiếp viện quốc đô."

	Ngô Vương nói: "Cho đến lúc đó, có phải hay không chúng ta đánh bại Việt Vương ngàn năm một thuở cơ hội?"

	Đại soái Ngô Trực cũng cảm thấy có lý, nhưng là nguyên bản chiến lược bên trong cũng không quyết chiến.

	Ngô Vương nói: "Không nhất định phải đánh, nhưng là lo trước khỏi hoạ!"

	Đại soái Ngô Trực nói: "Vâng!"

	. . .

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến trong tay cầm Tô Nan thảo phạt hịch văn, toàn thân không ngừng run rẩy.

	"Tốt, tốt, viết tốt, chửi giỏi lắm!"

	"Trực tiếp đem quả nhân nói thành thượng cổ Kiệt Trụ quân!"

	"Ngươi vì sao không đem quả nhân nói thành thiên cổ thứ nhất hôn quân, thứ nhất bạo quân đâu?"

	"Cái này hịch văn bên trong lại còn có Thẩm Lãng? Thật sự là buồn cười, chỉ là một cái lục phẩm tiểu quan, vậy mà cũng tới Tô Nan hịch văn, buồn cười buồn cười!"

	Mẹ trứng, hiện tại ngay cả bị mắng cũng phải sắp xếp tư luận bối sao?

	Ta Thẩm Lãng quan nhỏ, liền không thể bên trên hịch văn? Liền không thể bị mắng? Chớ xem thường người.

	Ninh Nguyên Hiến cực độ tức giận, cực độ tức giận.

	Thế cục cùng hắn tưởng tượng bên trong đồng dạng, nhưng là muốn càng thêm ác liệt.

	Lúc đầu hắn coi là Sở quốc chỉ là diễn diễn kịch, sẽ không thật đánh lớn.

	Dù sao ngươi Sở quốc tại phía bắc cùng Lương quốc, Tân Càn quốc xung đột rất lớn, sao có thể nói lắng lại liền lắng lại?

	Kết quả ngươi thật đúng là đánh!

	Sở quốc mười mấy vạn đại quân tiến đánh Chủng Nghiêu trấn thủ biên quan, trực tiếp để Ninh Nguyên Hiến rung động.

	Một khắc này, thật sự có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

	Ta lớn Việt Vương quốc nạn đạo chân muốn xong?

	Nhưng là hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, ngược lại lâm vào một loại tự ngược khoái cảm.

	Chính là cùng loại cái loại cảm giác này.

	Cục diện càng đáng sợ, ta liền càng kiên cường.

	Đương nhiên là có chút nữ nhân cũng là dạng này, lão công lại không cho ta mua lớn nhẫn kim cương? Ngươi vậy mà đối xử với ta như thế, ta càng là tao ngộ gặp trắc trở, thì càng kiên cường.

	Đương nhiên, Ninh Nguyên Hiến kiên cường là thật kiên cường.

	Loại người này rất kỳ quái, xuôi gió xuôi nước thời điểm, hắn liền dễ dàng phiêu, rốt cục làm ra một chút không thể tưởng tượng sự tình.

	Chỉ khi nào tiến vào nghịch cảnh, cả người hắn liền sẽ lâm vào một loại trạng thái khác, một loại điên cuồng nhưng lại cơ trí trạng thái.

	Lê Chuẩn đại tướng quân nói: "Bệ hạ, Biện Tiêu công tước bên kia, hẳn là có thể đánh ra a? Hắn sớm một chút xuất kích, Trương Xung bên kia cũng sớm một ngày thoát khốn."

	"Không. . ." Ninh Nguyên Hiến ánh mắt đỏ bừng, âm thanh run rẩy cuồng nhiệt nói: "Vẫn chưa tới thời điểm."

	Lúc này, Lê Chuẩn cùng Tam vương tử Ninh Kỳ đều sợ hãi.

	Đều cấp tốc, vẫn chưa tới thời điểm?

	"Vẫn chưa tới hỏa hầu, hỏa hầu còn chưa đủ." Ninh Nguyên Hiến con mắt đỏ bừng, tại trong đại doanh đi tới đi lui, lẩm bẩm.

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Kỳ, ngươi dẫn theo lĩnh ba vạn đại quân xuôi nam, trở về quốc đô."

	Tam vương tử Ninh Kỳ rung động nói: "Phụ vương, cái này. . . Cái này quá mạo hiểm."

	Đây đương nhiên là cực độ mạo hiểm.

	Lúc này Thượng Dã thành phòng tuyến, Việt Quốc tập kết 11 vạn đại quân, Ngô quốc tập kết mười hai vạn, song phương có thể được xưng là thế lực ngang nhau.

	Hiện tại Ninh Nguyên Hiến trực tiếp để Ninh Kỳ mang đi ba vạn người trở về quốc đô.

	Cái kia Ninh Nguyên Hiến bên người, coi như chỉ có tám vạn đại quân, Ngô Vương có mười hai vạn đại quân.

	Hai bên quân lực cách xa.

	Dạng này liền sẽ cho tuổi trẻ Ngô Vương mang đến trí mạng dụ hoặc.

	Ta có mười hai vạn đại quân, Ninh Nguyên Hiến chỉ có tám vạn, không bằng làm giả hoá thật, cứ như vậy khai chiến đi.

	Đánh bại Việt Vương, ta Ngô Khải liền danh chấn thiên hạ.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Quyết định như vậy đi, lợi ích không đủ lớn, sao có thể để cho địch nhân động tâm? Ta vị này quốc quân đã diễn kịch, vậy liền diễn đến cực hạn!"

	"Hạ chỉ, Tô Nan mưu phản, quả nhân chấn kinh, mệnh Tam vương tử Ninh Kỳ, suất lĩnh ba vạn đại quân xuôi nam, về thủ quốc đô, liền có thể xuất phát."

	Ninh Kỳ quỳ xuống nói: "Phụ vương, bằng không ngài suất quân trở về quốc đô, ta lưu lại cùng Ngô Vương giằng co đi."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi không được, ta cái này Việt Vương tại, mới đủ đủ hấp dẫn Ngô Khải! Trương Xung có thể đặt mình vào nguy hiểm, quả nhân cũng có thể!"

	Đám người kinh ngạc.

	Vị này quốc quân nào chỉ là mạo hiểm?

	Quả thực chính là đánh cược.

	Hắn thực chất ở bên trong vậy mà như thế điên cuồng sao? Như thế thích mạo hiểm sao?

	Khó trách hai mươi mấy năm trước hắn sẽ điên cuồng sùng bái Khương Ly.

	Vốn cho rằng làm hai mươi mấy năm quốc quân sẽ trở nên ổn trọng, không nghĩ tới điên cuồng xương vẫn tại.

	"Quyết định như vậy đi, quả nhân lấy thân làm mồi, vậy liền dứt khoát lại mê người một chút."

	Tam vương tử Ninh Kỳ trùng điệp dập đầu nói: "Nhi thần tuân chỉ, phụ vương bảo trọng."

	Mấy canh giờ sau!

	Ninh Kỳ Tam vương tử suất lĩnh ba vạn đại quân xuôi nam, về thủ quốc đô.

	Mãnh tướng lam bạo thất vọng, giận dữ cuồng mắng xuôi nam.

	Tất cả mọi người nhao nhao chấn kinh.

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến đầu óc nước vào sao?

	Bất tỉnh chiêu chồng chất a!

	Ngươi lo lắng Tô Nan mưu phản, trước đó không phái đại quân đi thủ Thiên Tây hành tỉnh, ngược lại giận đùng đùng tập kết đại quân Bắc thượng muốn cùng Ngô Vương quyết chiến.

	Hiện tại Tô Nan mưu phản, ngươi lại lo lắng quốc đô có sai lầm, vội vã đập Tam vương tử suất quân điều quân trở về.

	Nguy cấp phía dưới, ngươi Ninh Nguyên Hiến thật sự là hoa mắt ù tai vô tri, cử chỉ thất thố.

	Hiện tại toàn bộ phương bắc phòng tuyến bên trên, ngươi chỉ có tám vạn đại quân, Ngô Vương có mười hai vạn.

	Lần này, hắn không tâm động cũng phải tâm động.

	Người mang lợi khí, sát tâm nhất thời a!

	Ai có thể kiềm chế tiêu diệt một cái vương giả dụ hoặc a.

	Nhất là đối với một cái vừa mới đăng cơ không lâu tuổi trẻ Ngô Vương?

	Nếu như đánh bại Việt Vương, hơn phân nửa Thiên Bắc hành tỉnh đều sẽ trở thành Ngô quốc cương thổ, đó chính là sự nghiệp thiên thu.

	Ngô quốc lập tức liền có thể một lần nữa trở thành nam bộ bá chủ.

	. . .

	Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ suất lĩnh ba vạn đại quân xuôi nam, điều quân trở về quốc đô tin tức ngay lập tức truyền đến Ngô Vương trong đại doanh.

	Ngô Khải mừng như điên.

	"Ha ha ha ha, cái này Ninh Nguyên Hiến quả thực so với trong tưởng tượng còn muốn hoa mắt ù tai gấp trăm lần!"

	"Ngoài mạnh trong yếu, phô trương thanh thế, nói chính là loại người này. Ngày đó biên cảnh cùng đi săn thua, nổi giận đùng đùng suất lĩnh đại quân ngự giá thân chinh muốn cùng quả nhân quyết chiến chính là hắn, hiện tại Tô Nan đại quân còn xa tại ngàn dặm, hắn cũng lo lắng quốc đô có sai lầm, vội vã phái quân về thủ Việt Đô cũng là hắn."

	"Ninh Nguyên Hiến lúc này muốn lui, nhưng lại không dám lui, sợ hãi bị người trong thiên hạ chế nhạo."

	"Như thế tiến thối mất theo, bất tỉnh chiêu chồng chất, cũng khó trách Việt Quốc sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu."

	"Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi!"

	"Ninh Nguyên Hiến như thế hoa mắt ù tai, ta nếu là buông tha hắn, quả nhân ngược lại là muốn trở thành thiên hạ chê cười."

	"Hạ chỉ, theo phía tây điều khiển ba vạn đại quân đông tiến, tăng binh quả nhân đại doanh!"

	Lời này mới ra, mấy vị lão thần nhao nhao khuyên nhủ.

	Đại vương không thể, đại vương tuyệt đối không cần liều lĩnh, hẳn là dựa theo lúc đầu bố trí, thận trọng từng bước.

	Cái gọi là hai vương quyết chiến vốn là chiến lược đe doạ, tuyệt đối không thể làm giả hoá thật.

	Ngô Vương châm chọc nói: "Năm đó phụ vương vốn muốn xuống tay với Biện Tiêu, chính là các ngươi không ngừng khuyên nhủ, ngàn vạn không thể liều lĩnh, muốn thận trọng từng bước, nếu không sẽ bức phản biện thị. Kết quả đây? Để Biện Tiêu theo Ngô đều thoát khốn trở về Diễm Châu, về sau mới có Diễm Châu biến, để ta Ngô quốc trầm luân hai mươi mấy năm. ?"

	Lời này mới ra, đông đảo tâm phúc lão thần lập tức trên mặt không ánh sáng.

	Ngô Vương lại nói: "Bây giờ chính là cơ hội ngàn năm một thuở, một khi để Ninh Nguyên Hiến lùi về đến Việt Đô bên trong, vậy liền thác thất lương cơ. Trời ban chiến cơ, hơi lập tức trôi qua, như cũng giống như các ngươi như vậy cẩn thận, luôn mồm thận trọng từng bước. Cái kia quả nhân tổ tiên cũng không hạ được mảnh giang sơn này, quả nhân hiện tại cũng chính là một giới ngư dân mà thôi."

	"Bây giờ Việt Quốc tứ phía nguy cơ, lúc nào cũng có thể sẽ bị tách rời, ta Ngô quốc nếu không chuẩn bị đầy đủ, tiếp xuống chia cắt Việt Quốc thời điểm, Sở quốc chẳng lẽ sẽ khiêm nhượng chúng ta sao?"

	Lập tức có một cái lão thần nói: "Diễm Châu lúc này trống rỗng, không bằng tiến đánh Diễm Châu như thế nào? Đoạt lại Diễm Châu, cũng là khôi phục tổ tiên tông ánh sáng, rửa sạch nhục nhã."

	Ngô Vương nói: "Là đánh bại Ninh Nguyên Hiến thu hoạch lớn? Vẫn là đánh bại Biện Tiêu thu hoạch lớn?"

	Đương nhiên là Ninh Nguyên Hiến, hắn dù sao cũng là quốc quân.

	Ngô Vương lại nói: "Biện Tiêu cùng Ninh Nguyên Hiến, cái nào tốt hơn đánh?"

	Đương nhiên là Ninh Nguyên Hiến, hắn mặc dù sẽ võ công, nhưng cũng là văn nhân quân vương, mà Biện Tiêu là một đại danh tướng, đương nhiên khó đánh.

	Ngô Vương lại nói: "Là Diễm Châu hiểm trở, vẫn là Thượng Dã thành hiểm trở?"

	Đương nhiên là Diễm Châu hiểm trở, Thiên Bắc hành tỉnh địa thế bằng phẳng, một khi đột phá, thế như chẻ tre.

	Ngô Vương lập tức công chúng nhạy cảm bụng lão thần nói đến á khẩu không trả lời được, không có chút nào cãi lại lực lượng.

	"Hạ chỉ, theo phía tây điều khiển ba vạn đại quân, tiến vào chiếm giữ quả nhân đại doanh!"

	Ngô Vương ý chỉ mới ra, sự tình rốt cuộc khả năng cứu vãn.

	Ý chỉ một chút!

	Ngô quốc tây quân ba vạn, trùng trùng điệp điệp xuất phát đông tiến, tiến về Ngô Vương đại doanh!

	Ninh Nguyên Hiến đánh cược, đại công cáo thành!

	Hắn hưng phấn vô cùng, toàn thân run rẩy, tại mọi thời khắc đều đứng tại trên bản đồ.

	Tính toán Ngô quốc tây quân vị trí.

	Thời gian muốn thẻ phải phi thường gấp, không thể để cho cái này ba vạn đại quân chân chính tiến vào Ngô Vương đại doanh.

	Nếu không cho đến lúc đó, Ngô Vương trong tay có mười lăm vạn đại quân, hắn Ninh Nguyên Hiến chỉ có tám vạn đại quân, như thật đánh nhau, liền thật phải ăn thiệt thòi.

	Nhất định phải làm cho Ngô quốc tây quân đi đến trên nửa đường.

	Biện Tiêu bỗng nhiên giết ra!

	Ngô quốc ba vạn tây quân khoảng cách Ngô quốc đại doanh bốn trăm dặm, ba trăm dặm, hai trăm dặm!

	Thời điểm đến!

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ!

	"Mệnh lệnh Biện Tiêu, tập kích Ngô quốc tây cảnh!"

	"Giết sạch, đốt rụi, cướp sạch!"

	"Binh quý thần tốc, không cần chiếm thành, không cần ham chiến, một mực đột tiến, đột tiến, đột tiến!"

	"Giết đến Ngô quốc trong lòng run sợ, giết đến Ngô Vương hồn phi phách tán!"

	Hai ngày sau!

	Biện Tiêu tiếp đến Việt Vương ý chỉ.

	Hắn đã sớm dự bị đã lâu, mài đao xoèn xoẹt.

	Tinh nhuệ nhất năm ngàn quân đội, thậm chí đổi lại Kim thị gia tộc kiểu mới áo giáp cùng chiến đao.

	Theo Ninh Nguyên Hiến ra lệnh một tiếng.

	Biện Tiêu hai vạn đại quân, bỗng nhiên giết ra Diễm Châu, giết vào Việt Quốc tây cảnh.

	Nháy mắt, như là sấm sét giữa trời quang!

	Một đường giết, một đường đốt!

	Giết, giết, giết!

	Không đánh kiên thành, không đoạt thành trì.

	Một đường tập kích, trực tiếp cắm vào Ngô quốc tim gan.

	Đầu người cuồn cuộn, núi thây biển máu!

	. . .

	Đại Tuyết núi!

	Thẩm Lãng khó khăn hành quân.

	Ngay từ đầu vẫn là rất nhẹ nhàng, nhưng đến trên sườn núi về sau, dần dần liền trở nên chật vật.

	Bởi vì, tuyết càng ngày càng dày.

	Mặc dù Đại Kiếp Tự mở ra một đầu sáu thước đường núi, được cho vừa rộng lại bình.

	Nhưng là con đường này quá lâu không có người đi, trên đường đều là thật dày tuyết đọng.

	Thẩm Lãng một đường hành quân, còn muốn một đường thanh lý trên đường tuyết đọng.

	Cứ việc có chỗ chuẩn bị, nhưng là vẫn đánh giá thấp trên núi giá lạnh.

	Dạng này hành quân, một ngày nhiều nhất chỉ có thể đi hai mươi mấy dặm, mà lại đến đằng sau càng ngày càng chậm.

	Đi vào thế giới này về sau, Thẩm Lãng cũng là lần đầu tiên tới Đại Tuyết núi.

	Thật sự là hùng vĩ hùng vĩ, thật là khiến người ta sinh lòng e ngại.

	Toàn bộ trong tầm mắt, đều là một mảnh trắng xóa.

	Thẩm Lãng không khỏi bội phục hậu thế hồng (quân), bọn hắn thế nhưng là ròng rã mấy vạn người vượt qua Tuyết Sơn, mà lại cơ hồ là không có đường.

	Mặc dù Thẩm Lãng bò toà này Đại Tuyết núi muốn càng lớn, nhưng tốt xấu có Đại Kiếp Tự mở ra tới vuông vức con đường.

	Đi tại đầu này sáu thước trên đường, Thẩm Lãng cũng đối Đại Kiếp Tự nhìn mà than thở.

	Các ngươi là tên điên sao? Đem cung điện xây ở cao như vậy trên núi?

	Đầu này đường núi chí ít hơn một trăm dặm, các ngươi lúc ấy là thế nào mở ra tới a?

	Thẩm Lãng không cách nào tưởng tượng lúc ấy Đại Kiếp Tự mở đầu này đường núi đến tột cùng vận dụng bao nhiêu nhân lực, lại chết bao nhiêu người?

	Bất quá ngẫm lại ở Địa Cầu lịch sử, một ngàn ba trăm năm trước Thổ Phiên vương quốc tại độ cao so với mặt biển 3700 gạo (m) trên núi cao kiến tạo 36 vạn gạo (m) siêu cấp dãy cung điện, phảng phất so trước mắt cái này Đại Kiếp Cung còn muốn ngưu bức nhiều.

	Thổ Phiên vương quốc ngưu bức nhất thời điểm, nhân khẩu cũng chính là mấy trăm vạn cấp mà thôi.

	Ròng rã năm ngày sau đó!

	Thẩm Lãng rốt cục đi tới toà này Tuyết Sơn đỉnh núi!

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là toà này Tuyết Sơn mà thôi, bởi vì nơi xa còn có cao hơn Đại Tuyết núi.

	Sau đó, hắn thấy được nổi tiếng lâu đời Đại Kiếp Cung.

	Đây là Đại Kiếp Tự tại phương đông thế giới lớn nhất dãy cung điện một trong.

	Đương nhiên hiện tại có một nửa đã trở thành phế tích.

	Nhưng là Thẩm Lãng chân chính đi vào Đại Kiếp Cung thời điểm, vẫn là bị rung động.

	Bởi vì so với Thổ Phiên vương quốc tòa cung điện kia, cái này Đại Kiếp Cung độ cao so với mặt biển cao hơn.

	Bất quá diện tích nhỏ hơn một chút, Thẩm Lãng nhìn ra qua, toàn bộ Đại Kiếp Cung khu kiến trúc đại khái chỉ có hai mươi vạn mét vuông tả hữu, cũng chính là ba trăm mẫu.

	Nhưng là nó quảng trường rất lớn.

	Toàn bộ Đại Tuyết trên núi, tổng cộng có ba cái quảng trường.

	Đại Kiếp Cung trước có một cái.

	Đại Kiếp Cung phía dưới mấy trăm mét địa phương, chính diện có một cái, mặt sau cũng có một cái.

	Ngay từ đầu Thẩm Lãng không biết, triều bái người trực tiếp tới Đại Kiếp Cung trước quảng trường là được rồi, vì sao còn muốn ở phía dưới xây mấy cái quảng trường đâu?

	Hiện tại Thẩm Lãng minh bạch.

	Đầu tiên, năm đó kiến tạo Đại Kiếp Cung thời điểm, trải con đường thời điểm, đều cần đại lượng vật liệu đá.

	Vì lẽ đó, ngay tại trên núi mở thạch trận, đào bình liền trở thành một cái lớn đất bằng, dứt khoát xây thành quảng trường.

	Mà lại những cái kia trên quảng trường, cũng có tòa thành, là dùng để chống đỡ quân địch dùng.

	Muốn cầm xuống Đại Kiếp Cung, trước phải đột phá cái kia hai cái phòng tuyến tòa thành.

	Đương nhiên, cái kia hai cái trên quảng trường phòng tuyến tòa thành, lúc này đã từ lâu trở thành phế tích.

	Hai trận sau đại chiến, bị phá hủy.

	. . .

	Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na liên quân tiến vào chiếm giữ Đại Kiếp Cung coi như hoàn hảo cung điện bên trong.

	Thiên Đạo hội võ sĩ thuần thục mở ra địa cung, từ bên trong lấy ra áo bông, lương thực, nồi sắt.

	Không chỉ có những này, còn có thật nhiều làm phân trâu, vô số kể phân trâu, có thể dùng tới làm nhiên liệu.

	A Lỗ Na Na không thể tin nói: "Những vật này, đều là ngươi trước đó giấu?"

	Đương nhiên là!

	Làm Thẩm Lãng quyết định đem Đại Kiếp Cung làm Khương vương đại quân nơi táng thân thời điểm, liền vận dụng to lớn nhân lực hoàn thành đây hết thảy.

	A Lỗ Na Na thật sự là một cái hồ đồ nữ vương, những này thịt khô, còn có làm phân trâu, đều là theo bộ lạc của nàng bên trong mua, sau đó từ Thiên Đạo hội đội ngũ vận đến Đại Kiếp Cung hầm giấu đi.

	Thẩm Lãng hỏi: "Địch nhân cách chúng ta vẫn còn rất xa?"

	Ưng Dương nói: "Rất xa, hai ngày sau mới có thể đến!"

	Thẩm Lãng nói: "Điều động trinh sát, tại Đại Kiếp Cung hạ quảng trường bố phòng, một khi có địch tình, lập tức báo cáo."

	"Ta tự mình đi!"

	Ưng Dương cùng Vũ Liệt hai người, suất lĩnh tinh nhuệ nhất võ sĩ, tiến về phía dưới bố phòng.

	A Lỗ Na Na nói: "Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng nói: "Ăn cơm, đi ngủ, chờ lấy địch nhân đến đem bọn hắn tiêu diệt phải sạch sẽ, sau đó rời đi!"

	A Lỗ Na Na nói: "Không đánh trận sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tại cái này Đại Kiếp Cung là không có cầm nhưng đánh sao?"

	Là không có đánh!

	Chỉ cần địch nhân vừa đến, trong nháy mắt liền thiên băng địa liệt, đất rung núi chuyển.

	Sau đó địch nhân đại khái liền mất ráo.

	. . .

	Hai ngày về sau!

	Vũ Liệt hồi báo!

	"Địch nhân đã đến, địch nhân đã đến!"

	Thẩm Lãng thở dài.

	Nháy mắt đồ sát mấy vạn đại quân kỳ tích, lại muốn lên diễn! 