 Chương 608: Đại công cáo thành! Cự long hiệu trung!

	Nghe được Thẩm Lãng sau, Sauron đại đế triều Thẩm Lãng nhìn sang, có vẻ vô cùng nhạt nhưng mà, không chút nào bị vạch trần thẹn quá hóa giận.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi so với tưởng tượng càng thêm thông minh." Sauron (Quỷ Ngọ) nói: "Bất quá ta vẫn cảm thấy ngươi gọi ta Sauron khá tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Kỳ thực ta đang suy nghĩ một chuyện, phụ thân ta không phải được xưng vĩ đại nhất quân vương sao? Không phải dường như thái dương như vậy ánh sáng bắn ra bốn phía sao? Dù cho Đại Viêm hoàng đế bệ hạ đều dưới ánh hào quang của hắn lờ mờ tối tăm sao? Cái kia vì sao bên người có nhiều như vậy người phản bội đây? Hắn tại phương tây đệ tử Adolf, lại tới Doanh Quảng phụ tử, cuối cùng là ngươi,, toàn bộ đều phản bội hắn."

	Thẩm Lãng trường ô một tiếng nói: "Các ngươi đều là Khương Ly bệ hạ người đáng tin tưởng nhất, tuyệt đối tâm phúc của tâm phúc, tại sao lại phản bội? Cứ như vậy, hắn vĩ đại lại từ đâu nói tới? Hắn thức người chi minh đây?"

	Sauron đại đế nói: "Thẩm Lãng bệ hạ , ta muốn hỏi ngươi một vấn đề. Chúng ta trên trời thái dương vĩ đại sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên vĩ đại, nó là hết thảy sinh mệnh căn nguyên."

	Sauron đại đế lại hỏi: "Chúng ta tinh cầu này mỹ lệ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên mỹ lệ, cứ việc nó trải qua thượng cổ đại niết diệt, nhưng lúc này như trước ủng có nhiều kiểu nhiều loại sinh mệnh hình thái, thiên kỳ bách quái phong cảnh, xinh đẹp để người không dám tưởng tượng."

	Sauron đại đế nói: "Nếu như thái dương hủy diệt, vậy chúng ta tinh cầu này sẽ làm sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như thái dương là nổ tung, vậy chúng ta tinh cầu này cũng sẽ biến thành tro bụi. Nhưng nếu như chúng ta cái này thái dương là bỗng nhiên tắt, vậy chúng ta tinh cầu này sẽ héo tàn, trở nên không gì sánh được xấu xí."

	Sauron đại đế nói: "Nếu như nói Khương Ly bệ hạ là thái dương, như thế Doanh Quảng phụ tử, còn có bên cạnh hắn những người, chính là bên cạnh những hành tinh, đối với ta cũng biết hành tinh cái từ này. Nếu như thái dương tại thời điểm, bọn họ đương nhiên sinh cơ bừng bừng, vĩnh viễn vây quanh thái dương quay quanh, nhưng thái dương bỗng nhiên sẽ có một ngày đột nhiên biến mất, ngươi để bọn họ làm sao bây giờ? Đương nhiên sẽ trở nên xấu xí, đương nhiên sẽ mất đi phương hướng, nhưng mà ngươi không thể bởi vì việc này mà chửi bới thái dương vĩ đại cùng quang minh."

	Tiếp theo Sauron đại đế lại kích động nói: "Ngươi xem một chút trong lịch sử những vĩ đại nhất quân chủ, trên người bọn họ lớn nhất đặc chất là gì? Là thông minh tuyệt đỉnh sao? Không, là một loại mị lực, một loại ánh sáng, làm cho tất cả mọi người cũng không nhịn được thiêu thân lao đầu vào lửa ánh sáng. Nếu bàn về đế vương tâm thuật, nếu bàn về thông minh tuyệt đỉnh, bọn họ trái lại không như hắn một ít quân vương. Vì lẽ đó ngươi dù cho là con trai của hắn, cũng không thể chửi bới hắn vĩ đại."

	Thẩm Lãng không khỏi nheo mắt lại, Sauron cái này phản ứng quá ly kỳ, hắn bây giờ lại luôn mồm luôn miệng Khương Ly vĩ đại?

	Thẩm Lãng nói: "Sauron bệ hạ, ngươi luôn miệng nói Khương Ly bệ hạ vĩ đại, vậy ta chỉ hỏi một câu, ngươi có hay không phản bội Khương Ly bệ hạ?"

	"Không có, ta đương nhiên không có." Sauron hét lớn: "Ta làm tất cả, chỉ là vì kế thừa Khương Ly bệ hạ di chí mà thôi, ta chỉ là vì hoàn thành lý tưởng của hắn, kế thừa sự nghiệp của hắn. Hắn muốn giải phóng toàn bộ thế giới văn minh, hắn phải đem toàn thể nhân loại mang tới một cái toàn độ cao mới, hắn thất bại, chết ở mưu sát. Hắn chưa hoàn thành sự nghiệp, nhất định phải từ ta để hoàn thành. Ta mới là Khương Ly bệ hạ chân chính người thừa kế, trên thực tế tại rất nhiều lúc, ta đều thay thế sự xuất hiện của hắn, không ai có thể phân biệt ra được chúng ta khác nhau, ta là hắn Ảnh Tử, chúng ta tại mọi thời khắc đều là chặt chẽ không thể tách rời, làm Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử sau, ta cái bóng này nên đứng ra. Nếu cái này thái dương tắt, vậy ta nên trở thành mới thái dương."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng ta mới là Đại Càn đế chủ, ta mới là Khương Ly con trai."

	Sauron cười lạnh nói: "Thực sự là mục nát quan niệm, phụ phụ tử tử, quân quân thần thần. Phụ thân anh hùng, nhi tử liền nhất định là hảo hán sao? Nhất định phải từ nhi tử kế thừa phụ thân đế quốc sao? Loại này độc chiếm thiên hạ căn bản đã lạc hậu mục nát, tại thượng cổ tiên hiền thời đại, chính là thường nhường ngôi chế độ, chúng ta tiên tiến văn minh chính là muốn đánh vỡ loại này mục nát độc chiếm thiên hạ."

	"Đương nhiên, Thẩm Lãng bệ hạ nếu như ngươi anh minh uy vũ mà nói, như thế kế thừa Khương Ly bệ hạ đại nghiệp cũng là có thể." Sauron nói: "Nhưng mà Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi xem một chút chính ngươi, như món đồ gì? Ngươi từng làm tất cả mọi chuyện ta đều biết, ta hầu như mỗi ngày đều đang đọc ngươi tư liệu, sự hiểu biết của ta đối với ngươi thậm chí vượt qua chính ngươi. Ngươi có thể có lý tưởng sao? Ngươi có giải phóng toàn bộ thế giới chí hướng sao? Ngươi không có, ngươi chỉ là vì báo thù mà thôi, ngươi luôn mồm luôn miệng thiên hạ không thù."

	"Khương Ly bệ hạ lý tưởng là gì? Khương Ly bệ hạ đại nghiệp lại là gì? Ngươi có thể có nửa điểm kế thừa ý tứ, ngươi thậm chí đối với Đại Càn đế chủ đều không hề có một chút điểm hứng thú, ngươi là một cái hợp lệ quân vương sao? Ngươi không phải ..."

	"Cái gì là anh hùng, cái gì là nhân vật vĩ đại, còn trẻ liền muốn lập xuống chí lớn, mà ngươi Thẩm Lãng đây? Ngươi tuổi trẻ chí hướng là gì? Bám váy đàn bà, ở rể tại phú quý gia tộc, ăn no chờ chết, như ngươi vậy cặn bã có tư cách gì kế thừa Khương Ly bệ hạ sự nghiệp?"

	"Mà ta đây? Mà ta đây? Vì kế thừa Khương Ly bệ hạ đại nghiệp, ta không thể không rất sớm rời đi cự long bên người, nó lúc đó còn rất nhỏ, tách ra thời điểm, hai người chúng ta đều ở rơi lệ. Nhưng ta không thể không đi, bởi vì ta muốn đi Tây Luân cựu kinh, ta muốn đi lấy Tây Luân một đời hoàng đế chi kiếm, như vậy ta liền có thể trở thành Tây Luân đế quốc hoàng đế. Ta thì có phục hưng Khương thị thiên hạ căn cơ, ta liền có thể triển khai Khương Ly bệ hạ lý tưởng. Mà hiện tại cự long xuất thế, chúng ta song kiếm hợp bích, vô địch thiên hạ!"

	"Thẩm Lãng, nếu để cho ngươi được cự long khế ước sau, ngươi sẽ đi làm cái gì? Khẳng định là giết về phương đông thế giới, cùng Đại Viêm đế quốc quyết một trận tử chiến, giết chết Đại Viêm hoàng đế, là Khương Ly bệ hạ báo thù rửa hận, sau đó nên cái gì đều mặc kệ đúng không? Đối khắp cả phương đông thế giới, xong giao tất cả cho người thủ hạ đi, ngươi sẽ không đi để ý tới một ngày chính sự, ngươi cũng sẽ không lên một ngày triều đình, ngươi ước gì lập tức cùng thê tử của ngươi trải qua tiêu dao tháng ngày đúng không?"

	"Kẻ nhu nhược, đê tiện, trốn tránh ..." Sauron đại đế gào thét nói: "Mà ta cùng cự long ký kết khế ước sau, ta sẽ dẫn nó thống nhất toàn bộ thiên hạ, thành lập một cái thế giới đại đồng, huy hoàng thế giới. Vì lẽ đó ta mới là Khương Ly bệ hạ chân chính người thừa kế, bởi vì ta kế thừa lý tưởng của hắn, mà ngươi vẻn vẹn chỉ là kế thừa máu mủ của hắn."

	Ách!

	Trâu bò, cái này lý luận thực sự là không hề sơ hở, Lãng gia cảm giác mình đều sắp bị thuyết phục đây.

	Chí ít Sauron nói mỗi một câu nói, hắn đều không thể cãi lại, cỡ nào vĩ đại ánh sáng đang a.

	Đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng hỏi: "Ta vẫn là cũng muốn hỏi một câu, ngươi là Quỷ Ngọ, vẫn là Sauron?"

	Điểm ấy Thẩm Lãng đúng là phi thường nghi hoặc, bởi vì hắn có x ánh sáng mắt, vì lẽ đó thật chết giả chết hắn là rõ rõ ràng ràng. Dung nham chi hải cái kia chết đi Quỷ Ngọ, hắn nhìn không có một chút nào sơ hở, hơn nữa hắn cũng quét hình qua Sauron thân thể, người phương Đông cùng người phương Tây vẫn là thoáng không giống nhau, nhưng trước mắt cái này Sauron đúng là người phương Tây, hơn nữa nắm giữ nghịch thiên huyết mạch, Tây Luân gia tộc trời sinh mạnh mẽ huyết thống.

	Đầy đủ một hồi lâu, Sauron nói: "Ta đã Sauron, cũng là Quỷ Ngọ."

	Thẩm Lãng nói: "Đoạt xá?"

	Đối phương trầm mặc.

	Thẩm Lãng thán phục, này trâu bò.

	Đoạt xá chuyện như vậy, trên căn bản đều là giả. Tỷ như Cương Nhất liền lừa đảo Nhâm tông chủ mấy chục năm, cũng làm cho Nhâm tông chủ tín nhiệm hắn, bị hắn điều động mấy chục năm, kỳ thực căn bản không thể hoàn thành. Bởi vì người chỉ có một trường hợp hạ, mới sẽ linh hồn xuất khiếu, kia chính là thân thể tử vong.

	Mà linh hồn một khi xuất khiếu, lập tức sẽ tiêu tan, trừ khi thân ở Quỷ Thành loại này đặc thù bên trong ảo cảnh.

	Bất quá Thẩm Lãng rất nhanh rõ ràng, Hỏa Diễm thành kim tự tháp bên dưới dung nham chi hải, theo một ý nghĩa nào đó chính là một loại Quỷ Thành, bởi vì đã không thể tiêu tan.

	Hơn nữa tạo thành tình hình này, chính là bị Hỏa Thần giáo mệnh danh là địa ngục tinh thể quỷ dị cơ thể sống. Không sai, kim tự tháp hạ dung nham chi hải, là chân chính ý nghĩa thượng  Quỷ Thành, thích hợp nhất đoạt xá.

	Quỷ Ngọ chính là ở nơi đó, đoạt xá Sauron.

	Vì lẽ đó, thân thể là Sauron thân thể, linh hồn nhưng là Quỷ Ngọ. Dung nham chi hải chết ở nơi đó Quỷ Ngọ thân thể, là thật sự!

	"Ngươi có thể nghĩ đến sao? Ta lúc đó là cỡ nào chi tuyệt vọng?" Sauron (Quỷ Ngọ) rống to nói: "Ta mang theo vừa ấp không lâu rồng đi tới phương tây thế giới, nhưng chờ ta đi tới Hỏa Viêm thành bên dưới thời điểm, nơi này đã sớm đọng lại, căn bản không thích hợp rồng trưởng thành. Mà Khương Ly bệ ra lệnh là gì? Để ta vĩnh cửu tại Hỏa Viêm thành bên trong chờ đợi, chờ đợi hắn người thừa kế đến. Nếu như không chờ được đến, ta liền vĩnh viễn chết già ở bên trong."

	"Ta đáp ứng, ta lập lời thề đáp ứng, ta không thể vi phạm hắn ý chỉ." Sauron (Quỷ Ngọ) run rẩy nói: "Hắn để chúng ta tại Hỏa Viêm thành bên trong, ta liền chờ ở nơi đó. Nhưng chỗ đó đã đóng băng, đã không thể sinh tồn, rồng cũng không thể ở nơi đó sinh trưởng. Rồng lúc đó còn quá nhỏ, Hỏa Viêm thành hạ dung nham chi hải càng ngày càng lạnh, rồng sống ở đó sẽ chết. Vì lẽ đó ... Ta ... Ta nhịn đau đưa nó mang tới một cái khác núi lửa dung nham bên trong, để chính nó trưởng thành, chính mình săn đồ ăn, nó lúc đó vẻn vẹn mới ấp nở mấy năm, dường như một đứa con nít, hoàn toàn không thể rời bỏ ta. Nhưng mà vì Khương Ly bệ hạ ý chỉ, vì năm đó ta lời thề, chúng ta vẫn là tách ra, ta rời đi ta rồng, thời gian mấy năm bên trong chúng ta hoàn toàn như hình với bóng, ta hoàn toàn đem nó xem là con trai của ta ..."

	Mà vào lúc này, Olympus núi lửa bên trong cự long rơi vào bi thương bên trong, ánh mắt cũng giống như rơi vào hồi ức. Ròng rã năm năm nhiều thời gian, nó cùng Quỷ Ngọ đều như hình với bóng, sống nương tựa lẫn nhau.

	Quỷ Ngọ run rẩy nói: "Ta vẫn ở bên trong chờ, chờ, chờ ... Sau đó đến khi Khương Ly bệ hạ tin qua đời, ta lúc đó là cỡ nào tuyệt vọng? Cỡ nào nỗi đau khổ? Nhưng ta như trước chờ, chờ ngươi đến, ta thậm chí hoàn toàn không biết có hay không ngươi, bởi vì ta rời đi Đại Càn đế quốc thời điểm, đế hậu căn bản không có mang thai. Ta khả năng cả đời đều không chờ được đến ngươi đến, vào lúc này đổi thành ngươi, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng trầm mặc, chờ một cái khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không tới người, đây là thống khổ nhất, bởi vì không nhìn thấy hy vọng.

	Một năm, hai năm, ba năm còn có thể. Mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm đây?

	Quỷ Ngọ nói: "Ta lúc đó mỗi ngày đều đang nghĩ, ta lẽ nào sẽ chết chờ ở chỗ này, ta chưa chết cái gì, then chốt Khương Ly bệ hạ lý tưởng đây? Sự nghiệp của hắn đây? Lẽ nào đem hy vọng hoàn toàn ký thác ở một cái mịt mờ trên người con trai? Này không công bằng, cũng rất ngu muội, Khương Ly bệ hạ nói tới rõ rõ ràng ràng, thiên hạ nào có cái gì người trời sinh chính là vương hầu tướng lĩnh?"

	"Vương hầu tướng lĩnh, thà có loại chăng?" Quỷ Ngọ hô to: "Đây chính là Khương Ly bệ hạ cho chúng ta giáo huấn."

	"Sau đó ta nghĩ rõ ràng, ta không thể ở đây tiêu cực chờ đợi, ta phải nghĩ biện pháp, ta muốn đi kế thừa Khương Ly bệ hạ chưa hoàn thành sự nghiệp. Nhưng mà ta lại không thể vi phạm chính mình lời thề, ta không thể rời đi hỏa viêm chi thành, mà vào lúc này ... Có một người đến, tiến vào đóng băng Hỏa Viêm thành bên trong, tiến vào kim tự tháp bên trong."

	Người này, không nghi ngờ chút nào chính là Sauron.

	Quỷ Ngọ nói: "Người kia, chính là Tây Luân hoàng tộc Sauron! Hắn nắm giữ Tây Luân một đời chí cao huyết thống, hùng tâm bừng bừng, muốn kết thúc Tây Luân đế quốc chia năm xẻ bảy, nhìn thấy bên trong đế quốc mọi người tranh quyền đoạt lợi, vĩnh viễn cũng không nhìn thấy đoàn kết hy vọng. Hắn bi phẫn, không cam lòng, thống khổ, vì lẽ đó lựa chọn một cái quyết tuyệt con đường, đi tới Cực Bắc đại lục, đi tới Tây Luân đế quốc cố hương cựu kinh, cầm lại Tây Luân một đời hoàng đế chi kiếm, kế thừa Tây Luân một đời di chí, chân chính thống nhất toàn bộ Tây Luân đế quốc, để đế quốc lại một lần nữa hướng đi đỉnh cao cùng huy hoàng."

	Thẩm Lãng có thể cảm giác được, lúc đó Sauron lên phía bắc là bi tráng giải quyết, dũng cảm nhiệt huyết, bởi vì này dù sao cũng là hẳn phải chết con đường.

	Quỷ Ngọ nói: "Đương nhiên, hắn thất bại rồi! Lý tưởng thật vĩ đại, hiện thực rất lạnh lùng, hắn cứ việc huyết thống phi thường cao, vũ công cũng đủ mạnh, nhưng mà Cực Bắc đại lục đã lãnh khốc băng hàn đến cực điểm, liền không khí đều đọng lại thành tuyết. Hơn nữa vô tận băng sương bao phủ toàn bộ Cực Bắc đại lục, phảng phất một cái lồng mái vòm đồng dạng, hậu đến không thể nào tưởng tượng được, kiên cố đến không thể nào tưởng tượng được, căn bản là không vào được."

	Này ngược lại là một cái tin tức mới, Cực Bắc đại lục lúc này bị một cái mái vòm bao phủ.

	Quỷ Ngọ nói: "Nhưng mà Sauron không hề từ bỏ, hắn bắt đầu đi khắp thiên hạ, tìm kiếm có thể xuyên qua cực bắc mái vòm chi tráo phương pháp, tìm kiếm tại hết sức lạnh lẽo, thậm chí không có không khí hoàn cảnh sinh tồn phương pháp. Hắn tìm kiếm năm năm, mười năm, mười ba năm ..."

	"Rốt cuộc, hắn tìm tới Hỏa Viêm thành bên trong, tìm tới kim tự tháp, đây là một cái thượng cổ thần bí di tích, hắn hưng phấn không gì sánh được, cảm giác mình giống như tìm tới. Hắn lúc đó, đã là nến tàn trong gió, đèn cạn dầu. Nhưng mà sau khi tiến vào, hắn càng thêm tuyệt vọng, bởi vì kim tự tháp bên trong giống như Cực Bắc đại lục băng hàn, hắn triệt để tuyệt vọng."

	Thẩm Lãng có thể tưởng tượng, Sauron tìm kiếm mười mấy năm, bôn ba mười mấy năm, cuối cùng đi tới một cái càng lạnh hơn địa ngục, đương nhiên sẽ tuyệt vọng.

	"Hắn muốn chết rồi, bởi vì hy vọng tiêu hao hết, bởi vì năng lượng tiêu hao hết, bởi vì sinh cơ tiêu hao hết." Quỷ Ngọ nói: "Mà lúc đó ta, cũng sắp chết rồi, thân thể của ta không có vấn đề, bởi vì ta có thượng cổ vương giới, ta cũng có Long Chi Tâm trang bị, ta cũng có thượng cổ vương kiếm, ta là có thể bất tử, nhưng mà ... Ta nội tâm tuyệt vọng u ám, tinh thần của ta không có sinh cơ."

	Thẩm Lãng kinh ngạc?

	Thượng cổ vương giới không phải duy nhất, điểm ấy Thẩm Lãng rõ ràng. Bởi vì thượng cổ đế quốc hoàn toàn là dựa vào cổ lệnh giới cho thấy quyền hạn, cao tầng quý tộc đều có một cái thượng cổ lệnh giới.

	Thượng cổ Khương thị vẫn là hoàng tộc thời điểm, phía dưới liền có rất nhiều thân vương cấp nhân vật, bọn họ lệnh giới chính là thượng cổ vương giới.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng chi này thượng cổ vương giới vẫn là độc nhất vô nhị, bởi vì hắn thuộc về Khương Hiết thái tử, nếu như không phải xuất hiện Khương Hiết phản bội thượng cổ phương đông đế quốc việc, Thẩm Lãng cái này thượng cổ vương giới là sẽ trở thành là thượng cổ hoàng giới.

	Nhưng Long Chi Tâm trang bị, không nghĩ tới cũng không phải duy nhất, thượng cổ Khương thị đỉnh cấp Vương tộc, mỗi người đều có?

	Bất quá, Thẩm Lãng chi này Long Chi Kiếm hẳn là độc nhất vô nhị chứ? Còn có hắn thượng cổ vương giới, chí ít tại Khương thị trong gia tộc xem như là chí tôn chi giới.

	Thẩm Lãng nói: "Này Long Chi Tâm, thượng cổ vương giới, thượng cổ vương kiếm, đều là phụ thân ta Khương Ly bệ hạ đưa cho ngươi chứ?"

	Quỷ Ngọ nói: "Đúng, là hắn cho ta! Bởi vì nuôi nấng rồng muốn đi các loại ác liệt nhất hoàn cảnh, không có những trang bị này, coi như cao đến đâu vũ công cũng không sống sót được."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn đối với ngươi như thế tín nhiệm, này ba trang bị là tính mạng của hắn gốc rễ, thế nhưng là đem chúng nó cho ngươi."

	Quỷ Ngọ lạnh lùng nói: "Cũng là bởi vì đám này tín nhiệm, để ta không thể không quyết định, vì Khương Ly bệ hạ di chí trả giá tất cả. Sau đó tại Hỏa Viêm thành kim tự tháp bên trong, ta gặp phải Sauron, hai cái tuyệt vọng người gặp gỡ, hai cái tuyệt vọng nhất người gặp gỡ, nhưng bắn ra hy vọng."

	Sau đó xảy ra chuyện gì, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Quỷ Ngọ nói: "Ta lập lời thề qua, ta đã đáp ứng Khương Ly bệ hạ, vĩnh viễn ở tại Hỏa Viêm thành hạ đẳng ngươi đến, ta không thể bối thề. Mà Sauron lập lời thề muốn bắt hồi tổ tiên hoàng đế chi kiếm, nhất thống Tây Luân đế quốc. Nhưng mà chúng ta lý tưởng trình độ nào đó thượng  là nhất trí, là trùng hợp. Khương Ly bệ hạ lý tưởng là giải phóng toàn bộ thế giới, vậy cũng lấy tại phương đông bắt đầu, cũng có thể tại phương tây bắt đầu, thế giới Đại Đồng, nơi nào đều giống nhau."

	"Vì lẽ đó, chúng ta ăn nhịp với nhau. Ta đem hết thảy tình hình nói ra, ta đòi hỏi Sauron thân thể cùng huyết thống, còn muốn thân phận của hắn. Mà Sauron đòi hỏi ta Long Chi Tâm, thượng cổ vương giới, thượng cổ vương kiếm, có những trang bị này, hắn mới có thể sống trở về Cực Bắc đại lục cựu kinh, hắn tài năng cầm lại Tây Luân một đời hoàng đế chi kiếm, hắn tài năng kế thừa Tây Luân đế quốc ngôi vị hoàng đế." Quỷ Ngọ nói: "Nhưng mà, hắn nhất định phải bị ta đoạt xá, linh hồn của ta nhất định phải chiếm cứ thân thể của hắn, mà dung nham chi hải đã triệt để tĩnh mịch, dường như địa ngục, linh hồn xuất khiếu đều sẽ không tung bay, thích hợp đoạt xá."

	Thẩm Lãng biết, đoạt xá là đòi hỏi một phương ý chí lực hoàn toàn từ bỏ chống lại, dù cho có một chút điểm không muốn cũng không được.

	Lúc đó Cương Nhất muốn đoạt xá Thẩm Lãng, liền triệt để thất bại, dù cho võ công của hắn mạnh hơn Thẩm Lãng gấp một vạn lần, dù cho hắn ngay lúc đó lực lượng tinh thần cũng mạnh hơn Thẩm Lãng vô số lần.

	"Vì lý tưởng, vì mục tiêu, Sauron đáp ứng, không hề bảo lưu tiếp thu ta linh hồn đoạt xá." Quỷ Ngọ nói: "Từ đó về sau, hai người chúng ta hợp hai làm một, ta đã Quỷ Ngọ, cũng là Sauron. Ta gỡ xuống Long Chi Tâm, thượng cổ vương giới, thượng cổ vương kiếm, mặc tại Sauron thân thể mới thượng , xa rời nổ súng viêm thành, lại một lần nữa lên phía bắc, đi tới Cực Bắc đại lục cựu kinh, bắt được Tây Luân một đời hoàng đế chi kiếm, sau đó lấy Sauron đại đế thân phận xuôi nam, không thể tranh luận kế thừa Tây Luân đế quốc."

	Thẩm Lãng nói: "Mà Quỷ Ngọ thân thể sẽ chết ở đóng băng dung nham chi trong biển."

	Sauron (Quỷ Ngọ) nói: "Nhưng mà ta như trước thực hiện lời thề không phải sao? Ta không có vi phạm Khương Ly bệ hạ ý chỉ không phải sao? Ta vĩnh viễn ở tại Hỏa Viêm thành bên trong."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi tại Cực Bắc đại lục, gặp phải Bạch Kinh người?"

	"Không thể trả lời." Sauron nói: "Nhưng ta có thể nói cho ngươi một điểm, Bạch Kinh ý chí, cũng phù hợp lý tưởng của ta cùng ý chí. Từ bọn họ thái độ đối với ngươi, liền có thể thấy được."

	Bạch Kinh thái độ đối với Thẩm Lãng, đúng là lạnh nhạt.

	Hiện tại rốt cuộc hết thảy đều chân tướng rõ ràng, xác thực ly kỳ, cũng chấn động lòng người.

	Nhưng mà có một chút, Sauron (Quỷ Ngọ) mãi mãi cũng tẩy không liếc. Ngươi Quỷ Ngọ không nhìn thấy hy vọng, vì lẽ đó chính mình dũng cảm đứng ra, một mình đi hoàn thành Khương Ly bệ hạ nguyện vọng, điểm ấy không có sai.

	Thậm chí ngươi nói dựa vào cái gì Khương Ly con trai liền nhất định phải kế thừa Đại Càn đế quốc, liền nhất định phải kế thừa Khương Ly bệ hạ sự nghiệp, đây là hẹp hòi mục nát tư tưởng, điểm ấy cũng không sai.

	Nhưng mà, ngươi vì sao phải hãm hại Khương Ly con trai?

	Ngươi nói Thẩm Lãng không ôm chí lớn, nhân gian cặn bã, một lòng chỉ muốn thiên hạ không thù, hưởng thụ vinh hoa phú quý, đám này đều coi như ngươi có đạo lý. Nhưng hắn chung quy là Khương Ly con trai, ngươi tại sao muốn hại chết hắn?

	Không yêu, thỉnh chớ làm tổn thương!

	Thẩm Lãng cảm thấy, Quỷ Ngọ đoạt xá Sauron trước, đúng là đối Khương thị xuất phát từ nội tâm trung thành.

	Nhưng mà đoạt xá Sauron sau, hắn liền không còn là hoàn chỉnh Quỷ Ngọ, mà là Quỷ Ngọ cùng Sauron hỗn hợp thể, hắn đã hỗn hợp Sauron ý chí.

	Như thế vì sao không nhìn thấy Thẩm Lãng, liền lập tức giết chết hắn?

	Hắn không thể! Bởi vì không có Thẩm Lãng, hắn liền không chiếm được này điều cự long hiệu trung.

	Quỷ Ngọ chăm sóc con rồng này tốt thời gian mấy năm, như hình với bóng, sống nương tựa lẫn nhau, quan hệ phi thường thân cận.

	Nhưng ... Ấp này điều cự long chung quy là Khương Ly, hoặc là bên trong còn có cái khác càng thêm thần bí nghi thức.

	Nói chung, này điều cự long chủ nhân chỉ có thể là Khương Ly đời sau, mà không phải Quỷ Ngọ, dù cho hắn cùng cự long quan hệ hôn lại mật.

	Vậy làm sao bây giờ? Trước hết muốn hủy diệt Thẩm Lãng cùng cự long khế ước quan hệ, để cự long triệt để căm thù Thẩm Lãng, giết chết Thẩm Lãng.

	Làm sao làm được điểm này? Đương nhiên là để Thẩm Lãng đi mưu hại cự long.

	Món đồ gì có thể mưu hại cự long? Chính là tại dung nham chi hải, Quỷ Ngọ lòng bàn tay viên kia địa ngục chi châu, nhìn qua cùng long hồn chi châu rất tương tự, chưa từng thấy người căn bản là không có cách nhận biết.

	Vậy này viên cái gọi là địa ngục chi châu lại là gì? Thẩm Lãng thật sự không biết, này đã siêu thoát rồi hắn tri thức phạm vi.

	Nhưng ... Cái kia bị Hỏa Thần giáo mệnh danh là địa ngục tinh thể sinh mệnh, nuốt chửng dung nham chi hải hết thảy năng lượng, đem toàn bộ khu vực đều đã biến thành địa ngục như vậy cấm địa sinh mệnh, vì lẽ đó nó đáng sợ đến mức nào?

	Này viên địa ngục chi châu đương nhiên không phải nó bản thể, hay là nó ngưng tụ ra đến trong đó một viên?

	Lúc đó thí nghiệm xảy ra bất trắc thời điểm, có hơn một nghìn cái Hỏa Thần giáo tế sư cùng đại học sĩ chết thảm, mà nơi này dường như địa ngục, linh hồn sẽ không tiêu tan, những người này chết rồi, linh hồn liền đến nơi trôi nổi tại kim tự tháp bên trong.

	Mà dung nham chi hải nơi sâu xa có địa ngục tinh thể, không ngừng nuốt chửng hết thảy năng lượng, vì lẽ đó sản sinh một cái năng lượng trọng tâm, lâu dần, đám này linh hồn tung bay đến dung nham chi hải trung tâm, cuối cùng ngưng tụ trở thành một phảng phất thực thể hạt châu? Được gọi là địa ngục chi châu?

	Nó không chỉ là hơn ngàn người chết đi linh hồn, hơn nữa còn ẩn chứa vô số địa ngục tinh thể băng hàn năng lượng, có thể cho cự long mang đến thương tổn.

	Chính là vì nó bên trong có vô số linh hồn phun trào, vì lẽ đó nhìn qua cùng long hồn chi châu rất tương tự, để người không cách nào nhận biết.

	Đây chính là Thẩm Lãng suy đoán, hắn cảm giác đến phi thường có đạo lý.

	Vì lẽ đó cự long nuốt chửng này viên địa ngục chi châu sau, một lúc phun trào hỏa diễm, một lúc dung nham lại đọng lại thành băng.

	Cự long là hỏa diễm sinh vật, nếu như một viên đáng sợ băng hàn năng lượng tại trong cơ thể nó nổ tung, sẽ là cỡ nào thống khổ? Cỡ nào thương tổn?

	Mà Thẩm Lãng làm là chủ nhân, đem như thế địa ngục chi châu cho cự long ăn vào, chẳng phải là chính là muốn hại chết hắn?

	Này đương nhiên sẽ làm cự long phẫn nộ, thất vọng, cảm giác chịu đến to lớn phản bội.

	...

	Cự long chậm rãi nói: "Ôn chuyện xong xuôi sao?"

	Sauron (Quỷ Ngọ) nói: "Đã xong xuôi."

	Cự long nói: "Trên thế giới này, không có ai có thể thương tổn rồng, không có ai! Thẩm Lãng, ta đem ngươi coi là đồng loại, ngươi nhưng muốn muốn hại chết ta, không thể tha thứ. Dù cho ngươi là Khương Ly con trai, cũng không thể tha thứ."

	Thẩm Lãng nói: "Ta là bị hãm hại, ta căn bản liền không biết, ta cho rằng kia chính là long hồn chi châu."

	Cự long nói: "Thẩm Lãng, nhân loại các ngươi có một câu nói nói tới đúng vô cùng, luận tích bất luận tâm."

	Luận tích bất luận tâm, luận tâm trên đời không con người hoàn mỹ.

	Cự long nói: "Ngươi đem địa ngục chi châu gửi cho ta, này có phải là sự thực? Ngươi suýt chút nữa thì hại chết ta, này có phải là sự thực?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đang nuốt chửng thời điểm, không cũng là không có nhận ra đây là địa ngục chi châu sao?"

	Cự long nói: "Ta liền hỏi ngươi, ngươi hầu như hại chết ta, có phải là sự thực?"

	"Vâng." Thẩm Lãng run rẩy nói.

	Cự long nói: "Vậy thì không nên oán giận, chuẩn bị tử vong đi."

	Cự long chậm rãi mở ra miệng rộng, bên trong có vô số long diễm, phảng phất địa ngục thâm uyên đồng dạng.

	"Chuẩn bị tử vong đi, phàm nhân đều có vừa chết!" Cự long đột nhiên gào thét, sau đó điên cuồng nuốt chửng.

	Trong nháy mắt, Thẩm Lãng thân thể dường như lá rụng đồng dạng, đột nhiên bị thôn phệ nhập cự long yết hầu bên trong, trong nháy mắt bị vô tận long diễm nuốt chửng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất triệt để biến thành tro bụi.

	Bên cạnh Sauron nhìn thấy tình cảnh này, hầu như cả người run rẩy, nhắm mắt lại.

	Hắn hoàn toàn không có cách nào hình dung giờ khắc này cảm thụ.

	Bao nhiêu năm, rốt cuộc đến khi ngày đó, Thẩm Lãng rốt cuộc chết rồi.

	Nếu như đứng ở Sauron lập trường, đương nhiên không gì sánh được sảng khoái, Thẩm Lãng biến thành tro bụi, quả thực là trên thế giới lớn nhất ban ơn cùng tin vui.

	Cũng là bởi vì hắn Đại Càn đế quốc tồn tại, mới làm cho Bích Kim thành nội bộ lục đục, làm cho Tây Luân đế quốc nam bắc phân liệt.

	Nhưng nếu đứng ở Quỷ Ngọ lập trường, Thẩm Lãng mãi mãi cũng là hắn thiếu chủ.

	Nhưng là, cự long chỉ có thể có một người chủ nhân. Thẩm Lãng bất tử, hắn vĩnh viễn trở thành không được chủ nhân.

	Sauron chậm rãi đưa tay ra, cự long đem to lớn đầu lâu thân tới, để Sauron xoa xoa đỉnh đầu của hắn vảy.

	Này mỗi một chiếc vảy rồng, đều vượt qua một mét vuông, không biết là chất liệu gì tạo thành, chân chính cứng rắn không thể phá vỡ.

	Mấy chục năm trước, con rồng này còn nhỏ vô cùng, Quỷ Ngọ chính là cái dạng này xoa xoa nó.

	Coi như cự long, lúc nhỏ cũng như là tiểu miêu tiểu cẩu như thế đáng yêu, trẻ con thời kỳ nó cũng là hồ đồ, ngây thơ, đối nuôi nấng nó người tràn ngập thân cận cùng nương theo.

	Vì lẽ đó trình độ nào đó thượng , Quỷ Ngọ xem như là nó nghĩa phụ.

	"Xin lỗi, rồng, vì hoàn thành Khương Ly bệ hạ sứ mệnh, những năm này ta trước sau đang bôn ba, bỏ qua ngươi trưởng thành, xin lỗi, xin lỗi." Sauron (Quỷ Ngọ) ôn nhu nói: "Kèm kèm có lỗi với ngươi, tại ngươi khi còn bé không có bảo vệ tốt ngươi, để ngươi mất đi long châu."

	Long châu là gì?

	Nó là long tộc quan trọng nhất đồ vật, đại diện cho viễn cổ ký ức, đại diện cho long tộc đối năng lượng nắm giữ cùng lý giải, đại diện cho rồng tối Cao Trí Tuệ.

	Nó là một cái tinh thần năng lượng thể, bên trong ngưng tụ vô số tin tức.

	Không có long châu long tộc, là không hoàn chỉnh long tộc, bởi vì nó không có viễn cổ năng lượng ký ức, không cách nào tiến hành bước kế tiếp lột xác cùng trưởng thành, cả đời đều chỉ có lỗ mãng phương thức công kích.

	Long châu, cũng là thượng cổ nhân loại cùng cự long tiến hành tinh thần phù hợp, tinh thần khế ước năng lượng hạt nhân.

	Mà tại con rồng này rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, bởi vì Quỷ Ngọ đi rồi, chính nó đi khắp nơi đi nuốt chửng, khắp nơi đi mạo hiểm trưởng thành.

	Lại một lần đi tới một cái nào đó quỷ dị địa phương nuốt chửng năng lượng, đi mạo hiểm, kết quả chỗ đó phi thường đáng sợ, lúc đó còn rất nhỏ nó trực tiếp bị nơi đó năng lượng bao phủ tập kích, trực tiếp ngất đi, đến khi nó tỉnh lại thời điểm, nó long châu đã không gặp.

	Nó mau chóng rời đi cái kia địa ngục như vậy vết nứt, mãi cho đến bây giờ đối với nơi đó đều ký ức chưa phai. Vô biên vô tận hào quang màu xanh lục, tỏa ra đáng sợ tử vong, địa ngục khí tức.

	Không sai, chính là do, chính là mạnh mẽ phóng xạ tính năng lượng. Lúc đó rồng quá nhỏ, trong lúc vô tình xông vào tiến vào, bị mạnh mẽ bức xạ năng lượng tập kích, không chịu nổi.

	Từ cái kia sau, nó đối liền do loại này phóng xạ tính năng lượng tràn ngập tuyệt đối địch ý, một khi cảm giác được, mặc kệ vạn dặm xa xôi, đều muốn triệt để phá hủy đi nó.

	Vì lẽ đó, nó hủy diệt rồi An Tức thành, tiếp xuống bản còn muốn hủy diệt Bích Kim thành, bởi vì thế cũng có do phóng xạ tính năng lượng. Nhưng bởi vì Thẩm Lãng xuất hiện, nó buông tha Bích Kim thành.

	Sauron nói: "Ta dùng ròng rã thời gian hơn một năm, tìm tới cái kia đáng sợ địa ngục vết nứt, tìm được ngươi di lạc long châu, chỗ đó cũng thật là đáng sợ a, loại kia hắc ám năng lượng, quả thực có mặt khắp nơi, có thể bóp chết tất cả sinh mệnh, coi như ta có Long Chi Tâm, thượng cổ vương giới, cũng thiếu chút nữa không chống đỡ được. Nhưng ta chung quy hay là tìm được ngươi long châu."

	Sauron đụng với ánh sáng bắn ra bốn phía long châu.

	"Con trai của ta, từ nay về sau, ngươi là một cái hoàn chỉnh long tộc."

	Cự long chậm rãi mở ra miệng rộng.

	Sauron nói: "Con trai của ta, từ nay về sau chúng ta sống nương tựa lẫn nhau đúng không?"

	Cự long nói: "Đúng, từ nay về sau, ngươi chính là ta thân nhân duy nhất."

	Sauron hưng phấn đến run rẩy, ngàn vạn không thể nói là chủ nhân, bởi vì long tộc là kiêu ngạo, nó không phải thú cưng, nó chỉ có chiến đấu đồng bọn, mà không có chủ nhân.

	Sauron rốt cuộc buông ra hai tay, run rẩy nói: "Con trai của ta, cầm đi, cầm đi! Từ nay về sau, ta mang theo ngươi đi chiến đấu, chúng ta cưỡi thả toàn bộ thế giới, chúng ta đi hoàn thành Khương Ly bệ hạ sứ mệnh, chúng ta vĩnh viễn cùng nhau."

	Sau đó, này viên long hồn chi châu chậm rãi hướng về cự long trong cổ họng bay đi.

	Chỉ chốc lát sau, long tộc biến mất ở cự long trong cơ thể.

	Trong nháy mắt ...

	Một trận ánh sáng bắn ra bốn phía, con rồng này phát sinh ra biến hóa, một loại phi thường nội liễm biến hóa.

	Mỗi một chiếc vảy rồng đều phảng phất tỏa ra hào quang nhàn nhạt. Nó không tiếp tục như trước như thế, hết thảy hừng hực ánh sáng điên cuồng tiết ra ngoài, nó đã có thể thu lại ngọn lửa của chính mình.

	Nó đối năng lượng nắm giữ, cũng thu thả như thường.

	Trước nó coi như bay ở ngàn mét trên không, đều sẽ đem trên mặt đất tất cả triệt để đốt cháy, mặc kệ là bùn đất, tảng đá, nhà ốc, cây cối, toàn bộ trong nháy mắt cháy hừng hực. Đây không phải là nó khoe khoang, cũng không phải nó ra vẻ ta đây, mà là nó thu lại không được chính mình năng lượng, bởi vì nó không có long hồn chi châu, không có viễn cổ năng lượng ký ức.

	Này dẫn đến nó phần lớn thời điểm đều muốn tại Olympus núi lửa bên trong, như thế năng lượng tài năng được bổ sung, bằng không vẫn ở bên ngoài mà nói, năng lượng sẽ không ngừng tiêu tan.

	Không có long châu rồng, không phải hoàn chỉnh long tộc, hiện tại nó hoàn chỉnh.

	Vì lẽ đó nó vảy, cũng không phải kinh người nhiệt độ cao, mà là bình thường nhiệt độ.

	Sauron kế tục ôn nhu xoa xoa nó vảy, nói: "Cự long a, con trai của ta, hiện tại ngươi có thể thu lại chính mình năng lượng, ngươi có thể rời đi Olympus núi lửa, chúng ta đi thôi, chúng ta cùng đi Tây Luân đế kinh, chúng ta cùng đi khiếp sợ thiên hạ đi."

	Đây là trong miệng hắn.

	Mà trong lòng hắn mà nói, nhưng là đang gầm thét, đang reo hò.

	Ha ha ha ha, ta muốn cưỡi cự long xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	Ta muốn làm cho cả thiên hạ đều vì ngừng chiến lật, ta muốn cho hết thảy kẻ địch đều biến thành tro bụi.

	Cái gì Helen phó hoàng? Ngươi cũng không còn tư cách.

	Cái gì nam bắc xé rách? Cái gì Dibos công tước? Cái gì Russo gia tộc? Cái gì Đại Càn đế quốc? Toàn bộ đều muốn biến thành tro bụi.

	Ta Sauron muốn thống trị toàn bộ thiên hạ.

	Ta Sauron là chân chính chân long thiên tử, thế giới chi hoàng.

	Cự long chậm rãi vỗ cánh, bay khỏi Olympus núi lửa, xoay quanh tại bầu trời, bỏ ra to lớn bóng tối.

	Chân chính quái vật khổng lồ, che kín bầu trời.

	Sauron đưa tay nói: "Con trai của ta, chúng ta đi thôi, chúng ta cùng đi Tây Luân đế kinh, chúng ta đi thống trị thiên hạ, ngươi có thể mang ta đoạn đường sao?"

	Cự long nói: "Ngươi muốn cưỡi ở trên lưng của ta sao?"

	Sauron nói: "Không thể à? Con trai của ta?"

	"Ha ha ha ha ..." Cự long phát sinh từng trận cười như điên nói: "Sauron, ở trên thế giới này, ta chỉ có một cái đồng loại, ta chỉ có một cái chiến đấu đồng bọn, kia chính là Khương Ly con trai Thẩm Lãng!"

	Dứt lời, cự long chậm rãi há mồm ra, bên trong Thẩm Lãng chậm rãi phiêu bay ra ngoài, hoàn chỉnh không thiếu sót.

	"Sauron? Chúng ta trước làm tất cả, cũng chỉ là vì để cho ngươi đem long tộc giao ra đây mà thôi, bởi vì không có long châu, chính là không hoàn chỉnh long tộc. Hiện tại, chúng ta thành công rồi!"

	Thẩm Lãng trôi nổi tại cự long trên lưng, nhẹ nhàng xoa xoa nó vảy nói: "Rồng a rồng, ta đáp ứng ngươi, đem ngươi mất đi đồ vật mang về, ta có phải là hoàn thành ta ước định a?"

	Cự long nói: "Đúng, đồng loại của ta, cứ việc quá trình phi thường ly kỳ. Ngươi thật là phi thường yêu thích mạo hiểm a, vạn nhất sự thông minh của ta không có cao như vậy, ngươi liền biến thành tro bụi a, ta Thẩm Lãng bệ hạ!"

	...

	Chú: Chư vị ân công, vọt vào mười vị trí đầu, còn có hy vọng! Có vé tháng huynh đệ, thỉnh cho ta, chúng ta cố gắng nữa xung một cái, được không?

	Cảm ơn nhiên nhiên thụy thụy 2 vạn tệ khen thưởng, cảm ơn jason_d, thư hữu 20190107145851201, Ôn Châu phong vạn tệ khen thưởng. 