 Bá tước đại nhân ánh mắt trở nên ôn hòa, ngữ trọng tâm trường nói: "Lãng nhi, ngươi làm không được. Thời đại đã thay đổi, tại tân chính phía dưới, chúng ta những này uy tín lâu năm quý tộc bấp bênh, chỉ sợ phạm sai lầm bị nắm chặt tay cầm. Liền trong ba năm này, đã có ba nhà quý tộc bị đoạt đất phong, thôi tước vị, thậm chí còn có một người mất mạng."

	Nói đến đây, Bá tước đại nhân thần sắc bi thống.

	Hắn vẻn vẹn chỉ là muốn giữ vững tổ tông cơ nghiệp, lại có lỗi gì?

	Hắn tiếp tục nói: "Nếu như đặt ở trước đó, giống như Điền Hoành người kiểu này ta dễ như trở bàn tay liền xử lý. Nhưng là hiện tại đừng nói là ngươi, liền xem như ta cũng rất khó lập tức làm rơi hắn. Hắn dù sao treo triều đình chức quan, quý tộc không được can thiệp địa phương chính vụ a, một khi phạm quy, hậu quả khó mà lường được."

	Lúc này Thẩm Lãng thật sâu cảm giác được Bá tước đại nhân trong lòng bất đắc dĩ.

	Cái này tân chính đối với Việt quốc là tốt là xấu lại bất luận, nhưng ít ra hiện tại vi phạm Thẩm Lãng lợi ích, đó chính là xấu.

	Bá tước đại nhân chân thành nói: "Lãng nhi, vi phụ đáp ứng ngươi, nhiều nhất thời gian nửa năm liền cầm xuống Điền Hoành, vì ngươi lấy lại công đạo!"

	Dùng Bá tước đại nhân trong tay lực lượng, diệt đi Điền Hoành đương nhiên không khó.

	Khó là làm sao hợp quốc pháp, làm sao không bị người bắt được cái chuôi, cái này muôn vàn khó khăn.

	Nhưng Bá tước đại nhân vẫn là đáp ứng Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt chân thành tha thiết nói: "Nhạc phụ đại nhân, Điền Hoành, Từ gia, Lâm gia cùng ta có thù, ta nhất định phải tự mình báo thù này, bằng không đời ta đều không ngẩng đầu được lên. Ta ở rể phủ Bá tước, để cái này ba nhà căn bản không dám đả thương ta một cọng tóc gáy, liền đã chiếm thiên đại tiện nghi."

	Thẩm Lãng dừng lại một chút một chút, sau đó tiếp tục nói: "Ta không có vì phủ Bá tước lập xuống bất kỳ công lao gì, liền không có tư cách lãng phí phủ Bá tước bất luận cái gì tài nguyên, nhất là chính trị tài nguyên. Nếu là ta thù đều muốn ngài đến vì ta báo, vậy ta cũng không xứng trở thành Mộc Lan vị hôn phu, liền ngoan ngoãn về nhà ăn phụ mẫu đi."

	Nghe nói như thế, Bá tước đại nhân rất vui mừng.

	Hắn cảm thấy Thẩm Lãng rốt cục lần thứ nhất cùng hắn chân chính thổ lộ tâm tình.

	"Ngươi tâm tư ta rất thưởng thức." Bá tước đại nhân nói: "Nhưng là, ngươi thật đấu không lại họ. Hài tử, lúc này Huyền Vũ thành đã không phải là chúng ta địa bàn, là thuộc về triều đình địa bàn, thuộc về Liễu Vô Nham cùng Trương Tấn địa bàn, hai người này đều là Điền Hoành chỗ dựa, ngươi đấu không lại hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy bọn hắn dám giết ta sao? Dám đánh ta sao?"

	"Ai dám?" Bá tước đại nhân lạnh giọng nói: "Bây giờ chúng ta không thể gây chuyện thị phi, nhưng chúng ta nhà còn có hai ba ngàn binh mã. Nếu là dám đả thương ta phủ Bá tước người, vậy thì chờ lấy bị nhà chúng ta quân đội san bằng giết tuyệt."

	Thẩm Lãng khom mình hành lễ nói: "Nhạc phụ đại nhân, ta ở đây hướng ngài cam đoan, ta nhất định tại hợp pháp tình hình dưới để Điền Hoành tự đoạn cánh tay, uy phong quét rác, mà lại sẽ không lưu lại bất luận cái gì tay cầm, xin ngài tin tưởng ta."

	Bá tước đại nhân nói: "Vậy ngươi có kế hoạch gì?"

	"Không thể nói, khó mà nói." Thẩm Lãng nói: "Có một số việc, chỉ có thể làm, không thể nói."

	Kỳ thật Thẩm Lãng là không dám nói, sợ hãi nhạc phụ đánh hắn.

	Bá tước đại nhân nói: "Ngươi cũng đã biết, một khi ngươi thua sẽ có hậu quả gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Thanh danh của ta quét rác, sau này bước vào Huyền Vũ thành một bước đều muốn bị người chế nhạo."

	Bá tước đại nhân do dự một hồi lâu sau, sau đó bỗng nhiên cắn răng nói: "Ngươi là một cái có tâm tư người, ngươi quả thực là muốn đi, vi phụ cũng ngăn không được ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ nhạc phụ đại nhân."

	Bá tước đại nhân nói: "Ngươi nhất định ghi nhớ, tuyệt đối không được trái với quốc pháp, không nên để lại xuống tay cầm. Thắng thua không cần để ý, ngươi tuổi còn nhỏ thua một lần cũng không quan trọng, thanh danh xú xú, mất mặt cũng không sao."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cong xuống nói: "Ta nhất định cẩn tuân nhạc phụ đại nhân dạy bảo, mặt khác. . . Ta nhất định sẽ thắng. Dù là Điền Hoành có phủ thành chủ cùng Thái Thủ phủ làm chỗ dựa, lần này ta cũng nhất định khiến hắn thua thất bại thảm hại, uy phong quét hết."

	"Tiểu tế đi." Thẩm Lãng nói.

	Mặt trời mọc thời điểm,

	Hắn cưỡi xe ngựa rời đi phủ Bá tước, tiến về Huyền Vũ thành.

	. . .

	Đối phó Điền Hoành như thế người, muốn dùng biện pháp gì? Cái gì kế sách?

	Nói thật, rất khó!

	Bá tước đại nhân đều nói, muốn tại hợp quốc pháp, mà lại không lưu lại tay cầm tình huống dưới đánh bại Điền Hoành là rất khó.

	Không sai, Điền Hoành tội ác từng đống, trên thân không biết có bao nhiêu cái nhân mạng, những này tội ác đầy đủ đem hắn đưa lên đoạn đầu đài.

	Nhưng là, phủ Bá tước không thể can thiệp địa phương chính vụ.

	Bắt Điền Hoành, thẩm phán Điền Hoành, đây đều là Huyền Vũ thành chủ quyền lực.

	Trừ phi Điền Hoành tại Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong bên trong phạm tội, kia dễ như trở bàn tay liền có thể cầm xuống.

	Nhưng là, người ta không có ngốc như vậy.

	Cho nên Bá tước đại nhân nói Thẩm Lãng thắng không, đấu không lại Điền Hoành, bởi vì sau lưng của hắn có Huyền Vũ thành chủ cùng Trương Tấn.

	Thẩm Lãng nghĩ rất nhiều biện pháp cùng mưu kế, huyễn hoặc khó hiểu, phức tạp tới cực, thậm chí có chút kế sách nhìn qua hoa lệ đến như là « Tam Quốc Diễn Nghĩa » bên trong Gia Cát Lượng đồng dạng, trí gần như yêu cảm giác.

	Nhưng mà. . . Toàn bộ vô dụng.

	Mưu kế càng phức tạp, thất bại tỉ lệ liền càng cao.

	Cái dạng gì biện pháp dùng tốt nhất?

	Đơn giản thô bạo dùng tốt nhất!

	Mà Thẩm Lãng chuẩn bị đối phó Điền Hoành biện pháp, liền đầy đủ đơn giản thô bạo, thậm chí là không biết xấu hổ!

	. . .

	Điền Hoành kinh doanh rất sinh sản nhiều nghiệp, quán đánh bạc, kỹ quán, cho vay tiền vân vân.

	Loại nào kiếm lợi nhiều nhất?

	Đương nhiên là quán đánh bạc, hoàn toàn được xưng tụng ngày hôm đó tiến vào đấu kim, chiếm hắn thu nhập sáu thành trở lên.

	Hắn xa hoa sinh hoạt, còn có thủ hạ mấy trăm tên huynh đệ, trình độ nào đó đều dựa vào quán đánh bạc ích lợi.

	Tại toàn bộ Huyền Vũ thành, Điền Hoành mở năm nhà quán đánh bạc, hoàn toàn là thuộc về lũng đoạn tính.

	Những người khác muốn đánh cược quán? Còn không có đợi đến Điền Hoành các huynh đệ tới cửa, phủ thành chủ người liền tới nhà niêm phong.

	Phú Quý phường, chính là Điền Hoành quán đánh bạc danh hiệu.

	Kia trang trí đến tráng lệ, ròng rã ba tầng, bên trong ăn, uống đến, chơi, cái gì đều có.

	Thậm chí ngay cả hiệu cầm đồ cùng kỹ quán, đều mở tại sòng bạc bên trong.

	Cho nên Thẩm Lãng đối phó Điền Hoành biện pháp rất đơn giản, chính là đi hắn quán đánh bạc thắng tiền, một mực thắng, một mực thắng, một mực thắng!

	Thắng đến vượt xa Điền Hoành ranh giới cuối cùng, vượt qua sau lưng của hắn chỗ dựa sức thừa nhận.

	Đối với Điền Hoành như thế người, cái gì trọng yếu nhất?

	Nghĩa khí? !

	Đừng nói giỡn, đương nhiên là tiền!

	Chỉ có tiền mới có thể để cho hắn mua được phủ thành chủ, mua được quân coi giữ.

	Có tiền liền có chỗ dựa, không có tiền liền không có chỗ dựa.

	Thẩm Lãng dám đoán chắc, Huyền Vũ thành chủ, thậm chí Nộ Giang thái thú, đều tại Điền Hoành trong quán đánh bạc lấy tiền.

	Một khi Thẩm Lãng thắng tiền vượt qua những đại nhân vật này tâm lý phòng tuyến, kia hết thảy đều không phải do chính Điền Hoành.

	Đặt ở trước đó, Thẩm Lãng còn không có thắng một trăm cái kim tệ, sẽ bị đánh gãy tay chân ném xuống sông mặt chết đuối.

	Mà bây giờ hắn có phủ Bá tước cô gia thân phận hộ thân, tại Huyền Vũ thành nội thắng bao nhiêu tiền đều không phải vấn đề.

	Lo lắng duy nhất chính là có thể hay không bị nhạc phụ đại nhân đánh.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng muốn làm không chỉ là thắng tiền, thắng tiền về sau biểu diễn quan trọng hơn, muốn đem tất cả mọi người đặt vào.

	. . .

	Bá tước đại nhân trọn vẹn phái bốn cái võ sĩ bảo hộ Thẩm Lãng.

	Hắn mặc hoa lệ cẩm y, băng cột đầu ngọc quan, ngồi xe ngựa hoa lệ, vừa mới vào thành liền trở thành đám người tới tiêu điểm.

	Vô số người đều hướng phía hắn chỉ trỏ.

	Thẩm Lãng tại Huyền Vũ thành, đã là một cái truyền kỳ tính nhân vật, dù là xú danh chiêu lấy cũng là truyền kỳ tính nhân vật.

	Một cái bất học vô thuật phế vật, đầu tiên là làm Từ gia đại tài chủ người ở rể, bị người ta đuổi ra về sau, không có qua ba ngày liền trở thành phủ Bá tước ở rể?

	Ngưu không ngưu?

	Một bước lên trời a!

	Cho nên nhìn thấy một thân phú quý bức người Thẩm Lãng, vô số trong lòng người đố kỵ thổ huyết, xoay người sang chỗ khác liền phi phi phi!

	"Phế vật này thật sự là phách lối a, vừa mới trở thành phủ Bá tước ở rể, cứ như vậy rêu rao khắp nơi a."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, xem hắn y phục trên người, đủ nhà ta ăn ba năm."

	"Không biết xấu hổ tới cực, không biết xấu hổ đến cực điểm a. Không hảo hảo đọc sách, cũng không trồng điền, liền nghĩ ăn bám ôm đùi. Bá tước đại nhân thật sự là con mắt mò mẫm, chọn loại phế vật này làm đến cửa con rể."

	"Các ngươi xem đi, nhiều nhất nửa tháng, hắn liền bị đuổi ra phủ Bá tước, quá phách lối!"

	Nghe những lời này, Thẩm Lãng hoàn toàn thờ ơ, thậm chí đổi một cái càng thêm dễ chịu tư thế nằm trong xe ngựa.

	. . .

	Đi vào Phú Quý phường trước cổng chính, Thẩm Lãng xuống xe ngựa, đi vào đến quán đánh bạc bên trong.

	Phía sau hắn bốn tên phủ Bá tước võ sĩ sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Cô gia lại muốn đi đánh bạc?

	Cái này, này làm sao đến a?

	Phủ Bá tước gia phong rất nghiêm, dù là thế tử như thế ăn chơi thiếu gia, cũng căn bản không dám bước vào sòng bạc nửa bước, nếu không sẽ bị Bá tước đại nhân đánh gãy hai chân.

	Ai mới có thể tiến vào sòng bạc a?

	Bại gia tử!

	Mà Thẩm Lãng ngươi chỉ là phủ Bá tước ở rể mà thôi, vốn hẳn nên cẩn thận chặt chẽ, quy củ làm người, kết quả ngươi mặc cẩm y rêu rao khắp nơi không nói, hơn nữa còn công nhiên tiến vào sòng bạc.

	Nhưng là, bốn cái phủ Bá tước võ sĩ chỉ có bảo hộ Thẩm Lãng quyền lực, không có khuyên nhủ quyền lực.

	Mấu chốt, bọn hắn cũng không muốn khuyên nhủ.

	Thẩm Lãng như thế phế vật làm sao xứng với Mộc Lan tiểu thư?

	Hắn tất nhiên muốn tìm chết, liền tùy vào hắn đi được!

	Tốt nhất để hắn thua cái rối tinh rối mù, sau đó bị Bá tước đại nhân đánh gãy hai chân, đuổi ra cửa đi.

	Tại những này võ sĩ trong suy nghĩ, chỉ có Kim Sĩ Anh đại nhân mới là Mộc Lan tiểu thư tốt nhất vị hôn phu.

	Bởi vì Kim Sĩ Anh đại nhân là bọn hắn thần tượng, vẫn là Bá tước đại nhân nghĩa tử.

	. . .

	Lúc này, tại Phú Quý phường quán đánh bạc nhìn bãi là Điền Thập Cửu, Điền Hoành nghĩa tử một trong.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng tiến đến, Điền Thập Cửu đầu tiên là kinh ngạc, sau đó cuồng hỉ!

	Quán đánh bạc là cái gì?

	Ma quật a!

	Thẩm Lãng vậy mà chủ động bước vào Hắc Y bang trong động ma, đây không phải muốn chết sao?

	"Ôi, đây không phải phủ Bá tước Thẩm cô gia sao? Hoan nghênh, hoan nghênh!" Điền Thập Cửu nói: "Người tới, dâng trà, thượng hạng trà."

	Rất nhanh, gã sai vặt liền lên một bình trà ngon nhất diệp.

	Thẩm Lãng ngồi ngay ngắn xuống, chậm rãi thưởng thức trà.

	"Thẩm cô gia, ngài đây là tới tham quan tham quan, vẫn là muốn chơi vài ván đâu?" Điền Thập Cửu nói.

	Thẩm Lãng nói: "Tất nhiên đến, đương nhiên là muốn chơi mấy cái."

	"Hoan nghênh hoan nghênh!" Điền Thập Cửu vô cùng hưng phấn.

	Nghĩa phụ Điền Hoành cùng Thẩm Lãng đã kết thù, đang lo không có biện pháp chơi chết Thẩm Lãng đâu? Đối phương là phủ Bá tước con rể a, ai dám động đến?

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng tới cửa chủ động chịu chết!

	Để hắn thua cái hơn vạn kim tệ, sau đó đem giấy nợ hướng phủ Bá tước bên trong một đưa, Thẩm Lãng liền triệt để xong, nhẹ thì bị đuổi ra phủ Bá tước, nặng thì bị đánh gãy hai chân lại đuổi ra phủ Bá tước.

	Về phần Thẩm Lãng có thể sẽ thắng? !

	Khả năng này Điền Thập Cửu căn bản liền không có nghĩ tới.

	Đây là hắn quán đánh bạc, hắn địa bàn, coi như Thiên Vương lão tử đến đều muốn thua! 