 Kiến tạo Nữ Vương thành vị kia Nữ hoàng hiển nhiên là một cái kiến trúc cuồng nhân.

	Nàng tại vị thời gian mấy chục năm, chẳng những kiến tạo hoàng cung, hơn nữa còn đem tự mình lăng mộ cũng xây xong, mà lại liền xây ở hoàng cung phía dưới.

	Hết lần này tới lần khác cái này vị Medusa còn liền thích tại trong lăng mộ bế quan, cái này là cái gì tâm lý a?

	Trương Xuân Hoa nói qua, cái này thời gian mấy năm Medusa phần lớn thời gian đều tại lăng mộ xuống, tỉnh lại thời gian rất ngắn.

	Lập tức Thẩm Lãng càng thêm đau lòng Yêu Yêu tiểu bảo bối, nàng đều đã năm tuổi, tuyệt đại bộ phận thời gian đều nằm ở trên giường đi ngủ, chẳng những ba ba không ở bên người, liền mụ mụ cũng phần lớn thời gian không ở bên người.

	Dọc theo hoàng cung liên tục hướng xuống, sau đó liền là một đạo thật dài đường hầm.

	Cái này liền là thông hướng lăng mộ đường hầm? Vì sao là óng ánh sáng long lanh? Hơn một trăm năm trước vị kia Tây Luân nữ hoàng bệ hạ đến cùng là bực nào mộng ảo ôm ấp tình cảm?

	Theo hoàng cung đến lăng mộ, liền mang ý nghĩa theo sinh tồn đến tử vong, lại dùng như thế chói lọi đường hầm?

	Dọc theo đường hầm liên tục hướng xuống, phát hiện chói lọi dần dần trở nên ảm đạm, cuối cùng biến thành hắc ám.

	Cái này là tượng trưng cho nhân sinh theo chói lọi yêu kiều trở nên ảm đạm? Cuối cùng biến thành lâm vào vĩnh hằng hắc ám sao?

	Cái này đoạn hắc ám đường hầm không biết dài bao nhiêu, không có chút nào hào quang hoàn toàn đưa tay không thấy được năm ngón, tượng trưng cho nhắm mắt về sau an nghỉ.

	Sau đó cái này đường hầm dần dần xuất hiện một chút xíu hào quang, tựa như là ban đêm tinh không, khắp nơi lấm ta lấm tấm, phảng phất che kín sao trời.

	Tiếp tục đi xuống dưới, cái này đường hầm lấm ta lấm tấm càng ngày càng đông đúc, phảng phất đưa thân vào tinh không sáng chói bên trong, những thứ này lấm ta lấm tấm đều là dùng đặc thù dạ quang bảo thạch khảm nạm mà thành.

	Liền cái này đường hầm, liền nhường Thẩm Lãng kinh diễm không thôi.

	Rốt cục đi đến đường hầm cuối cùng, Trương Xuân Hoa tiến lên mở cơ quan.

	Đường hầm cuối cửa mở ra.

	Cái này môn phía sau liền là lăng mộ, Thẩm Lãng không khỏi ảo tưởng cái này lăng mộ là bực nào bộ dáng.

	"Bạch!"

	Một vệt ánh sáng sáng nháy mắt kích thích Thẩm Lãng cơ hồ mắt mở không ra, bởi vì vừa rồi thật dài đường hầm đưa thân vào hắc ám.

	Cái này. . . Cái này liền là lăng mộ?

	Cái này rõ ràng là Thiên Đường a?

	Thẩm Lãng lần thứ nhất nhìn thấy cái này dạng lăng mộ, hoàn toàn là ngũ thải ban lan thế giới.

	Màu hồng phấn cầu đá, phía dưới là yên tĩnh chảy xuôi mạch nước ngầm nước, cầu cuối cùng liền là lăng mộ.

	Nó kiến tạo cùng vách núi trên đỉnh hoàng cung cơ hồ giống nhau như đúc, đồng dạng có tường thành, có cung điện.

	Hoàn toàn cùng hoàng cung một so một kiến tạo, nhưng là dựng ngược.

	Ngươi cảm tưởng giống sao? Một tòa dựng ngược hoàng cung xây ở dưới mặt đất xem như lăng mộ?

	Cho người ta một loại cảm giác, phảng phất nơi này chính là hoàng cung cái bóng.

	Tây Luân thứ hai đế quốc vị kia Nữ hoàng nghệ thuật thật là làm cho Thẩm Lãng nhìn mà than thở, cỡ nào lãng mạn ôm ấp tình cảm, cỡ nào tài hoa, mới có thể có cái này dạng cấu tứ a. Nàng Nữ Vương thành là độc nhất vô nhị, nàng lăng mộ càng là thiên hạ vô song.

	Trương Xuân Hoa cùng Thẩm Lãng đi qua cầu đá, đi vào lăng mộ trước cửa, cũng chính là dựng ngược hoàng cung trước mặt.

	Hắn đã không cách nào lại tiến lên trước một bước, bởi vì tất cả chuyện tiếp theo đều là dựng ngược, hắn cũng không có như vậy ngưu bức võ công có thể dựng ngược đứng.

	Lăng mộ hoàng cung trước cổng chính, quả nhiên có bốn người, yên tĩnh không nhúc nhích, phảng phất như là pho tượng.

	Các nàng là thượng cổ nhân loại?

	Thẩm Lãng nhìn không ra, bởi vì các nàng cùng Mộc Lan là không giống.

	Các nàng không có chút nào đẹp, mặc dù là nữ tính, nhưng lại cùng nam nhân đồng dạng hùng tráng uy vũ, vậy mà thuần một sắc mặt chữ quốc, mỗi người đều tại chừng hai mét.

	"Ta không thể lại đi qua, trên thực tế ta cũng gây khó dễ." Trương Xuân Hoa nói: "Bất luận cái gì bước vào lăng mộ phạm vi người, đều sẽ bị các nàng chém giết."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy như thế nào chứng minh có thể hay không đi qua?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Nếu như ngươi đi qua, không có bị chém xuống đầu, liền chứng minh ngươi có thể đi qua a."

	Ta, ta xxx chết ngươi cái hồ ly tinh, ngươi cứ như vậy muốn ta bị chém đầu sao?

	Thẩm Lãng hướng về bốn cao thủ nói: "Xin hỏi, ta có thể đi qua sao?"

	Cái kia bốn cao thủ không để ý đến.

	Thẩm Lãng cao giọng nói: "Cừu Yêu Nhi, Medusa, ta là Thẩm Lãng, ta muốn tới gặp ngươi."

	Bên trong không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Thẩm Lãng nói: "Bốn vị cao thủ, ta là Yêu Yêu tiểu công chúa phụ thân, ta có thể đi qua sao?"

	Cái kia bốn cao thủ vẫn như cũ giống như pho tượng đồng dạng không nhúc nhích, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Thẩm Lãng cái này liền hoàn toàn không hiểu, cái này là có thể tiến, vẫn là không thể a?

	"Đã từng có người thử nghiệm tiến vào sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Có." Trương Xuân Hoa nói: "Ta một sư tỷ có trọng yếu phát hiện, muốn bẩm báo nữ vương, cũng tới đến nơi đây, cũng là gặp được cái này bốn cái pho tượng đồng dạng cao thủ, không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng mà nàng phóng ra không đến một bước, liền bị chém giết thành năm đoạn, vì lẽ đó ta liền trở thành duy nhất nữ quan."

	Trương Xuân Hoa nói những thứ này lời nói thời điểm phi thường nhẹ như mây gió, cái này nhường Thẩm Lãng lại một lần nữa hận không thể xxx chết nàng.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn về phía cái này bốn cao thủ, vận dụng X quang quét hình toàn thân của các nàng .

	Làm lý do an toàn, hắn đem trên cổ ác mộng thạch lộ ra.

	Thủ vệ hoàng cung lăng mộ bốn cao thủ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, Thẩm Lãng nhắm mắt lại.

	Hắn tin tưởng vững chắc bốn người này sẽ không động thủ giết hắn, bỗng nhiên cắn răng một cái, Thẩm Lãng phóng ra bước chân, bước vào hoàng cung lăng mộ phạm vi bên trong.

	Trương Xuân Hoa cơ hồ ngừng thở, nàng là thật lo lắng Thẩm Lãng trực tiếp bị chặt thành năm đoạn. Nàng mặc dù ngoài miệng nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng Thẩm Lãng lại một lần nữa xuất hiện tại trước mắt của nàng, nội tâm của nàng thật sự là vô cùng kích động mừng như điên, tuyệt đối không muốn nhìn thấy Thẩm Lãng có việc.

	Nhưng mà cái gì cũng không có phát sinh, cái kia bốn cái dựng ngược đứng cao thủ vẫn như cũ giống như pho tượng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Dựa vào cái gì a? Vì cái gì a? Cái này xem Trương Xuân Hoa không khỏi không cam lòng.

	Trương Xuân Hoa không khỏi có chút phóng ra chân ngọc, làm ra muốn bước vào lăng mộ hoàng cung tư thế.

	Nháy mắt. . .

	Dâng lên sát khí kinh thiên, cơ hồ đem người dọa đến trực tiếp muốn ngồi xổm trên mặt đất.

	Bốn cao thủ vẫn không có động đậy, nhưng mà bốn ánh mắt chỉnh tề hướng về Trương Xuân Hoa trông lại, cái này ánh mắt quả thực quá kinh dị.

	Không (được) thổi không (được) đen, trong chớp nhoáng này Trương Xuân Hoa cơ hồ muốn dọa nước tiểu.

	Nàng vốn cho là Thẩm Lãng có thể đi vào là bởi vì cái này tứ đại cao thủ ngủ, hiện tại xem ra hoàn toàn không phải a, cũng là bởi vì Thẩm Lãng có thể tiến vào, nàng không thể.

	Dựa vào cái gì a? Bất luận kẻ nào cũng không thể tiến vào nữ vương bế quan lăng mộ, hết lần này tới lần khác Thẩm Lãng liền có thể?

	Chỉ bằng hai người đã từng ngủ qua sao? Nhưng Medusa không phải Cừu Yêu Nhi a.

	. . .

	Thẩm Lãng tiến vào hoàng cung lăng mộ phạm vi sau đi được phi thường gian nan, bởi vì nơi này hết thảy đều là dựng ngược, vì lẽ đó hắn xem như đi tại màn trời ở trên cẩn thận từng li từng tí đi vào lăng mộ nội bộ.

	Medusa hẳn là tại cái này ở giữa bên trong Tâm Cung điện bên trong, Thẩm Lãng cố gắng leo đến cung điện đỉnh, sau đó trở về tòa cung điện này cửa chính.

	Phía trên cung điện này điêu chính là cái gì? Cái này liền là Tây Luân thứ hai đế quốc Nữ hoàng pho tượng sao?

	Thẩm Lãng nhìn một chút, liền phảng phất tâm thần bị đoạt, ánh mắt lập tức đều không thể dời đi. Cái này vị Tây Luân thứ hai đế quốc Nữ hoàng xinh đẹp như vậy sao? Chỉ bằng một cái pho tượng liền nhường người không thể chuyển dời ánh mắt?

	Bất quá bây giờ cái này vị nữ hoàng bệ hạ vẫn là để ở một bên đi, trọng yếu là Medusa.

	Thẩm Lãng không khỏi tại trong đầu cấu tứ ảo tưởng, Cừu Yêu Nhi đến tột cùng biến thành bộ dáng gì?

	Chí ít, nàng có còn hay không là Cừu Yêu Nhi?

	Đáp án lập tức liền muốn công bố.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, dùng sức đẩy cửa ra.

	Hắn lần đầu tiên liền gặp được bên trong cái kia. . . Medusa.

	Sau đó, hắn nháy mắt bị dừng lại.

	Nàng. . . Nàng quả nhiên không phải Cừu Yêu Nhi.

	Hay là nàng đã từng là, nhưng bây giờ thật không phải là.

	Thẩm Lãng vô cùng vô cùng cố gắng muốn tìm được trước đó Cừu Yêu Nhi vết tích, nhưng mà thật rất khó.

	Mộc Lan bảo bối thuế biến sau vẫn là Mộc Lan, cứ việc trở nên càng đẹp cao hơn, dáng người càng thêm ma quỷ, nhưng mà tính cách không có thay đổi, cỗ khí tức quen thuộc kia cũng không có thay đổi, thậm chí tướng mạo vẫn như cũ giữ lại lúc đầu 80% bộ dáng.

	Mà Cừu Yêu Nhi? Giữ lại bao nhiêu?

	Mười phần trăm? Hay là vẫn chưa tới đi.

	Thẩm Lãng không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung nữ nhân trước mắt này mỹ lệ, cũng vô pháp đi hình dung thân hình của nàng.

	Bởi vì cũng vượt qua ngôn ngữ có thể hình dung phạm trù, cũng vượt qua nhận biết.

	Mặc kệ là khuôn mặt của nàng, vẫn là dáng người, đều đã tràn ngập một loại ma huyễn khí tức.

	Thậm chí khuynh quốc khuynh thành đều đã không thích hợp hình dung cái này vị Medusa. Hay là thật chỉ có thể dùng một cái từ, ma huyễn đồng dạng mỹ lệ mê người.

	Khó trách Trương Xuân Hoa cũng vô pháp xác định cái này vị Medusa có phải là nhân loại.

	Thẩm Lãng vô cùng vô cùng cố gắng, mới ở trên người nàng tìm tới Cừu Yêu Nhi một ít đặc thù, thật chỉ có một chút.

	Nàng thật không giống như là nhân loại. Cái kia vì sao xưng nàng là Medusa? Là bởi vì nàng xinh đẹp tuyệt thế ma huyễn gương mặt sao? Vẫn là nàng không cách nào dùng bút vẽ miêu tả dáng người đường cong?

	Là!

	Thân hình của nàng thật giống như Xà mỹ nữ, phảng phất mỗi một tấc đều phóng xuất ra không gì so sánh nổi mị hoặc. Khuôn mặt của nàng giống như Địa Ngục cùng Thiên Đường kết hợp thể, nhường người trầm luân, nhường người mê muội.

	Nàng tại cái kia thượng cổ di tích bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì? Đến mức phát sinh cái này dạng kịch biến?

	Khó trách không có người lại gọi nàng Cừu Yêu Nhi. Cái này hết thảy cùng nàng Hoàng Kim huyết mạch có quan hệ gì?

	Cái kia nữ nhân trước mắt này nên xưng hô như thế nào? Mười phần trăm Cừu Yêu Nhi, chín mươi phần trăm Medusa?

	Thẩm Lãng không khỏi có chút tâm loạn như ma.

	. . .

	Medusa vẫn không có mở to mắt.

	Bởi vì tòa cung điện này là dựng ngược, vì lẽ đó Thẩm Lãng ngồi tại mái vòm phía trên, hắn cùng Medusa cũng là dựng ngược.

	Hắn cứ như vậy yên tĩnh chờ lấy, chờ lấy nàng tỉnh lại.

	Mấy canh giờ đi qua.

	Một ngày thời gian trôi qua, hai ngày thời gian đi qua.

	Nữ vương vẫn không có tỉnh lại.

	Thẩm Lãng không có nếm thử kêu to, cũng không có nếm thử dùng ác mộng gai đá kích.

	Bởi vì cường đại đến nàng cái này dạng cấp bậc, tự nhiên sẽ tại nàng nên lúc tỉnh tỉnh lại.

	Trong khoảng thời gian này, Thẩm Lãng vắt hết óc liền cùng nàng nói ba câu nói. Đối mặt Cừu Yêu Nhi hắn còn có thể nói ra một ít lời, còn có một chút xíu tiếng nói chung, nhưng mà đối mặt cái này Medusa, thật có chút quá lạ lẫm.

	Hai người duy nhất liên quan liền là Yêu Yêu bảo bối, chí ít nàng là Yêu Yêu thân sinh mẫu thân.

	Hai ngày hai đêm về sau, Thẩm Lãng rời đi, Medusa vẫn không có tỉnh lại.

	Bởi vì hắn chờ không (được), chờ đợi thêm nữa hắn liền muốn chết đói, chết khát.

	. . .

	Trở lại hoàng cung, Thẩm Lãng ngay lập tức liền đi ôm Yêu Yêu tiểu bảo bối.

	Cái này tiểu bảo bối vẫn tại ngủ say, liền cùng nàng mụ mụ đồng dạng, nhưng mà bị Thẩm Lãng ôm lấy thời điểm, nàng lập tức liền tỉnh lại.

	Thẩm Lãng ngắm nghía khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, khó trách dáng dấp kinh người như vậy mỹ lệ, lúc trước hắn còn kỳ quái, cái này tiểu bảo bối cùng hắn cũng không phải là rất giống, cũng không giống Cừu Yêu Nhi, vì sao như thế xinh đẹp a.

	Hiện tại rốt cuộc tìm được nguyên nhân, nàng mẫu thân đẹp đến kinh thiên động địa tình trạng.

	Tiểu bảo bối ăn đồ vật là muốn đặc chế, là một loại sữa, là Medusa tự mình lấy được, thậm chí Thẩm Lãng đều không thể phân biệt chủ yếu của nó thành phần.

	Thẩm Lãng dùng thìa đút nàng, Yêu Yêu tiểu bảo bối ăn đến rất ngoan, thậm chí còn lộ ra phi thường hạnh phúc ánh mắt.

	Nàng rất không muốn xa rời Thẩm Lãng, cơ hồ theo nhìn thấy lần đầu tiên nàng liền rất không muốn xa rời.

	Nàng biết nói chuyện, nàng cái gì đều hiểu, thông minh đến tuyệt đỉnh.

	Nhưng mà phảng phất không thích nói chuyện, mà lại nàng cũng xác thực không cần mở miệng, bởi vì nàng bất kỳ ý tưởng gì đều có thể thông qua ánh mắt toát ra tới.

	Thật sự là rất thần kỳ, nàng bảo thạch đồng dạng chớp mắt, Thẩm Lãng liền biết nàng muốn cái gì, nói cái gì.

	"Chúng ta Yêu Yêu vậy mà là đại tỷ tỷ, cái này là Thẩm Mật muội muội." Thẩm Lãng trên giấy vẽ vẽ xuống Thẩm Mật tiểu bảo bảo chân dung.

	Yêu Yêu thấy rất cẩn thận, thậm chí còn nếm thử dùng tay nhỏ đi tìm tòi Thẩm Mật muội muội khuôn mặt, đương nhiên vẻn vẹn chỉ có thể chạm đến giấy vẽ mà thôi.

	"Cái này là Thẩm Dã đệ đệ, hắn vô cùng vô cùng nghịch ngợm, động một chút lại khóc."

	"Cái này là Thẩm Lực, hắn là Yêu Yêu đệ đệ nhỏ nhất, phi thường ngoan, cho tới bây giờ đều không khóc."

	Xem hết những thứ này chân dung về sau, Yêu Yêu bảo thạch đồng dạng mắt to hướng về Thẩm Lãng trông lại.

	"Yêu Yêu cũng muốn ba ba cho ngươi chân dung đúng hay không?" Thẩm Lãng cười nói.

	Yêu Yêu tiểu bảo bối gật gật đầu.

	Sau đó, Thẩm Lãng hoàn toàn không cần nhìn, liền đem Yêu Yêu vẽ ra tới.

	Họa (vẽ) phi thường tốt, phi thường giống, nhưng mà Yêu Yêu xinh đẹp như cùng nàng mẫu thân đồng dạng, là có chút vượt qua nhận biết, vì lẽ đó bằng vào Thẩm Lãng hoạ sĩ còn rất khó hoàn toàn biểu hiện ra ngoài.

	"Lạc lạc. . ." Yêu Yêu cười một cái, nàng thích vô cùng những thứ này chân dung.

	Tiếp lấy nàng hướng Thẩm Lãng duỗi ra tay nhỏ.

	"Yêu Yêu cũng muốn họa (vẽ) sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Yêu Yêu gật gật đầu.

	Thẩm Lãng đem bút vẽ đưa tới, sau đó Yêu Yêu bắt đầu vẽ tranh, nàng họa (vẽ) chính là Thẩm Lãng.

	Sau đó Thẩm Lãng kinh ngạc đến ngây người, Trương Xuân Hoa cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Thẩm Lãng nói: "Yêu Yêu trước kia học qua?"

	Trương Xuân Hoa lắc đầu, Yêu Yêu tiểu công chúa tuyệt đại bộ phận thời gian đều đang ngủ, làm sao lại học qua vẽ tranh, nàng thậm chí nói chuyện đều không có thời gian học.

	Cái này xem Thẩm Lãng thật sự là triệt để kinh diễm đến, ta nữ nhi như thế mạnh? Cái này đã vượt qua thiên tài phạm trù a?

	Bởi vì Yêu Yêu họa (vẽ) được thực tế quá tốt, nàng là nhìn xem Thẩm Lãng vẽ tranh vì lẽ đó học được, nhưng mà nàng họa phong cùng Thẩm Lãng không giống.

	Thẩm Lãng là rất thật tả thực phác hoạ, mà Yêu Yêu lại có chút giống như là Anime phong cách. Nàng họa (vẽ) tràn ngập tính trẻ con cùng ảo tưởng, nhưng lại phi thường rất giống.

	Thẩm Lãng chờ lấy nàng mắt to, kinh ngạc nói: "Trời ạ, ta Yêu Yêu bảo bối lợi hại như vậy sao? Ba ba cũng không dám tin tưởng a."

	Yêu Yêu bảo bối có chút thẹn thùng, hướng về Thẩm Lãng trong ngực co lại co lại.

	Trương Xuân Hoa tại bên cạnh nhìn thấy Yêu Yêu đã có chút rã rời, không khỏi ở bên cạnh nói: "Yêu Yêu tiểu công chúa nên đi ngủ."

	Thẩm Lãng cũng nhìn ra, Yêu Yêu vừa mới không chơi được một cái giờ liền phi thường rã rời, nhưng mà nàng quá hạnh phúc cùng vui vẻ, vì lẽ đó không bỏ được đi ngủ.

	"Bảo bối ngủ đi, chỉ cần ngươi vừa mở mắt ba ba ngay tại bên người bồi tiếp ngươi được không?" Thẩm Lãng ôn nhu nói.

	Yêu Yêu khéo léo nhắm mắt lại, rất nhanh lại một lần nữa ngọt ngào ngủ. Thẩm Lãng thậm chí không bỏ được đưa nàng buông xuống, vẫn như cũ ôm vào trong ngực.

	"Ngươi hay là nên đi ra xem một chút." Trương Xuân Hoa thấp giọng nói.

	Thực ra nàng không cần thấp giọng, bởi vì Yêu Yêu một khi rơi vào trạng thái ngủ say về sau rất khó bị đánh thức.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí đem Yêu Yêu đặt lên giường, hắn rất muốn tiến lên hôn một cái, nhưng là lại không dám, cái này bảo bối quá yếu ớt.

	"Bảo bối, ngủ đi." Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Ba ba, đệ đệ cùng muội muội đều đang bồi lấy ngươi."

	Hắn đem bốn tờ chân dung đều đặt ở Yêu Yêu gối đầu bên cạnh.

	. . .

	"Yêu Yêu trước đó mỗi ngày chỉ có thể tỉnh mười năm phút, bởi vì có ngươi tại, nàng vậy mà tỉnh hơn nửa canh giờ." Trương Xuân Hoa nói: "Có thể thấy được nàng thực tế là quá vui sướng hạnh phúc."

	Cái này lời nói được Thẩm Lãng đều muốn tan nát cõi lòng, mỗi ngày hai mươi bốn giờ cũng chỉ có thể tỉnh mười năm phút, nếu không sinh cơ liền chống đỡ không nổi, Yêu Yêu bảo bối trên thân đến tột cùng phát sinh cái gì a?

	Mà lại không vẻn vẹn nàng là như thế này, Medusa cũng giống như tại mọi thời khắc đều đang bế quan an nghỉ, thanh tỉnh thời gian rất ngắn.

	Thẩm Lãng cùng Trương Xuân Hoa đi đến hoàng cung chỗ cao nhất, nhìn ra xa ngoài thành.

	Sau đó, hắn hít sâu một hơi.

	Nữ Vương thành vẫn như cũ lộng lẫy, nhưng mà nhường hắn hít vào khí lạnh chính là ngoài thành, vô số kể đại quân.

	Russell công tước đại quân đã tới, phô thiên cái địa, vô số kể. Hiện tại còn chỉ có mười mấy vạn, nhưng phía sau quân đội lục tục ngo ngoe đuổi tới.

	Đại quân đối Nữ Vương thành vây quanh đang tiến hành, một khi 25 vạn đại quân toàn bộ đến hoàn thành đối Nữ Vương thành vây quanh, vậy liền sẽ mở chiến.

	Thẩm Lãng nhìn thấy đại lượng khí giới công thành, chẳng những có máy bắn đá loại lớn, cự hình công thành nỏ, còn có công thành nện.

	Những thứ này cũng không tính là, còn có vượt qua cao hai mươi mét công thành thành lũy, tựa như là chuyển dời phòng ở, không sai biệt lắm có sáu tầng lầu cao, một khi đẩy lên trước tường thành công thành thành lũy cửa mở ra, bên trong binh sĩ liền có thể liên tục không ngừng trào ra, trực tiếp nhảy đến trên tường thành.

	Làm công đánh Nữ Vương thành, Russell công tước hoàn toàn dốc hết tất cả.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi Thủ tướng đâu? Nhưng có cái gì nghênh chiến phương án?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Chúng ta không có Thủ tướng."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy các ngươi không có nội các? Không có quan văn ban tử?"

	Trương Xuân Hoa lắc đầu nói: "Không có."

	Thẩm Lãng không dám tin, cái này thật sự là nghịch thiên, liền cái này bộ dáng các ngươi là thế nào chống đến hiện tại a?

	"Ma Nữ đế quốc cái khác thành bang, đều có riêng phần mình thành chủ lãnh chúa, nhưng mà Nữ Vương thành luôn luôn các ngươi đi, như thế lớn thành thị các ngươi dựa vào cái gì quản lý?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Dựa vào Nữ Vương thành chủ, Holl công tước."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn là ai?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Của hắn tổ tiên là Tây Luân thứ hai đế quốc Nữ hoàng tổng quản, là một cái bình dân xuất thân, mà lại trên thân còn có Duy Đạt tộc huyết mạch. Nữ hoàng bệ hạ lại đem hắn tổ tiên sắc phong làm công tước, cái này dẫn phát toàn bộ Tây Luân vương triều phản đối, vì lẽ đó Holl gia tộc là Tây Luân vương triều dị loại."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác cái này vị Holl công tước là không có nhận Tây Luân vương triều thừa nhận, vì lẽ đó hắn mới có thể hiệu trung Medusa?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Đúng, toàn bộ Nữ Vương thành đều là từ Holl công tước quản lý, chúng ta chỉ là cung cấp bảo hộ, không can thiệp bất luận cái gì nội chính."

	Cái này thật sự là thiên hạ lớn không thiếu cái lạ a.

	Thẩm Lãng vốn cho rằng Ma Nữ đế quốc liền xem như thành bang liên minh, tối thiểu Nữ Vương thành là thuộc về Ma Nữ đế quốc, không nghĩ tới Nữ Vương thành cũng là thuộc về Holl công tước.

	Medusa cũng chỉ là một lá cờ.

	Nàng thực tế là quá nghịch thiên cường đại, vì lẽ đó dựa vào một người uy danh, vậy mà nhường cái này 400 vạn cây số vuông Ma Nữ đế quốc chèo chống hai ba năm lâu.

	Cái gọi là Ma Nữ đế quốc, hoàn toàn là một chút chư hầu trốn ở Medusa nữ Vương Vũ cánh xuống thành lập danh hiệu mà thôi.

	Medusa cho tới bây giờ đều không có thống trị qua mảnh đất này, nàng chỉ là tại bảo vệ mảnh đất này.

	. . .

	Thẩm Lãng lại nhìn trong thành, trước đó Nữ Vương thành bên trong mỗi ngày đều tại vừa múa vừa hát, bây giờ binh lâm dưới thành, bầu không khí cuối cùng là ngưng trọng một chút.

	Nhưng mà cũng phi thường có hạn, vẫn như cũ rất nhiều người đang hát đánh đàn, vẫn tại hô to nữ vương vạn tuế, thượng thiên phù hộ ta nữ vương.

	Tóm lại, chiến tranh nên có khẩn trương khí tức cái này lý đều không nhìn thấy.

	Tòa thành thị này thực tế là lãng mạn quá mức đầu, so trên Địa Cầu ba / lê còn muốn lãng mạn. Nhưng mà đại chiến thế giới lần hai thời điểm, lãng mạn Paris phát sinh cái gì, đại gia đều rõ mồn một trước mắt, mạnh như vậy quốc lực kết quả đánh thành một đống phân.

	"Bởi vì tất cả mọi người tin tưởng nữ vương vô địch, có thể đánh bại bất luận cái gì xâm lấn địch, tại Medusa bảo vệ dưới , bất kỳ cái gì bách tính đều cùng chiến tranh cách biệt." Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng không khỏi nhíu mày, cái này Nữ Vương thành nhìn xác thực phi thường mỹ hảo, nhưng mộng ảo phải có chút không chân thực.

	Quá tràn ngập nghệ thuật cảm giác, liền cái này lý dân chúng đều tràn ngập mộng ảo, nhưng mà hiện thực xác thực rất tàn nhẫn.

	"Không (được) tổ chức hội nghị quân sự sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngay tại mở, chỉ bất quá thảo luận nội dung chỉ có một cái, nữ vương bệ hạ lúc nào tỉnh lại, đại gia nên dùng loại nào tư thái nghênh đón nữ vương bệ hạ lại một lần nữa tỉnh lại."

	Ta, móa!

	Thẩm Lãng nói: "Đi, đi thăm một chút Nữ Vương thành hội nghị quân sự, có thể chứ?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Đương nhiên có thể, Ma Nữ đế quốc cùng cái khác quốc gia không giống, cũng không có sâm nghiêm đẳng cấp. Nữ vương phía dưới, chúng sinh bình đẳng."

	Cái này câu nói nhường Thẩm Lãng lại một lần nữa nhíu mày, cái này dạng quốc gia nhất là hoang đường.

	. . .

	Cung điện bên trong.

	Thẩm Lãng nhìn thấy toàn bộ Ma Nữ đế quốc tầng cao nhất.

	Cái này. . . Đây đại khái là nhất keo kiệt đế quốc cao tầng, tổng cộng cộng lại liền sáu người.

	Việt Quốc diện tích kém xa tít tắp Ma Nữ đế quốc, đại triều hội thời điểm có hơn trăm người, tiểu triều hội thời điểm cũng có hơn một trăm người.

	Hơn bốn trăm vạn cây số vuông Ma Nữ đế quốc, tổng cộng liền sáu cái quyết sách tầng lớp.

	Trương Xuân Hoa cũng có chút lúng túng nói: "Yêu Yêu tiểu công chúa bốn tuổi sinh nhật thời điểm, mỗi một cái thành bang chủ nhân đều đến, tổng cộng tới một trăm người, cái này đại điện đều đứng đầy một phần tư. Mà lại Nữ Vương thành có rất nhiều quan viên, chỉ bất quá đám bọn hắn không thể tiến vào hoàng cung."

	Trước đó Thẩm Lãng còn nói Tây Luân vương triều tựa như là xuống dốc Chu thiên tử. Hiện tại xem ra Medusa mới giống như là Chu thiên tử, trên trăm cái thành bang chủ nhân hiệu trung nàng, giơ nàng cờ hiệu. Nhưng mà nàng lại không đi nắm giữ bất kỳ quyền lực gì. Cái này hắn a mới thật sự là siêu thoát a.

	"Cái này vị chính là Ma Nữ đế quốc Nữ Vương thành chủ, Holl công tước."

	Holl công tước là một cái anh tuấn nam tử, thậm chí là cực độ khó được anh tuấn, hắn nên ba mươi mấy tuổi, nhưng thoạt nhìn như là hai mươi mấy tuổi.

	Thẩm Lãng biết được trên người hắn là có Duy Đạt tộc thổ dân huyết thống, nhưng theo tướng mạo hoàn toàn nhìn không ra, da của hắn thậm chí so bình thường người da trắng còn muốn bạch, một đầu tóc vàng phóng khoáng vô cùng, quả thực ưu nhã giống là một cái vương tử.

	Hắn thậm chí so Dibos công tước càng thêm giống như là một cái thuần chính quý tộc.

	"Cái này vị là Roland kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, Yukari. Roland tướng quân."

	Tử La Lan tướng quân?

	Thẩm Lãng nhìn thấy nàng về sau chỉ có một cái cảm giác, trời ạ, ngươi thật cao.

	Hai mét mốt độ cao.

	Cái này là một cái phi thường cương nghị nữ võ sĩ, vô cùng vô cùng vô cùng mạnh.

	"Cái này vị là phương đông kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, Lan Phong tướng quân."

	Lan Phong? Cái này danh tự Thẩm Lãng phảng phất nghe qua!

	Đúng, Lan Đạo đại tông sư đệ đệ, giống như liền gọi cái này danh tự.

	Bất quá hắn so Lan Đạo đại tông sư tuổi trẻ nhiều, ước chừng hơn bốn mươi tuổi mà thôi.

	"Cái này vị là phương đông võ sĩ đoàn đoàn trưởng, Mạch Trần tướng quân."

	Người này là người phương Đông, nhưng cũng không giống như là vương triều Đại Viêm, nhưng hắn cơ hồ là Thẩm Lãng gặp qua ngoại hình chính thống nhất võ sĩ, mỗi một cái tư thái cùng biểu lộ đều là tuyệt đối võ sĩ phong phạm.

	"Cái này vị là Ma Nữ đế quốc Tư lệnh hạm đội, Hắc Trân Châu tướng quân."

	Quả nhiên là Hắc Trân Châu, nàng là một người da đen nữ tử, hẳn là hải tặc xuất thân.

	Đây cũng là Thẩm Lãng nhìn thấy dáng người cực kỳ cuồng bạo nữ nhân.

	Người da đen nữ tử mông , bất kỳ người nào đều biết, quả thực Bug đồng dạng rắn chắc ngạo nghễ ưỡn lên.

	"Cái này vị là Ma Nữ đế quốc Đại học sĩ, cũng là ta lão sư An Ninh."

	Thiên Nhai Hải Các Đại học sĩ, vậy mà cũng hiệu trung Medusa?

	Tốt ưu nhã nữ sĩ a, cùng mạnh mẽ cuồng dã Trương Ngọc Âm học sĩ có khác nhau một trời một vực.

	Trương Ngọc Âm là học sĩ, nữ nhân trước mắt này là Đại học sĩ.

	Giới thiệu xong cái này sáu người về sau, tất cả mọi người nhìn về phía Thẩm Lãng.

	"Cái này vị là. . . Vương triều Đại Viêm Việt Vương quốc Huyền Vũ bá tước phủ con rể, Thẩm Lãng công tử." Trương Xuân Hoa giới thiệu nói.

	Nàng cũng không dám giới thiệu cái này là Yêu Yêu tiểu công chúa phụ thân, như thế Thẩm Lãng có thể sẽ bị đánh chết.

	Trong lòng tất cả mọi người, Medusa là siêu thoát phàm nhân, là thiên hạ bất kỳ nam nhân nào đều xứng đôi không lên.

	Đến mức Yêu Yêu tiểu công chúa, đó cũng là nàng bản thân sinh sôi đi ra, cùng bất kỳ nam nhân nào đều không có quan hệ.

	Nếu ai dám nói là Medusa nam nhân, cam đoan một giây sau liền lạnh.

	. . .

	"Ta cảm thấy nên dùng phấn hồng chủ thể yến hội, chúc mừng nữ vương bệ hạ tỉnh lại."

	"Ta đã nhường người viết lên trăm bài thơ ca, mấy chục thủ khúc, mà lại đã bắt đầu dạy Nữ Vương thành tất cả dân chúng ngâm xướng."

	"Nữ vương bệ hạ lần bế quan này an nghỉ thời gian một năm, chúng ta thần dân quá tưởng niệm nàng, nhất định phải dùng trước nay chưa từng có phương thức nghênh đón nàng tỉnh lại."

	Vì sao muốn đang bế quan phía sau thêm một cái an nghỉ? Chỉ có rắn mới có thể ngủ đông a.

	Bất quá, Russell công tước hai mươi mấy vạn đại quân đều binh lâm dưới thành, hiện tại thảo luận như thế nào khai phái đúng, cái này thích hợp sao?

	Chẳng lẽ không nên thương nghị bố trí quân sự sao? Như thế nào nghênh chiến Russell công tước đại quân?

	Mấu chốt cái này không chỉ có riêng là Russell công tước một chi quân đội a, Tây Luân thứ ba đế quốc khoảng chừng hơn mười vạn quân đội ngay tại theo đông nam tây bắc phương hướng vây quanh mà tới.

	Rốt cục Thẩm Lãng nhịn không được, nói: "Chư vị đại nhân, chẳng lẽ chúng ta không nên thương nghị như thế nào nghênh chiến sao?"

	Lập tức, sáu đôi con mắt hướng về Thẩm Lãng chỉnh tề nhìn sang.

	"Cái này vị Thẩm Lãng công tử, có nữ vương bệ hạ, căn bản cũng không nên lo lắng cái này một trận chiến dịch, nhất định sẽ thắng."

	"Nữ vương bệ hạ vĩnh viễn cùng chúng ta cùng ở tại, có nàng tại coi như muốn thua cũng là vô cùng khó khăn sự tình."

	"Chỉ cần nữ vương bệ hạ vừa tỉnh dậy, hết thảy địch nhân đều sẽ tan thành mây khói."

	"Vì lẽ đó, vẫn là thảo luận như thế nào cử hành thịnh đại nghi thức chúc mừng nữ vương bệ hạ tỉnh lại tất yếu quan trọng."

	"Chẳng những như thế, tiếp qua hai tháng liền là tiểu công chúa điện hạ năm tuổi sinh nhật, đến lúc đó chúng ta cần tổ chức một lần cuồng hoan."

	Thẩm Lãng không thể tưởng tượng nổi nhìn qua sáu người này, sau đó không lời nào để nói lui ra ngoài.

	. . .

	Thật cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua cái này dạng quốc gia, cũng chưa từng gặp qua cái này dạng ngự tiền hội nghị, giống như xã hội không tưởng đồng dạng không chân thực.

	Cái này Ma Nữ đế quốc quá không chân thực, thật giống như xây ở trên bờ cát mộng ảo tòa thành, hết thảy vậy mà xây dựng ở Medusa nghịch thiên cường đại phía trên.

	Nếu như Medusa thật giống Tây Luân đại đế đồng dạng hùng tài đại lược, cái kia không có vấn đề.

	Dựa vào người vô thượng uy danh cùng vũ lực, trước quét ngang thiên hạ, sau đó lại thống trị thiên hạ, dùng không được mấy chục năm liền có thể thành lập một cái chân chính đế quốc cường đại.

	Mà cái này vị Medusa, quản giết không quản chôn, Ma Nữ đế quốc có thể chèo chống cho tới hôm nay hoàn toàn là kỳ tích.

	. . .

	"Trương Xuân Hoa, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái này hết thảy đều rất hoang đường sao?" Thẩm Lãng nói: "Ma Nữ đế quốc sáu cái tối cao quyết sách tầng lớp, vậy mà đều là cái này bọn người?"

	Trương Xuân Hoa nhìn xem Thẩm Lãng một hồi lâu, nói: "Thẩm công tử, ta biết ngươi tài hoa hơn người, trí gần như yêu. Nhưng mà sáu người này thực ra rất ưu tú, mà lại là tuyệt đỉnh ưu tú. Ngươi đối với nơi này hết thảy không hiểu, ngươi không cách nào biết được một người cường đại có thể đến nước này."

	Thẩm Lãng nói: "Trước ngươi cũng đã nói, chỉ cần Medusa không tỉnh lại, Nữ Vương thành liền sẽ rơi vào tay giặc, Ma Nữ đế quốc liền sẽ diệt vong."

	Trương Xuân Hoa nói: "Đúng, ta là nói qua cái này câu nói. Nhưng mà ta cũng sẽ nói cho ngươi biết một câu, cái này một trận chiến chúng ta tất thắng, bởi vì nữ vương bệ hạ nhất định sẽ tỉnh lại, chỉ cần nàng tỉnh lại, chiến tranh liền kết thúc."

	Thẩm Lãng nói: "Thật?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Thật, ngươi không ngại giống như những người khác, yên tĩnh nghênh đón nữ vương bệ hạ tỉnh lại liền có thể."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy nếu như nàng không tỉnh tới đây chứ?"

	"Không thể nào." Trương Xuân Hoa nói: "Trước đó Ma Nữ đế quốc cũng gặp phải rất nhiều lần nguy cơ, mỗi một lần nữ vương bệ hạ đều kịp thời tỉnh lại, trực tiếp ngăn cơn sóng dữ, kết thúc chiến tranh, đây cũng không phải là Nữ Vương thành đứng trước lần thứ nhất nguy cơ."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia nàng vì sao muốn thời gian dài lâm vào an nghỉ?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Chúng ta không biết, bởi vì nữ vương bệ hạ không phải phàm nhân, vì lẽ đó liên quan tới nàng hết thảy, cũng không phải chúng ta phàm nhân có thể đoán."

	Đón lấy, Trương Xuân Hoa muốn nói lại thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi muốn nói cái gì liền nói."

	Trương Xuân Hoa nói: "Ta biết ngươi đã từng cùng Cừu Yêu Nhi từng có một đêm tình duyên, nhưng hi vọng ngươi có thể quên cái này hết thảy."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là cảm thấy ta xa xa không xứng với Medusa phải không?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi là ta gặp qua ưu tú nhất mê người nam nhân, ta thậm chí hiện tại cũng tâm động không thôi. Nhưng mà nữ vương bệ hạ không phải phàm nhân, vì lẽ đó. . ."

	Tiếp lấy Trương Xuân Hoa phảng phất cảm thấy mình lời nói quá nặng, lập tức mang theo câu dẫn ánh mắt vũ mị nói: "Thẩm công tử, nếu như ngươi cảm thấy tịch mịch, có thể tới tìm ta a? Xử nữ đâu, ngoài vạn dặm chúng ta đôi cẩu nam nữ này nối lại tiền duyên, không phải rất có ý tứ sao?"

	Thẩm Lãng nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nháy mắt thu lại.

	. . .

	Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

	Nữ Vương thành xuống đại quân càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Năm ngày sau đó!

	Russell công tước 25 vạn đại quân toàn bộ tới.

	Bảy ngày sau đó, đại quân chính thức đối Nữ Vương thành hoàn thành vây quanh.

	Chín ngày sau đó!

	Tây Luân thứ ba đế quốc Russell công tước ra lệnh một tiếng.

	Đại quân công thành!

	Nữ Vương thành chi chiến chính thức bộc phát, Ma Nữ đế quốc cuối cùng vận mệnh chi chiến chính thức bộc phát.

	Nhưng mà cái này thời điểm, Medusa vẫn không có tỉnh lại! 