 Chương 505:: Ninh Hàn tuyệt vọng hủy diệt! Thiên đại thu hoạch!

	Dora công chúa đã sớm nghe Thẩm Lãng nói qua, coi như mang theo kính bảo hộ cũng không cần trực tiếp quan sát, nếu không sẽ tổn thương con mắt. Nhưng các nàng vẫn là không nhịn được, bởi vì một màn này thực tế là quá đẹp.

	Cứ việc Thẩm Lãng đang kiểm tra chi này Long chi hối thời điểm không có phát hiện bất luận cái gì bức xạ hạt nhân, nhưng là để phòng vạn nhất hắn vẫn là cho mỗi một người đều chuẩn bị phảng phất phóng xạ phục.

	Không chỉ là Dora công chúa, ở đây mỗi một cái Amazon nữ chiến sĩ cũng nhịn không được trừng to mắt, mỗi một cái nháy mắt đều không bỏ được bỏ lỡ.

	Bởi vì như thế kinh diễm một màn này đời này đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhất là các nàng vẫn là ở trên không bên trong, toàn bộ xanh thẳm biển cả xem như bối cảnh, dạng này hủy diệt phong cảnh sau đó có lẽ cũng sẽ không còn có.

	Nhìn xem trận này địa ngục chi hoa nổ lớn, toàn thân nổi da gà đều bốc lên đến, da đầu cũng từng đợt run lên. Mà một màn này là Thẩm Lãng chế tạo ra, Dora công chúa cảm thấy là một màn này, coi như bị người cặn bã Chủ quân nhiều chiếm mấy lần tiện nghi cũng không có cái gì, giá trị về giá thịt.

	... . . .

	Thời gian trở lại mấy phút trước đó, Thiên Nhai Hải Các hủy diệt hạm đội lên, là thực hiện Tả Từ Các chủ tối cao ý chí, là thời gian chiến đấu càng thêm lớn lớn rút ngắn.

	Vì lẽ đó Ninh Hàn cùng Ninh Bạt quyết định trình diễn càng thêm kinh diễm một màn.

	Trừ cả chi hạm đội nhào về phía Nộ Triều thành bến tàu đem Thẩm Lãng hạm đội toàn diệt bên ngoài, năm trăm tên đặc chủng võ sĩ sẽ không chờ đợi hạm đội đăng nhập, mà là sẽ trực tiếp nhảy xuống mặt biển lướt sóng mà đi giết vào Nộ Triều thành, bảo đảm có thể đồng thời tiêu diệt Thẩm Lãng lục quân cùng hải quân.

	Ninh Hàn thậm chí có chút nhắm mắt lại, thoáng ấp ủ chính mình chiến ý, bởi vì đợi lát nữa nàng muốn độc chiến Cừu Yêu Nhi.

	Chúc Hồng Tuyết thua với Cừu Yêu Nhi cái này cũng không tính sỉ nhục, nhưng Ninh Hàn cảm thấy mình có thể tại nửa khắc đồng hồ bên trong giải quyết chiến đấu, nếu không đó cũng là sỉ nhục.

	"Công chúa, Thẩm Lãng người này?" Huyết Hồn quân tướng dẫn Ninh Bạt hỏi.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Hắn liền giao cho ngươi đến giết, trực tiếp chặt đứt thủ cấp là được."

	Đây cũng là Tả Từ Các chủ ý chí, chém giết Thẩm Lãng muốn hời hợt, tuyệt đối không nên tô đậm đến long trọng, liền phảng phất Thẩm Lãng là một cái cỡ nào không tầm thường người đồng dạng.

	Một trận chiến này là gọi cho mấy cái siêu thoát thế lực quan sát viên nhìn, thế sét đánh lôi đình miểu sát, đừng có bất luận cái gì dây dưa dài dòng. Liền như là Ninh Hàn cùng Tả Từ Các chủ nói như vậy, đi ra cửa đi giẫm chết một đám con kiến, sau đó trở về tiếp tục uống trà.

	"Cái này hủy diệt hạm đội tựa như là một cái sư tử, cắn chết Thẩm Lãng cái này con thỏ, trực tiếp xé nát ném ở ven đường lên, một ngụm đều không ăn." Đế quốc Liêm Thân Vương thế tử nói.

	Ninh Bạt cảm thấy cái ví dụ này liền càng thêm hoàn chỉnh hình tượng.

	Mà liền tại lúc này, trên trời bỗng nhiên truyền đến từng đợt gào thét tiếng vang, đinh tai nhức óc.

	"Nhìn, nhìn phía bắc chân trời, đó là cái gì?" Có người hướng phía chân trời một chỉ, âm thanh run rẩy.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, sau đó nhìn thấy vô cùng mỹ lệ một màn, phảng phất có một viên sao băng bay tới.

	Lúc này Long chi hối là tại bầu khí quyển bên trong phi hành, mỗi giây tốc độ vượt qua sáu, bảy trăm mét, kịch liệt ma sát sinh nóng khiến cho không khí đều bị nhen lửa, vì lẽ đó từ trên trời nhìn lại chính là một đám lửa nhanh chóng phi hành, càng giống là lưu tinh.

	Tốc độ quá nhanh, khí thế quá kinh người.

	Tất cả mọi người kinh hãi, cái này, đây cũng là cái gì? Thẩm Lãng lại khai phát đi ra cái gì vũ khí bí mật a?

	Dù là cự hình thượng cổ chi tiễn xạ tốc cũng không có nhanh như vậy đi, hơn nữa cái này hiển nhiên là một cái quái vật khổng lồ.

	"Long. . . Long chi hối? !" Phù Đồ Sơn quan sát viên kinh hãi nghẹn ngào.

	Lập tức tất cả mọi người hướng phía hắn nhìn lại, ngươi một câu nói kia liền tiết lộ ra rất nhiều tin tức a.

	"Ta, ta cũng không nói gì, ta cái gì cũng không biết." Phù Đồ Sơn quan sát viên tranh thủ thời gian ngậm miệng không nói.

	Ánh mắt mọi người vẫn như cũ lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	Người này ngược lại đau thương cười nói: "Bất quá không quan trọng, đều đến lúc này cũng không quan hệ, tất cả mọi người sống không. Chư vị, chúng ta tận thế tới."

	Huyết Hồn quân tướng dẫn Ninh Bạt cao giọng nói: "Chuẩn bị chặn đường, chuẩn bị chặn đường!"

	"Hạm đội tất cả phòng không cự hình chiến nỏ, chuẩn bị chặn đường."

	"Hạm đội tất cả phòng không từ lực lưới, chuẩn bị chặn đường."

	Lập tức, Thiên Nhai Hải Các tất cả chiến hạm cũng bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

	"Không cần bận rộn, vô dụng, các ngươi hạm đội bất kỳ vũ khí nào cũng đỡ không nổi cái này đại sát khí."

	"Trời ạ, Thẩm Lãng làm sao lại có thứ này a."

	"Hắn làm sao lại có loại này thượng cổ chiến lược đại sát khí a? Chân chính dùng để hủy thiên diệt địa a."

	Không có ai để ý Phù Đồ Sơn người này líu lo không ngừng.

	Ninh Bạt hét lớn: "Tất cả phòng không cường nỗ, phát xạ!"

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Toàn bộ hạm đội mấy trăm cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ hướng phía không trung phát xạ, dài mấy mét cự tiễn điên cuồng nhào tới không trung, sau đó bạo tạc. Hoàn toàn không làm nên chuyện gì, đừng nói chặn đường, thậm chí liền Long chi hối phi hành quỹ tích đều không có thay đổi.

	"Tất cả phòng không lực đàn hồi trang bị, mở ra!"

	"Tất cả phòng không từ lực lưới, phát xạ!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy trăm tấm lưới lớn bỗng nhiên phát xạ đến không trung bỗng nhiên mở ra, vậy mà thật hình thành một cái mấy ngàn mét vuông lưới lớn, thật ngăn lại Long chi hối.

	Nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì, Long chi hối dễ như trở bàn tay liền xé rách trương này lưới lớn, tiếp tục phi hành.

	"Sưu. . ."

	Tất cả mọi người đinh tai nhức óc, toàn bộ không khí đều bị làm nóng, gây nên từng đợt chấn động. Cái này còn không phải bạo tạc, vẻn vẹn chỉ là Long chi hối từ đỉnh đầu của bọn hắn mấy trăm mét trên không bay qua.

	"Tất cả từ trường phòng hộ, mở ra, mở ra!"

	"Tất cả năng lượng trung tâm khống chế phòng hộ mở ra."

	Đây đã là chi hạm đội này chung cực phòng ngự, lúc đầu uy lực mạnh vô cùng, có thể nháy mắt phóng xuất ra một cỗ cường đại điện từ lực, đem tất cả đến gần đạn pháo a, cự tiễn a cái gì đều toàn bộ bắn bay ra ngoài.

	Chỉ bất quá tuỳ tiện là không thể mở ra, bởi vì đây đối với năng lượng hạch tâm là to lớn hao tổn, nhưng lúc này cũng quản không cái gì.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Toàn bộ trên mặt biển tất cả không khí chấn động mạnh một cái, Thiên Nhai Hải Các hủy diệt hạm đội từ trường phòng hộ mở ra.

	Ninh Hàn chiếc này thượng cổ cự hạm năng lượng quá mạnh, thả ra từ lực gió bão thậm chí trực tiếp đem bên cạnh thuyền lật đổ ra ngoài.

	Không chỉ có như thế, cả chi hạm đội bắn ra mười mấy cái đặc thù hình mũi khoan đạn pháo, mà lại là dùng cự hình cường nỗ trang bị bắn ra đi.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Cái này mấy chục viên đặc thù hình mũi khoan tiễn gảy tại không trung bỗng nhiên nổ tung, phóng xuất ra vô số lam sắc quang mang, phi thường giống là Thẩm Lãng Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn.

	Là chặn đường Long chi hối, Thiên Nhai Hải Các chi này hủy diệt hạm đội dùng hết hết thảy lực lượng, thật là tuyệt cảnh cầu sinh.

	Nhưng mà. . . Đây hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

	Tất cả mọi người trơ mắt nhìn xem cái kia Long chi hối nhập vào trong hạm đội ở giữa, kia là một chiếc nửa tàu chiến bọc thép, bị Long chi hối nhập vào thời điểm, trực tiếp liền từ giữa gián đoạn nứt.

	Lúc này, Ninh Hàn công chúa điên cuồng đẩy ra tất cả, xông vào cái này thượng cổ cự hạm nội bộ chỗ sâu nhất.

	Mấy trăm tên đặc chủng võ sĩ càng là như là chim bay ra lâm nhất, liều mạng nhảy xuống mặt biển, hướng phía phía bắc chạy như điên, hoàn toàn đem Ngạc Mộng thạch bắn ra trang bị dùng đến cực hạn, điên cuồng nhảy vọt, điên cuồng chạy trốn.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy trăm, mấy ngàn, mấy vạn người liều mạng nhảy xuống chiến hạm.

	Nhưng mà, hết thảy đều là phí công.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Một đóa so mặt trời sáng vô số lần địa ngục chi hoa bỗng nhiên nổ tung. Tại không trung nhìn đây là mỹ lệ vô cùng, mà trên mặt biển, kỳ thật chỉ có một nháy mắt.

	Trung tâm vụ nổ tất cả thuyền trực tiếp khí hoá, hóa thành hư không.

	Những nơi đi qua, tất cả mọi người khí hoá, tất cả thuyền thịt nát xương tan.

	Ninh Hàn chiếc này thượng cổ cự hạm kỳ thật khoảng cách trung tâm vụ nổ rất xa, vượt qua mấy ngàn mét.

	Đế quốc Liêm Thân Vương chi tử run rẩy nói: "Xa như vậy, xa như vậy, chúng ta đáp không có sao chứ."

	"Các ngươi dùng tấm thuẫn bảo vệ ta, bảo vệ ta, ta không muốn chết, ta không muốn chết a. . ."

	Huyết Hồn quân tướng dẫn Ninh Bạt, ăn mặc võ trang đầy đủ thượng cổ áo giáp, bỗng nhiên một tiếng gào thét: "A. . . A. . . A, ta chắc chắn chống đỡ được, cái này thượng cổ áo giáp chắc chắn chống đỡ được, Thẩm Lãng ngươi đối ta không thể làm gì. . ."

	Rất nhanh, cỗ này địa ngục gió bão càn quét tới.

	Bảo hộ tại đế quốc Liêm Thân Vương thế tử trước mặt tất cả tấm thuẫn, trực tiếp hòa tan, sau đó bị phong bạo thổi đi.

	Bảo hộ hắn tất cả võ sĩ, còn có mấy cái tuấn nam mỹ nữ, nháy mắt trở thành than cốc, bao quát Liêm Thân Vương thế tử chính mình.

	Không có bất kỳ cái gì thống khổ, nháy mắt liền đều chết hết.

	Ngược lại Huyết Hồn quân tướng dẫn Ninh Bạt thật sự là thê thảm cực hạn.

	Khôi giáp của hắn vẫn là vô cùng ngưu bức, không có trực tiếp hòa tan. Nhưng là hoàn toàn không chịu nổi khủng bố như vậy sóng xung kích, trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài.

	Sau đó, hắn áo giáp nội bộ ba cái Ngạc Mộng thạch trang bị trực tiếp dẫn bạo, toàn bộ áo giáp xuất hiện to lớn nứt lỗ, đáng sợ địa ngục gió bão càn quét tiến vào trong cơ thể của hắn.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Hắn phát ra vô cùng thê lương kêu thảm, chính xác thân thể đầu tiên là bị hòa tan, sau đó bộ phận trở thành than cốc, cuối cùng toàn bộ thân thể đều cháy hừng hực.

	Không chỉ là hắn, còn có năm trăm tên Thiên Nhai Hải Các đặc chủng võ sĩ, bọn hắn điên cuồng trên mặt biển nhảy vọt chạy trốn.

	Nhưng mà bỗng nhiên ở giữa, tất cả thượng cổ áo giáp toàn bộ mất đi hiệu lực, một bộ phận tại không trung gặp Ninh Bạt đồng dạng đãi ngộ, trực tiếp tại áo giáp bên trong sống sờ sờ bị đốt thành than cốc.

	Còn có một bộ phận người đặc biệt thông minh, lén vào nước biển bên trong, liều mạng muốn lén vào đáy biển.

	Nhưng mà!

	Phanh phanh phanh phanh. . .

	Bọn hắn áo giáp nội bộ Ngạc Mộng thạch trang bị nhao nhao nổ tung, nháy mắt đem bọn hắn thân thể nổ thủng trăm ngàn lỗ.

	Ninh Hàn công chúa tại thời khắc mấu chốt vẫn là vô cùng ích kỷ mà lại quyết tuyệt, đẩy ra tất cả mọi người, dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới thượng cổ hạm trong phòng lái, nơi này là toàn bộ chiến hạm khu vực hạch tâm, chung quanh đều có thật dày thiết giáp bảo hộ.

	Tin tưởng cách xa như vậy chắc chắn có thể chống cự kinh thiên bạo tạc sóng xung kích cùng nhiệt độ cao.

	Hơn nữa hắn lao xuống về sau, ngay lập tức liền cầm lên một bộ thượng cổ áo giáp chuẩn bị mặc vào, còn muốn là không có Ngạc Mộng thạch trang bị cái chủng loại kia. Đây là thuần túy thượng cổ áo giáp, tiên tiến trình độ cao hơn, hoàn toàn là thuộc về một mình nàng đặc hữu.

	Nhưng mà thời gian căn bản không kịp, một cái chân của nàng mới vừa tiến vào bên trong khôi giáp, bạo tạc sóng xung kích liền đã tới.

	Cả con thuyền chấn động mạnh một cái, phát ra tiếng vang, phảng phất muốn bị xé nứt.

	Cho dù là thượng cổ chiến hạm, bề ngoài thiết giáp cũng chịu đựng không đáng sợ như vậy nhiệt độ cao, trực tiếp bị nung đỏ, hòa tan trở thành nước thép.

	Đáng sợ nhiệt độ cao chẳng mấy chốc sẽ thẩm thấu đến phòng điều khiển.

	Ninh Hàn võ công là rất cao, nhưng cũng dù sao cũng là nhục nhãn phàm thai, là không thể nào địa ngục kinh người như vậy nhiệt độ cao, không giống như là Bạch Ngọc Kinh đám người kia, nắm giữ lấy càng cao thâm hơn thượng cổ năng lượng võ học.

	Trong không khí nhiệt độ càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

	Ninh Hàn dùng tốc độ nhanh nhất trên thuyền áo giáp, nàng có thể cảm giác được tóc mình muốn bị đốt cháy khét, toàn bộ làn da đều đang khô héo, thậm chí ánh mắt cũng phải khô cạn.

	Mặc áo giáp, rốt cục mặc áo giáp.

	Cứ việc áo giáp bên trong nhiệt độ vẫn như cũ phi thường cao, nhưng tối thiểu không phải trí mạng, hơn nữa bên trong còn có một tiểu bình không khí, có thể chèo chống mười mấy phút liền đủ.

	Loại này đáng sợ uy lực nổ tung tiếp tục không bao lâu, nước biển rất nhanh sẽ hút đi đại bộ phận nhiệt lượng.

	Thoáng chờ một lát nữa liền có thể đi, lại đánh tới Nộ Triều thành đã không có khả năng, về Thiên Nhai Hải Các, dùng tốc độ nhanh nhất về Thiên Nhai Hải Các, đem đây hết thảy bẩm báo cho lão sư.

	Quả nhiên như là Ninh Hàn dự đoán như thế, hết thảy rất nhanh liền kết thúc.

	Làm trận kia nổ lớn sóng xung kích càn quét mà tránh được về sau, đáng sợ nhất thời gian đã qua. Nếu như là Địa Cầu đạn hạt nhân cái kia trí mạng bức xạ hạt nhân có thể trong thời gian ngắn giết chết một người, nhưng cái này Long chi hối có được đạn hạt nhân đồng dạng bạo tạc uy lực, nhưng lại không có bức xạ hạt nhân, xem như hiện đại Địa Cầu tha thiết ước mơ sạch sẽ chiến lược vũ khí.

	Lẳng lặng tại khống chế trong phòng ngồi mười mấy phút sau, chờ đến lúc bên ngoài gió êm sóng lặng.

	Ninh Hàn đi ra ra ngoài, đi vào chiếc này thượng cổ cự hạm boong tàu bên trên.

	Chiếc này tám ngàn tính bằng tấn cự hạm lúc này đã hoàn toàn thay đổi, boong tàu bên trên hết thảy đều vặn vẹo, tất cả làm bằng gỗ đều bị đốt thành than cốc, tất cả sắt thép đều hòa tan.

	Cái này thượng cổ áo giáp chẳng những thiếp thân, hơn nữa còn phi thường linh hoạt, thậm chí có thể đem người tốt đẹp thân thể đường cong đều hoàn toàn hiển lộ ra.

	Ninh Hàn nhanh chóng nhảy đến thượng cổ cự hạm chỗ cao nhất, quan sát toàn bộ mặt biển.

	Sau đó cả người đều tại run rẩy, hạm đội của nàng hủy, triệt để toàn quân bị diệt.

	Trung tâm vụ nổ tất cả thuyền trực tiếp biến mất, hóa thành hư không, bạo tạc bán kính hai ngàn mét bên trong tất cả thuyền toàn bộ bị xé nứt, bạo tạc bán kính năm ngàn mét bên trong thuyền có tan ra thành từng mảnh, có đang thiêu đốt hừng hực, lẻ loi trơ trọi tung bay ở trên mặt biển.

	Mà xa hơn chút nữa thuyền, còn có thể tương đối bảo trì hoàn chỉnh, nhưng tất cả cánh buồm cùng cột buồm đều đã bị phá hủy, chỉ có thể trên mặt biển đảo quanh.

	Còn có người còn sống sao?

	Khoảng cách bạo tạc tít ngoài rìa, vượt qua 10 km bên ngoài số người cực ít còn sống.

	Còn có tại nổ lớn trước đó, kịp thời nhảy xuống đáy biển người khả năng còn sống.

	Nhưng là cái này tám vạn người cuối cùng người còn sống sót sẽ không vượt qua một vạn.

	Cường đại như vậy hủy diệt hạm đội a, đầy đủ đem Thẩm Lãng Đại Càn vương triều phá hủy mười lần, hai mươi lần hạm đội, trực tiếp liền bị diệt.

	Ngược lại là cùng trước đó đoán chừng không có sai, thế sét đánh lôi đình nháy mắt miểu sát.

	Chỉ bất quá, Thiên Nhai Hải Các là bị miểu sát phía kia.

	Toàn bộ trên mặt biển đâu đâu cũng có giết hại, đâu đâu cũng có ngọn lửa, về phần thi thể?

	Trên cơ bản là không có, tuyệt đại bộ phận người thời điểm chết trực tiếp hôi phi yên diệt, hoặc là chính là trước biến thành than cốc, sau đó lại bị xung kích sóng thổi tan trở thành bột phấn.

	Ninh Hàn công chúa đầy ngập thống khổ, dựa vào cái gì a? Thẩm Lãng có thể có được loại này cấp chiến lược đại sát khí?

	Nàng liều mạng hướng phía Nộ Triều thành phương hướng nhìn ra xa, nhưng lại cái gì đều nhìn không thấy. Thật không cam tâm, nàng vậy mà tao ngộ so Chúc Hồng Tuyết càng thêm sỉ nhục thất bại.

	Nên đi, lập tức trở về Thiên Nhai Hải Các.

	Sau đó khảo nghiệm của nàng đến, cơ hồ tất cả thuyền đều bị hủy diệt, nàng làm như thế nào về Thiên Nhai Hải Các. Nàng nội lực rất mạnh, có thể lướt sóng mà đi, nhưng cũng không thể lướt sóng mấy ngàn dặm, nàng cần bơi về đi.

	Nơi này khoảng cách gần nhất mặt đất, hẳn là tại khoảng tám, chín trăm dặm, bằng vào lực lượng của nàng có thể làm được, bởi vì nàng đã thuế biến, không chỉ có nội lực, còn có cường đại huyết mạch lực lượng.

	Ninh Hàn bỗng nhiên nhảy xuống trong biển, lúc này liền nước biển đều bị làm nóng. Ăn mặc áo giáp du động quá hao phí lực lượng, tiến vào nước biển về sau Ninh Hàn bắt đầu cởi thượng cổ áo giáp, liền giữ lại một cái mũ giáp.

	"Thẩm Lãng, ta sẽ còn trở lại."

	Ninh Hàn nói, sau đó hướng phía phía nam bơi đi.

	Càng bơi càng xa, càng bơi càng xa.

	Ròng rã mấy chục dặm về sau, Ninh Hàn thoáng giảm tốc, nàng rốt cục rời đi cái kia địa ngục đồng dạng khu vực nổ.

	Nhưng mà lúc này, nàng chợt phát hiện phía trước cách đó không xa mặt biển ngay tại sôi trào, không ngừng đi lên bốc hơi nóng.

	Đây, đây là cái gì?

	Đây là một cái thượng cổ năng lượng hạch tâm trực tiếp bị tạc bay xuống rơi xuống nơi này, hơn nữa phía ngoài năng lượng vòng bảo hộ đã phá.

	Kim loại hydro là cần hơn trăm vạn áp suất không khí sức chịu nén mới có thể giam cầm ở, muốn để nó dẫn bạo vô cùng đơn giản, trực tiếp phá hư bảo hộ xác là được rồi. Chỉ bất quá bình thường tình huống dưới, nó bảo hộ xác là văn minh thời thượng cổ chế tạo ra, căn bản là không có cách phá hư.

	Mà lần này, cái này năng lượng hạch trung tâm tại Long chi hối bạo tạc khu vực trung tâm. Lúc ấy cả chiếc thuyền hôi phi yên diệt, cái này năng lượng hạch tâm bị tạc bay ra mấy vạn mét, hắn không thể phá vỡ bảo hộ xác rốt cục xuất hiện tí xíu khe hở, lúc này đang chìm đến đáy biển, không ngừng phóng xuất ra sức mạnh đáng sợ, đem gần nhất nước biển đều làm nóng sôi trào.

	Ninh Hàn lập tức cảm thấy rùng mình, nội tâm run rẩy nói: "Đừng a, tuyệt đối không nên a. . ."

	Sau đó nàng rốt cuộc không để ý tới cái gì tổn hao nội lực, trực tiếp nhảy lên mặt biển, dùng nội lực nhanh chóng lướt sóng mà đi, liều mạng muốn rời xa cái này bảo hộ xác khe hở thượng cổ năng lượng hạch tâm.

	Nhưng mà, cái này giống như hết thảy nhất định là phí công a.

	Cái kia năng lượng hạch tâm xác ngoài rốt cục chống đỡ không nổi.

	"Răng rắc. . ."

	Bên trong mấy chục tấn kim loại hydro bỗng nhiên bạo tạc!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Có một đạo kinh thiên liệt diễm bay lên bầu trời, vô cùng hỏa cầu thật lớn, còn lần này là màu đỏ.

	Ninh Hàn liều mạng chạy như điên, mỗi giây tốc độ đạt tới kinh người mấy chục mét.

	Nhưng mà. . .

	Nháy mắt nàng phảng phất bị không trung bắn trúng thiên nga, mỹ diệu tuyệt luân thân thể mềm mại run lên bần bật.

	Bạo tạc ngọn lửa rõ ràng khoảng cách còn có mấy trăm mét, nàng cả người cháy hừng hực, đầu tiên là tóc thiêu đốt, sau đó y phục trên người thiêu đốt, tiếp lấy làn da thiêu đốt, cả người đều cháy hừng hực.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Nàng rốt cục lần thứ nhất phát ra vô cùng thê lương rú thảm, trực tiếp rơi vào trong biển.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Cái kia năng lượng hạch tâm bạo tạc ngọn lửa nháy mắt thôn phệ hết thảy, bao quát Ninh Hàn thân ảnh cũng trực tiếp thôn phệ.

	... . . .

	Ninh Nguyên Hiến ngoài miệng nói dễ nghe, nói có bọn nhỏ tại, vì lẽ đó cái này nổ lớn tốt nhất đừng nhìn thấy.

	Nhưng là, tại nổ lớn còn có mấy cái giờ thời điểm, hắn cũng làm người ta nhấc hắn đi trang viên ngọn núi kia chỗ cao nhất, ngồi tại đình nghỉ mát nơi đó hướng phía phía nam nhìn quanh.

	Hắn rõ ràng là cùng Biện phi đang đánh cờ, kết quả xuống đến mức hoàn toàn loạn thất bát tao, Biện phi rất bất đắc dĩ, cái này cờ ta muốn bao lớn năng lực mới có thể không lấy dấu vết nhường ngươi thắng a.

	Thế nào còn chưa có bắt đầu đâu?

	Ninh Nguyên Hiến nội tâm thậm chí đều nôn nóng.

	Hắn cái này đều uống mấy đợt trà, sẽ không phải là không nổ đi.

	Hắn nơi này khoảng cách bạo tạc địa điểm khoảng chừng ba trăm dặm đâu.

	Lại không nổ, mặt trời này đều muốn xuống núi a, Ninh Nguyên Hiến ảo não cầm chén trà uống trà.

	Mà liền tại lúc này.

	Biện phi bỗng nhiên ánh mắt thẳng, trực tiếp phía nam nói: "Bệ hạ ngươi nhìn, ngươi mau nhìn."

	"Làm sao? Làm sao?" Ninh Nguyên Hiến nhanh chóng quay đầu, kết quả một đoàn ngọn lửa màu xanh lam bỗng nhiên bay lên bầu trời.

	Trong chốc lát, hắn cũng cảm thấy từng đợt rùng mình, cái này cách xa như vậy đều có thể nhìn thấy hỏa cầu, cái này. . . Hỏa cầu này cái kia bốc lên được nhiều cao a, cái này bạo tạc uy lực cái kia lớn bao nhiêu a.

	Trong chớp nhoáng này, Parkinson Ninh Nguyên Hiến thậm chí đều không rung động.

	"Thành, thoải mái." Ninh Nguyên Hiến nói: "Về đi!"

	Biện phi nói: "Thế nhưng là bệ hạ cờ còn không có xuống xong đâu."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lại đánh cờ đoán chừng ngươi muốn khóc, muốn bại bởi ta quá khó. Mặt trời xuống núi, các bảo bối vẫn chờ chúng ta ăn cơm đâu, không quay lại đi, các nàng cái kia đói."

	...

	Lấy được trước Dora bọn người ở tại nhiệt khí cầu bên trên báo cáo về sau, Thẩm Lãng cưỡi hạm đội trùng trùng điệp điệp xuôi nam, đi vào cái này nổ lớn khu vực quét dọn chiến trường.

	Sau đó hắn hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cái này. . . Ngày hôm đó chó a.

	Hắn nguyên bản lo lắng Long chi hối bạo tạc uy lực không đủ, tiêu diệt không Thiên Nhai Hải Các hạm đội.

	Kết quả hiện tại hắn vừa đau hận cái này uy lực quá mạnh, hắn nguyên bản còn muốn mượn cơ hội phát đại tài a, kết quả hiện tại đại bộ phận đều bị tạc đi.

	Mấy vạn Huyết Hồn quân đâu? Mấy vạn cỗ Huyết Hồn quân áo giáp đâu?

	Còn có những cái kia càng thêm tiên tiến vũ khí đâu? Không muốn như vậy đối ta a.

	Thẩm Lãng hạm đội đến thời điểm, xác thực còn may mắn người còn sống, gần một vạn tả hữu người sống sót, bọn hắn đều tại bạo tạc tít ngoài rìa.

	Chỉ có tiểu một bộ phận Huyết Hồn quân, còn có một phần là thủy thủ, Thiên Nhai Hải Các tôi tớ võ sĩ vân vân.

	Thuyền của bọn hắn coi như còn hoàn chỉnh, nhưng là không có cột buồm hòa phong buồm, căn bản là đi không nổi, ý chí của bọn hắn cũng bị trận này nổ lớn triệt để phá hủy.

	Đi qua một trận kịch liệt tiểu chiến đấu, tiêu diệt may mắn còn sống sót những cái kia Huyết Hồn quân, những người còn lại nhao nhao đầu hàng.

	Theo bọn hắn nghĩ, Thẩm Lãng có thể phóng xuất ra dạng này hủy thiên diệt địa đại sát khí, quả thực như là thiên thần đồng dạng.

	Cuối cùng Thẩm Lãng đi vào chiếc này cự hình thượng cổ hạm, đây xem như Thiên Nhai Hải Các cấp chiến lược vũ khí đi, vốn là muốn hướng mặt khác siêu thoát thế lực khoe khoang vũ lực, kết quả còn chưa mở đánh liền xong đời.

	Thẩm Lãng nhìn chiếc này thượng cổ cự hạm hình dạng, chí ít chiến hạm mặt ngoài đều vặn vẹo biến hình, bất quá không có trầm mặc, vẫn như cũ ngoan cường mà phiêu trên mặt biển.

	"Có thể chữa trị sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Jack Đường toét miệng nói: "Hẳn là, có lẽ. . . Có thể đi."

	Thẩm Lãng nói: "Nhất định phải chữa trị, có chiếc này cự hình thượng cổ chiến hạm, chúng ta quyền làm chủ trên biển mới có bảo hộ."

	"Bịch, bịch, bịch. . ."

	Vô số Amazon nữ chiến sĩ nhao nhao lén vào đáy nước thăm dò chiến lợi phẩm, tìm kiếm trọng yếu thi thể.

	Thẩm Lãng nói: "Trọng điểm lục soát Ninh Hàn, sống thì gặp người, chết phải thấy xác."

	"Phải!"

	Thẩm Lãng thèm nhỏ dãi nhìn qua chiếc này thượng cổ cự hạm, một trận chiến này coi như khác thu hoạch không có, riêng này chiếc thượng cổ cự hạm liền đã kiếm lớn.

	"Bệ hạ, chúng ta tổng cộng thu hoạch tám cái thượng cổ năng lượng hạch tâm."

	Thẩm Lãng càng thêm lớn vui, đây mới thực sự là phát đại tài, Nộ Triều thành cái kia thượng cổ năng lượng hạch tâm phát xạ Long chi hối về sau, năng lượng tiêu hao một bộ phận lớn, cái này trực tiếp tới tám cái, năng lượng lập tức liền sung dụ.

	Sau đó rất nhiều bí mật thí nghiệm đều có thể mở ra, thậm chí rất nhiều kiểu mới vũ khí cũng có thể đại quy mô chế tạo.

	Trước đó chỉ có một cái năng lượng hạch tâm, dùng đều là thận trọng, thậm chí mỗi một lần thí nghiệm đều muốn đi qua Thẩm Lãng phê chuẩn, sau đó bóp lấy thời gian ấn mở khải năng lượng trung tâm khống chế.

	"Chủ quân, một trận chiến này xem như kết thúc sao?" Dora công chúa hỏi: "Chúng ta đầy đủ đe doạ uy hiếp vương triều Đại Viêm tất cả mọi người sao? Đầy đủ bảo hộ Ngô Sở Việt ba nước sao?"

	"Không sai biệt lắm, còn kém một chút xíu." Thẩm Lãng nói: "Hạm đội của chúng ta cùng pháo binh trước đó một mực đánh tung Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc, kết quả hoàn toàn không cách nào phá phòng thủ, bên trong quét liên tục lão đầu đều không có dừng lại, quả thực là vô cùng nhục nhã, rất nhiều người đều đang nhìn chúng ta trò cười đâu, vì lẽ đó tiếp xuống thu cái cái đuôi nhỏ."

	"Đem Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc từ trên thế giới này triệt để xóa đi, một trận chiến này liền xem như hoàn mỹ kết thúc." 