 "Tin chiến thắng, thiên đại tin chiến thắng!"

	"Thái tử quyết chiến Căng Quân, hoàn toàn thắng lợi!"

	"Chém đầu tám vạn, thương vong năm vạn, Căng Quân chủ lực gần toàn quân bị diệt!"

	"Thiên đại tin chiến thắng!"

	Ách? !

	Cái này phát sinh cái quỷ gì?

	Hắc Thủy trại chiến kết thúc về sau, Thái tử liền không kịp chờ đợi phái ra người mang tin tức phát ra tin chiến thắng.

	Ròng rã mấy canh giờ về sau, Căng Quân trí lấy Nam Âu đô thành tin tức mới truyền đến, Chúc Lâm bọn người mới tranh thủ thời gian điều động tinh nhuệ kỵ binh đuổi theo báo tiệp người mang tin tức, muốn đem bọn hắn chặn lại.

	Nhưng là. . .

	Lúc ấy phái đi ra báo tiệp người mang tin tức quá nhiều, ròng rã có hơn trăm người, mà lại là phân tán Bắc thượng.

	Vì lẽ đó, vẻn vẹn chỉ chặn đường hơn phân nửa, còn có gần một nửa đứa bé lanh lợi, theo từng cái trong khe hở chui qua, thành công tiến vào Việt Quốc cảnh nội!

	Sau đó, hưởng thụ tám trăm dặm khẩn cấp đãi ngộ.

	Một đường hô to, một đường Bắc thượng.

	Mặc dù chỉ là một cái báo tiệp người mang tin tức, nhưng bọn hắn hoàn toàn hưởng thụ chính là siêu anh hùng đồng dạng đãi ngộ.

	Mới vừa tiến vào Việt Quốc cảnh nội chẳng phải về sau, ngay lập tức hưởng thụ được năm mươi dặm một thay ngựa.

	Cách mỗi một trăm dặm, cũng chuẩn bị mật ong nước, còn có phong phú điểm tâm.

	Thậm chí càng quá phận, còn chuẩn bị nữ nhân.

	Đương nhiên, tới một lần thời gian là không đủ, nhưng là thừa dịp thay ngựa thời điểm, có thể hưởng thụ mỹ nhân ôn nhu phục sức, còn không phải đắc ý.

	Càng đi về phía sau, đãi ngộ càng khoa trương.

	Ngay từ đầu cái này báo tiệp người mang tin tức trong lòng còn có chút lo sợ bất an.

	Dù sao Nam Âu quốc đại chiến chân thực tình hình nội tâm của hắn là rõ ràng, Việt Quốc hai mươi vạn đánh người khác bốn vạn, thương vong ba bốn vạn, chỉ diệt đi địch nhân hơn một vạn người, hơn nữa còn để người dễ như trở bàn tay phá vây.

	Dạng này tin chiến thắng, thực sự có chút chột dạ a.

	Nhưng theo hắn nhận đãi ngộ thăng cấp, dần dần liền yên tâm thoải mái.

	Dù sao chúng ta liền là thắng a, Căng Quân chủ lực xác thực bại lui đào tẩu.

	Nguyên bản mười vạn đại quân, chỉ có hơn hai vạn đào tẩu, nói gần như toàn quân bị diệt một điểm không sai a.

	Từ xưa đến nay khuếch đại quân công nhiều, chúng ta cái này còn tính là thành thật.

	Lại nói coi như về sau bóc trần, cũng không biết truy cứu đến trên đầu của ta, ta chỉ là một cái báo tin mà thôi.

	Nghĩ thoáng về sau, hắn liền càng thêm lẽ thẳng khí hùng hưởng thụ anh hùng đãi ngộ.

	Đợi đến Thiên Nam thành.

	Hoắc!

	Càng khó lường!

	Phủ tổng đốc trưởng sử Ngôn Vô Kỵ tự mình dẫn đầu mấy trăm tên quý tộc người tài đức, người có danh vọng đi vào ngoài cửa thành nghênh đón tin chiến thắng.

	Khoảng cách cửa thành còn có mấy trăm mét thời điểm, tấu nhạc vang lên.

	Tràng diện kia thật sự là, chiêng trống vang trời, thải kỳ bay phiêu, người đông nghìn nghịt.

	Báo tin kỵ sĩ vừa mới đến cửa thành.

	Ngôn Vô Kỵ vung tay lên.

	Tất cả mọi người động tác dừng lại.

	Phủ tổng đốc trưởng sử Ngôn Vô Kỵ nói: "Tráng sĩ, phía trước tình hình chiến đấu như thế nào?"

	Báo tin sứ giả hét lớn: "Đại quân may mắn không làm nhục mệnh, hoàn toàn thắng lợi! Thái tử điện hạ xung phong đi đầu, chỉ huy toàn cục, dụng binh như thần, chém đầu quân địch tám vạn, Căng Quân gần như toàn quân bị diệt!"

	Cái này đương nhiên không gạt được Ngôn Vô Kỵ, nội tâm của hắn rất nhanh suy đoán ra chân thực chiến báo.

	Bất quá, báo cáo láo quân công, lại bình thường không có.

	Nói chém đầu tám vạn, liền là chém đầu tám vạn, không đủ liền giết Nam Âu quốc bách tính góp đủ số, dù sao đều là Sa Man tộc người.

	Giả dối thực sự.

	Bất quá Ngôn Vô Kỵ cần ấp ủ một chút cảm xúc, dù sao bão tố diễn kỹ thời khắc đến.

	"Cường tráng quá thay!"

	"Ta Việt Quốc tướng sĩ cường tráng quá thay!"

	"Thượng thiên bảo hộ vua ta, thượng thiên phù hộ ta Đại Việt Thái tử."

	"Tổ tông trên trời có linh thiêng phù hộ, rốt cục để ta Việt Quốc lấy được này huy hoàng đại thắng! Từ nay về sau, ta Việt Quốc phải có mấy chục năm an bình."

	"Chúng ta gì hạnh? Có này quân vương? Có này Thái tử!"

	Sau đó, Ngôn Vô Kỵ bưng một chén hâm rượu, đưa cho cái này báo tin kỵ sĩ nói: "Tráng sĩ, xin (mời) uống rượu này, lại tiếp tục Bắc thượng, đem tốt báo truyền khắp tứ phương."

	"Đa tạ đại nhân!" Cái này báo tin sứ giả tiếp nhận chén rượu, uống một hơi cạn sạch!

	"Chư vị đại nhân, tiểu nhân cái này tiếp tục Bắc thượng, còn muốn đem cái này phong tin chiến thắng báo cho bệ hạ!" Báo tin võ sĩ nói.

	Ngôn Vô Kỵ khom người nói: "Cung tiễn tráng sĩ!"

	"Tấu nhạc!"

	Sau đó, hoa mỹ tiếng nhạc lại một lần nữa vang lên.

	Báo tin võ sĩ cưỡi ngựa, dọc theo trục trung tâm Xuyên thành mà qua.

	Toàn bộ trên đường tầm mắt chỗ đến, không trở ngại chút nào, vùng đất bằng phẳng.

	Bởi vì hắn chỗ đến địa phương, toàn bộ thanh tràng phong đường.

	Cái này tương đương với tại trên đường cao tốc lái xe, một chiếc xe phía trước cũng không có, sảng khoái.

	Cái này báo tin sứ giả rời đi về sau.

	Toàn bộ Thiên Nam thành lâm vào sung sướng hải dương!

	Lúc này khoảng cách ăn tết còn có mấy ngày!

	Nhưng liền phảng phất sớm ăn tết.

	Vô số pháo vang lên.

	Thanh lâu sở quán rốt cục lại một lần nữa mở cửa.

	Chị em thừa cơ đánh gãy.

	Vì chúc mừng trận này quốc vận chiến đại thắng, vì chúc mừng thái tử điện hạ công tích.

	Bách Hoa lâu, tiền chơi gái đánh 80%.

	Hạnh Hoa viện, đánh 60%.

	Thế là, mỗi một nhà thanh lâu cũng chật ních.

	Vô số thư sinh, con em quý tộc tràn vào trong thanh lâu.

	Uống rượu, uống rượu!

	Hát khúc.

	Làm thơ!

	Hôm nay quá cao hứng.

	Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Nam thành tuôn ra hơn ngàn thi từ ca phú.

	Toàn bộ cũng tại ca tụng Nam Âu quốc chiến trường thắng lợi.

	Toàn bộ cũng đang nổ Thái tử công tích.

	Tại những này thi phú bên trong, Thái tử Ninh Dực chỗ nào vẫn là người a? Quả thực liền trở thành thần.

	Thiên hạ không có ta như vậy người.

	Hiếm có hiền quân a.

	Thiên hạ không ra Ninh Dực, Việt Quốc như đêm dài.

	Đám này văn nhân liền là khoa trương như vậy.

	Biện pháp a, ngươi không khoa trương ngươi liền ra không đầu.

	Người trí thức liền là chú ý một cái, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi!

	Bằng không thế nào có nhiều như vậy tiêu đề đảng đâu?

	Đương nhiên, những này văn chương đã sớm chuẩn bị kỹ càng, mỗi một thiên cũng có giá tiền.

	Chỉ cần tin chiến thắng một truyền đến, những này văn chương thi từ liền sẽ nháy mắt tuôn ra.

	Truyền khắp thiên hạ.

	Hắc hắc hắc, các ngươi coi là liền văn chương nói khoác một chút?

	Còn có điềm lành đâu?

	Không biết có bao nhiêu đại chiêu cũng không có thả ra.

	Thái tử đại biểu thiên hạ người đọc sách lợi ích, hắn cho dù có ba phần công tích, chúng ta cũng đem hắn thổi tới mười hai phần.

	Không đem hắn thổi tới Việt Quốc ba trăm năm qua vĩ đại nhất quân vương, coi như chúng ta thua.

	. . .

	Đón lấy, lục tục ngo ngoe lại có một ít tin chiến thắng người mang tin tức tiến vào Việt Quốc cảnh nội!

	Sau đó, cái này thiên đại tin chiến thắng thật sự là truyền khắp Việt Quốc tứ phương.

	Những nơi đi qua, cũng vạn chúng sôi trào.

	Những này những này báo tiệp người mang tin tức cũng đủ thông minh, biết phía trước con đường này có người đi, đã hưởng thụ qua các loại đãi ngộ.

	Vậy ta liền đi một con đường khác tuyến.

	Ta cũng phải hưởng thụ anh hùng đồng dạng đãi ngộ.

	Vì lẽ đó, theo những này người mang tin tức chỗ đến.

	Vô số người đọc sách nhao nhao cao trào.

	Thật sự có một loại nổ tung cảm giác.

	Cuối cùng, những này người mang tin tức trở về đến cùng một cái lộ tuyến.

	Tiến vào quốc đô!

	Vẫn như cũ là cái thứ nhất báo tiệp người mang tin tức dẫn đầu đuổi tới quốc đô.

	Tám trăm dặm khẩn cấp a, tốc độ cực nhanh!

	Hắn đuổi tới quốc đô thời điểm, lúc ấy Thái tử hai mươi vạn chủ lực vừa mới tiếp vào Sa thành cũng đã rơi vào tay giặc tin dữ đâu.

	Cái này báo tiệp người mang tin tức thật phải mệt chết, trên đường đi đều là tại trên chiến mã ngủ, nhưng hắn lại cực độ phấn khởi.

	Mà lại hắn đã phát tài.

	Ta muốn chống đỡ, ta muốn cái thứ nhất đi gặp bệ hạ, ta thiên đại tin chiến thắng nói cho hắn biết.

	Mấy ngày nữa liền muốn ăn tết.

	Ta nhất định phải qua một cái tốt năm.

	Không sai, là hắn muốn qua cái tốt năm.

	Tại ăn tết trước đó truyền tin chiến thắng, khẳng định có rất lớn ban thưởng, cái kia chẳng phải qua một cái năm béo sao?

	Khoảng cách quốc đô còn có mấy trăm mét thời điểm.

	Hắn cố gắng khục một chút yết hầu.

	Sau đó cao giọng nói: "Tin chiến thắng, thiên đại tin chiến thắng! Thái tử điện hạ quyết chiến Căng Quân, hoàn toàn thắng lợi, chém đầu tám vạn, Căng Quân gần toàn quân bị diệt."

	Vốn là gần như toàn quân bị diệt.

	Nhưng hắn tự tác chủ trương, đem hồ bỏ đi.

	Dạng này nghe giống như là Căng Quân toàn quân bị diệt, bởi vì gần cùng quân khẩu âm tương tự.

	Thật sự là làm một nhóm, yêu một nhóm.

	"Thiên đại tin chiến thắng, hoàn toàn thắng lợi, chém đầu tám vạn, Căng Quân gần toàn quân bị diệt!"

	Báo tin sứ giả không ngừng hô to.

	Lần này thủ quốc đô Huyền Vũ thành cửa, vẫn là Lan Nhị Thiên hộ.

	Nghe được cái này tin chiến thắng, hắn không khỏi kinh ngạc.

	Cái này. . . Nhanh như vậy?

	Vẫn chưa tới một tháng đi, đại chiến liền kết thúc?

	Quả nhiên là binh quý thần tốc.

	Bất quá thái tử điện hạ hoàn toàn thắng lợi, cái kia. . . Cái kia Ninh Chính điện hạ chẳng phải là không có chút nào trông cậy vào?

	"Mở cửa thành, mở cửa thành!"

	Báo tin sứ giả tiếp tục hô to, nghênh ngang rời đi, dọc theo Huyền Vũ đường lớn trung ương, hướng về hoàng cung phóng đi.

	"Thiên đại tin chiến thắng, Thái tử đại thắng, chém đầu tám vạn, Căng Quân gần toàn quân bị diệt!"

	Lập tức!

	Toàn bộ quốc đô lại một lần nữa bị triệt để dẫn bạo.

	Gần hai tháng trước, đã dẫn bạo một lần nhỏ.

	Lên một lần là hoàn toàn thắng lợi, đánh lui Căng Quân.

	Còn lần này là chém đầu tám vạn, Căng Quân gần toàn quân bị diệt.

	Hoàn toàn là bạo tạc tính chất đại thắng.

	Vì lẽ đó, nổ tung dân chúng tình tự hoàn toàn là to lớn.

	Quốc đô vạn dân, lại một lần nữa mãnh liệt mà ra.

	Đi theo báo tin sứ giả lao nhanh.

	"Thái tử uy vũ, Thái tử uy vũ!"

	"Việt Quốc vạn thắng, Việt Quốc vạn thắng!"

	"Thái tử điện hạ vạn tuế. . ."

	Dựa vào,  ngươi cái này có chút quá mức.

	"Thiên tru quốc tặc, thiên tru quốc tặc Thẩm Lãng!"

	Cái này hắn a thuộc về mang tiết tấu.

	Tóm lại, quốc đô vạn dân triệt để sôi trào!

	. . .

	Thật sự là đúng dịp!

	Lần này báo tiệp người mang tin tức tiến vào trong cung, vẫn như cũ là tại đại triều hội.

	Người mang tin tức nhanh chóng xông đi vào, một đầu dập đầu trên đất.

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"

	"Thiên đại tin chiến thắng, Nam Âu quốc chiến trường hoàn toàn thắng lợi! Chém đầu tám vạn, Căng Quân gần như toàn quân bị diệt!"

	Đến quốc quân trước mặt, hắn lại đem cái này hồ chữ tăng thêm.

	Sau đó, hắn giơ lên cao cao cái này phong tấu.

	Nam Cung Ngạo cùng Chúc Lâm liên danh viết báo tiệp tấu chương.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nhìn về sau.

	Trong lòng có chút một đạo cười lạnh!

	Chém đầu tám vạn?

	Thổi cái gì da trâu?

	Nhiều nhất hai vạn.

	Việt Quốc tự thân thương vong năm vạn, khả năng ngược lại là thật.

	Còn có Căng Quân gần như toàn quân bị diệt? Cũng không có nói Căng Quân là bị bắt, vẫn là bị giết.

	Rất hiển nhiên là chạy.

	Một trận chiến này đơn thuần theo chiến thuật bên trên, là đánh cho tương đối khó nhìn.

	Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo phần này tấu chương bên trên, trước thổi phồng một chút quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Sau đó thổi phồng Thái tử.

	Ninh Nguyên Hiến biết, thổi phồng hắn chỉ là thuận tiện, mấu chốt là thổi Thái tử.

	Cái gì thương lính như con mình, xung phong đi đầu, dốc hết tâm huyết, chỉ huy nhược định, dụng binh như thần, Định Hải Thần Châm vân vân.

	Hận không thể đem tất cả tốt thành ngữ toàn bộ dùng tới.

	Tóm lại một trận chiến này sở dĩ hoàn toàn thắng lợi, hoàn toàn đều là Thái tử công lao.

	Một trận chiến này toàn bộ là Thái tử chỉ huy.

	Thái tử điện hạ lập xuống bất thế công lao, đánh thắng trận này khuynh quốc chiến, vì Việt Quốc mang đến mấy chục năm hòa bình.

	Ninh Nguyên Hiến thấy từng đợt nhíu mày.

	Quan văn khí tức quá nặng, quá thúi, quá không muốn mặt.

	Nhưng. . . Chung quy là thắng lợi, chung quy là đem Căng Quân đuổi đi ra.

	Thái tử Ninh Dực biểu hiện cũng không tệ lắm, chí ít đi về sau, không có khoa tay múa chân, giọng khách át giọng chủ, không có quấy nhiễu chiến cuộc.

	Theo chiến thuật bên trên nhìn, một trận chiến này là xấu xí.

	Nhưng theo chiến lược bên trên, một trận chiến này là huy hoàng.

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"

	Bên trong đại điện, quần thần nhao nhao cong xuống.

	"Ta Việt Quốc có bệ hạ, có thái tử điện hạ, thật sự là chúng thần may mắn, vạn dân may mắn."

	"Mỗi khi gặp ngày hội lần nghĩ hôn, bây giờ sắp ăn tết, vừa nghĩ tới thái tử điện hạ lại còn tại Nam Âu quốc bực này hiểm cảnh dốc hết tâm huyết, ra sức chém giết, thần cái này tâm thật sự là đau nhức như đao xoắn!"

	"Chúng ta có thể an ổn, nhờ có thái tử điện hạ, nhờ có phía trước tướng sĩ."

	Lập tức, Thái tử nhất hệ quan viên hướng về phía nam phương hướng khom người cong xuống nói: "Thái tử điện hạ vất vả."

	"Việt Quốc vạn hạnh a!"

	"Trận này quốc vận chiến, chúng ta rốt cục thắng, ta Việt Quốc bình phục!"

	"Thái tử điện hạ ân đức vô lượng!"

	Mấy trăm tên quan viên kích động hưng phấn, đấm ngực dậm chân.

	Ninh Nguyên Hiến thật sâu thở dài một tiếng.

	Thẩm Lãng, ngươi lần này thế nhưng là tính sai.

	Ninh Dực không có lỗ mãng, một trận chiến này mặc dù đánh cho không dễ nhìn, nhưng chung quy là thắng.

	Kể từ đó, ngươi không còn có lên phục cơ hội.

	Ninh Chính cũng triệt để mất đi đoạt dòng chính cơ hội.

	Đáng tiếc, đáng tiếc!

	Nhưng. . . Chung quy là tin tức tốt.

	Thái tử nhất hệ quan viên, còn có thiên hạ người đọc sách liều mạng nói khoác, nâng lên trận này thắng lợi.

	Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo thậm chí không tiếc giả tạo chiến công.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến làm quốc quân có thể vạch trần đánh mặt sao?

	Không thể!

	Bởi vì hắn là Việt Quốc vương, hắn vô cùng cần trận này thắng lợi.

	Đáng tiếc, Thẩm Lãng rốt cuộc về không được.

	Đáng tiếc, Ninh Chính có lẽ không còn có trông cậy vào.

	Mà lại, nội tâm của hắn bắt đầu cảnh giác.

	Trước đó hắn mượn Tam vương tử chèn ép Thái tử nhất hệ, lúc này Thái tử chiến thắng, chỉ sợ đám người này muốn mượn thế phản công đi.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thu thập tâm tình, phóng khoáng cười to nói: "Tốt, tốt, tốt! Ninh Dực làm không tệ, Chúc Lâm làm tốt lắm, Nam Cung Ngạo cũng làm tốt lắm!"

	Trận này đại thắng mặc dù là cơm sống, nhưng Ninh Nguyên Hiến nhất định phải ăn hết a, hơn nữa còn muốn chiêu cáo thiên hạ, cũng phải cùng một chỗ nói khoác trở thành một trận huy hoàng đại thắng.

	Vừa đến cổ vũ lòng người.

	Thứ hai chấn nhiếp Sở quốc cùng Ngô quốc.

	Mà liền tại lúc này, Lễ Bộ thị lang tiến lên khom người nói: "Bệ hạ, thần xin (mời) gia phong thái tử điện hạ vì Việt Quốc công."

	Đại tông chính Ninh Dụ tiến lên phía trước nói: "Bệ hạ, cũng xin (mời) gia phong thái tử điện hạ vì Việt Quốc công."

	Ninh Nguyên Hiến trái tim nhảy một cái.

	Mọi người đều biết, trước đó Việt Quốc còn không có sắc phong làm vương quốc thời điểm, quốc quân liền là Việt Quốc công.

	Ninh Nguyên Hiến lúc ấy làm Thái tử thời điểm, cũng bị gia phong qua Việt Quốc công.

	Nhưng là, lúc trước hắn đã đáp ứng Thẩm Lãng, muốn sắc phong Ninh Chính vì Việt Quốc công.

	Hiện tại khẳng định là sắc phong không Ninh Chính.

	Nhưng là, hắn cũng không muốn triệt để nuốt lời, vì lẽ đó cũng không muốn sắc phong Thái tử vì Việt Quốc công, liền đem tước vị này đem gác xó tốt.

	Không nghĩ tới, vẫn là có người nói ra.

	Mấu chốt Đại tông chính Ninh Dụ cũng tới tiếp cận cái này náo nhiệt.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thật thật không tốt cự tuyệt.

	Thái tử Ninh Dực tại Nam Âu quốc trận này chiến công, ngươi thừa nhận không thừa nhận?

	Ngươi nếu là thừa nhận, vậy sẽ phải khen thưởng.

	Đây là Thái tử nhất hệ để Ninh Nguyên Hiến tỏ thái độ, triệt để vững chắc Thái tử vị trí.

	Một khi gia phong Việt Quốc công về sau, chẳng khác nào nói thiên hạ biết, Ninh Dực cái này Thái tử vị trí, ai cũng dao động không.

	Ninh Nguyên Hiến tình thế khó xử, không muốn sắc phong, nhưng lại không cách nào minh xác cự tuyệt.

	Mà liền tại lúc này, Vương thúc Ninh Khải bước ra khỏi hàng nói: "Thái tử điện hạ vẫn chưa về, đợi đến hắn khải hoàn lại gia phong, chẳng phải là tốt hơn?"

	Lời này mới ra, chính là cho Ninh Nguyên Hiến một cái hạ bậc thang.

	Ngay sau đó, Binh bộ Thị lang bỗng nhiên nói: "Trường Bình hầu, bây giờ thái tử điện hạ hoàn toàn thắng lợi, Căng Quân gần như toàn quân bị diệt, ngươi còn ôm trước đó quan điểm sao? Ngươi còn nói Thái tử không thể đi Nam Âu quốc, ngươi còn nói không thể tự tiện xuất chiến, muốn thủ vững thành trì, xây dựng thành lũy, phòng vệ biên cảnh sao?"

	Quả nhiên, đối phương lập tức không kịp chờ đợi phản công, trực tiếp cắn về phía Ninh Chính.

	Ninh Chính không nói lời nào.

	Ngay sau đó, Binh bộ Thị lang khom người nói: "Bệ hạ, trước khi đại chiến, Ninh Chính cùng Thẩm Lãng nói chuyện giật gân, trắng trợn phát biểu đầu hàng ngôn luận, chẳng những tổn hại sĩ khí, mà lại đến trễ thời cơ chiến đấu. Như thái tử điện hạ có thể sớm ngày xuôi nam, đại chiến đã sớm kết thúc, Căng Quân có lẽ cũng trốn không thoát. Cũng là bởi vì hai người này, đến trễ hơn mười ngày thời gian, lãng phí bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân? Tổn thất bao nhiêu tướng sĩ tính mệnh? Xin (mời) bệ hạ trị tội!"

	Cái này muốn thanh toán!

	Thái tử cái này nhất hệ chính trị đấu tranh thủ đoạn quả nhiên sắc bén.

	Căn bản đợi không được ăn tết, liền muốn thanh toán Ninh Chính cùng Thẩm Lãng.

	"Xin (mời) bệ hạ trị tội!"

	"Xin (mời) bệ hạ trị tội!"

	Lập tức toàn trường hơn phân nửa quan viên, nhao nhao quỳ xuống tới.

	Một Ngự Sử nói: "Bệ hạ, Thẩm Lãng cùng Ninh Chính ngày đó ngăn cản Thái tử xuôi nam, hoàn toàn là vì bản thân tư lợi mà đưa Việt Quốc lợi ích tại không để ý. Bây giờ thái tử điện hạ hoàn toàn thắng lợi, càng thêm chứng minh hai người này là đố kỵ hiền năng. Như thế hại nước hại dân, như thế lòng dạ nhỏ mọn, như thế hèn hạ vô sỉ, đạo trời khó tha thứ! Xin (mời) bệ hạ trị hai người tội, nếu không đạo trời khó tha thứ, mười mấy vạn tướng sĩ thất vọng đau khổ."

	Thảo!

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt co rụt lại.

	Ghét nhất liền là những này Ngự Sử, mỗi ngày hô to khẩu hiệu.

	Mỗi ngày đại biểu chính nghĩa, đại biểu thiên hạ, đại biểu vạn dân.

	Nhưng là. . .

	Muốn trị Ninh Chính tội sao?

	Bất kể như thế nào, Thái tử một trận chiến này chung quy là thắng.

	Hắn vốn là có thiên hạ quan văn ủng hộ, hiện tại lại có mười mấy vạn đại quân ủng hộ.

	Trở về về sau, khẳng định khí diễm ngút trời.

	Nhưng ở lúc này, hắn cái này quốc quân cùng Thái tử không thể lại đối lập.

	Nguy hiểm còn chưa kết thúc.

	Sở quốc bên kia còn không có lui binh.

	Để Ninh Chính tránh một chút phong mang, cũng coi là bảo hộ hắn.

	Lập tức Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ: "Tạm dừng Ninh Chính Thiên Việt Đô đốc chức vụ, bế môn hối lỗi!"

	Ninh Chính ra khỏi hàng, dập đầu nói: "Thần tuân chỉ!"

	Triều hội kết thúc!

	Ninh Chính trở về nhà!

	Toàn bộ quốc đô sôi trào.

	Lại một lần nữa xa hoa truỵ lạc, lại một lần nữa Hỏa Thụ Ngân Hoa.

	Lần này, tuôn ra càng nhiều thi từ ca phú, mà lại tiêu chuẩn cao hơn.

	Thái tử nhất hệ quan viên một người làm quan cả họ được nhờ.

	Thắng!

	Triệt để thắng!

	Ninh Chính vừa mới bắt đầu quật khởi, liền như là con ruồi đồng dạng bị nghiền chết.

	Tam vương tử Ninh Kỳ còn không thể động, bởi vì tiếp xuống đối Sở quốc cùng Ngô quốc, còn cần Tam vương tử phe phái.

	Nhưng là. . .

	Đã Nam Âu quốc hoàn toàn thắng lợi, cái kia Sở quốc bên này cũng hơn nửa không đánh được, Ngô Vương càng thêm không dám lỗ mãng.

	Từ nay về sau, Thái tử vị trí, vững chắc như núi.

	Thoải mái a!

	Cái này không chỉ là đối Căng Quân thắng lợi.

	Càng là quần thần đối kháng quốc quân thắng lợi.

	Ngươi Ninh Nguyên Hiến trước đó không phải là muốn đổi Thái tử sao? Không phải là muốn chèn ép Thái tử sao?

	Hiện tại như thế nào?

	Thái tử vị trí, quốc quân ngươi không động đậy.

	Sau đó thái tử điện hạ mặc dù không có kế vị, nhưng tình thế nổi lên, có chúng ta quần thần ủng hộ, ngươi vị này cay nghiệt thiếu tình cảm quân vương quyền nói chuyện sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

	Đương nhiên, Thái tử cũng cay nghiệt thiếu tình cảm, nhưng là Chúc thị không biết a. Mà lại tân vương thượng vị, cuối cùng dễ lừa gạt một chút.

	Ninh Chính là bị chạy về nhà bế môn hối lỗi, cái kia Thẩm Lãng đâu?

	Thẩm Lãng mới là lớn nhất phe đầu hàng? Chẳng lẽ liền gối cao không lo?

	Bất quá, hắn đã bị lưu vong, còn có thể xử trí như thế nào hắn?

	Hàng tước? :

	Đem Kim thị gia tộc hàng tước.

	Theo Hầu tước vị trí, lại một lần nữa xuống đến Bá tước vị trí.

	Cái này có thể có.

	Trước đó còn lo lắng Kim thị gia tộc đầu nhập Ngô quốc, hiện tại cũng trên cơ bản không cần lo lắng.

	Bởi vì Kim thị gia tộc và Ngô quốc cũng coi là có huyết hải thâm cừu, hơn một năm trước vừa mới đánh qua một trận, thương vong vô số.

	Đương nhiên!

	Chân chính hàng tước, thậm chí cắt may Kim thị gia tộc tư quân chờ trừng phạt, cần chờ Sở quốc triệt để lui binh sau lại bắt đầu.

	Thế nhưng là trước đó quạt gió!

	. . .

	Ngày kế tiếp triều đình!

	Vô số quan văn nhao nhao vạch tội Thẩm Lãng trước đó đầu hàng ngôn luận dụng ý khó dò, đến trễ thời cơ chiến đấu.

	Lại vạch tội Huyền Vũ hầu Kim Trác tại thời khắc mấu chốt, vậy mà một binh không phát.

	Lần này Thái tử xuôi nam, toàn bộ Việt Quốc phương nam tất cả quý tộc, nhao nhao phái ra gia tộc tử đệ cùng tinh nhuệ võ sĩ.

	Duy chỉ có Huyền Vũ Hầu tước phủ ngoảnh mặt làm ngơ.

	Làm đỉnh cấp quý tộc, Kim Trác Hầu tước như thế hành vi hoàn toàn là con mắt không có vua bên trên, thậm chí mưu phản ý, rõ rành rành.

	Ăn Việt Quốc bổng lộc mấy trăm năm, quốc gia nguy nan quý, vậy mà khoanh tay đứng nhìn, cười trên nỗi đau của người khác.

	Bực này tiểu nhân, còn có gì khuôn mặt thẹn ở Hầu tước vị trí?

	Xin (mời) bệ hạ trừng phạt!

	Tước đoạt Kim Trác Hầu tước vị trí, xoá Kim thị gia tộc tư quân.

	Đương nhiên, những này vạch tội quốc quân hết thảy lưu mà không phát.

	Sau đó!

	Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo mật tấu vẫn là đến quốc đô.

	Một cái kinh thiên tin tức bộc phát.

	Tô Nan chưa chết.

	Thẩm Lãng tư thả Tô Nan, bằng chứng như núi.

	Thẩm Lãng cấu kết Căng Quân, bằng chứng như núi.

	Người này, tội đáng chết vạn lần!

	Cái này, Thái tử nhất hệ quan văn nội tâm phẫn nộ dâng lên mà ra.

	Vận dụng tất cả lực lượng, muốn đem Thẩm Lãng đóng đinh tại cái này sỉ nhục trụ bên trên, muốn để hắn vĩnh thế thoát thân không được.

	"Xin (mời) bệ hạ giáng tội!"

	"Chứng cứ vô cùng xác thực, xin (mời) bệ hạ điều động Hắc Thủy Đài, bắt Thẩm Lãng!"

	"Xin (mời) bệ hạ tru sát Thẩm Lãng, dẹp an dân tâm!"

	"Thẩm Lãng không giết, thiên lý bất dung!"

	Lần này không chỉ là Thái tử nhất hệ quan viên, Tam vương tử nhất hệ quan viên cũng nhao nhao lên tiếng.

	Tại giết Thẩm Lãng trên thái độ, mặc kệ là Thái tử, vẫn là Tam vương tử, song phương lập trường đều là nhất trí.

	"Bệ hạ, xin (mời) giết Thẩm Lãng!"

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng tức giận.

	Liên quan tới Tô Nan một chuyện, Thẩm Lãng xác thực cùng hắn mật tấu qua.

	Lúc ấy hắn cũng không dám tin, nhìn mà than thở.

	Bây giờ xem ra, vậy mà là thật.

	Nghe được quần thần mài đao xoèn xoẹt muốn giết Thẩm Lãng.

	Ninh Nguyên Hiến lạnh nhạt nói: "Xin hỏi chư khanh, ngày đó Thẩm Lãng nhưng có nói qua hắn giết Tô Nan? Hắn nhưng có tuyên cáo thiên hạ?"

	Ách?

	Thật đúng là không có!

	Cái gọi là Tô thị hủy diệt tin chiến thắng, vẫn là Hắc Thủy Đài cùng Ninh Khiết trưởng công chúa truyền đến.

	Ninh Nguyên Hiến cả giận nói: "Lúc ấy Thẩm Lãng diệt Tô thị gia tộc về sau, nhưng có ra mặt thỉnh công, nhưng có muốn cái gì khen thưởng?"

	Chúng thần im ắng.

	Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

	Lên một lần diệt Tô thị phản loạn, Thẩm Lãng là lớn nhất công thần.

	Nhưng là, hắn căn bản liền không có đề cập qua công lao của mình, Việt Quốc trên dưới cũng xem như không biết.

	Công lao này thế nhưng là có thể phong tước.

	Nhưng Thẩm Lãng đạt được phong thưởng sao?

	Hoàn toàn không có.

	Lúc trước hắn là Trấn Viễn thành chủ, trở về về sau chẳng những không có thăng quan, ngược lại trở thành Trường Bình Hầu tước phủ trưởng sử, vẫn như cũ là chỉ là lục phẩm mà thôi.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cười lạnh: "Người, cũng thích suy đoán minh bạch làm mơ hồ. Làm quan nha, liền muốn mặt dày tâm đen! Nhưng là chư vị đã đứng tại triều đình này phía trên, vẫn là phải điểm mặt!"

	Ninh Nguyên Hiến đưa tay tự chụp mình mặt, thanh âm bỗng nhiên cất cao nói: "Các ngươi đều muốn điểm mặt!"

	Quần thần chấn động!

	Bệ hạ vậy mà như thế vạch mặt?

	Ngay trước trên triều đình, như thế đánh quần thần mặt?

	Điên cuồng như vậy sao?

	Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Ai muốn đi bắt Thẩm Lãng, đi giết Thẩm Lãng? Chính các ngươi đi a, mình đi Hắc Thủy Đài tìm người a? Dù sao Hắc Thủy Đài cũng cùng nhà các ngươi đồng dạng!"

	Lời này mới ra, Tiết Triệt gương mặt run lên.

	Ninh Nguyên Hiến đứng lên, trong tay thưởng thức kim chấn giấy trên bàn vừa gõ.

	"Hí, có thể diễn! Nhưng, có chừng có mực, không cần quá mức!"

	"Đem vạn dân xem như đồ đần, không sao! Đem quả nhân xem như đồ đần, cũng không cần gấp! Nhưng không nên đem chính các ngươi cũng làm thành đồ đần!"

	Ninh Nguyên Hiến hướng về Chúc Hoằng Chủ nhàn nhạt liếc đi một chút.

	"Bãi triều!"

	Quần thần tĩnh lặng im ắng!

	Quốc quân rời đi!

	Hôm nay quân thần lại một lần nữa vạch mặt.

	Ngày đó Vạn Lịch Hoàng Đế cũng là bởi vì Thái tử sự tình cùng quần thần đối lập, triệt để nội bộ lục đục, mấy chục năm không vào triều.

	Quân thần ở giữa, hai xem tướng ghét.

	. . .

	Vào lúc ban đêm.

	Đông đảo thần tử tiến vào Tể tướng Chúc Hoằng Chủ trong nhà, lòng đầy căm phẫn.

	"Bệ hạ đây là ý gì?"

	"Chúng ta sai sao? Chúng ta muốn giết Thẩm Lãng sai sao?"

	"Chúng ta là vì mình sao? Chúng ta là vì Việt Quốc, là vì vạn dân."

	"Kẻ này hại nước hại dân, mê hoặc quân vương, không giết không đủ để bình dân phẫn."

	"Đi bên ngoài hỏi một chút, cái nào bách tính không thống hận Thẩm Lãng?"

	"Thái tử ở bên ngoài dốc hết tâm huyết, anh dũng giết địch, Thẩm Lãng ở phía sau cấu kết địch nhân, cản trở, dạng này người chẳng lẽ không đáng chết sao?"

	Chúc Hoằng Chủ nhàn nhạt mở mắt ra nói: "Tốt, tốt, quốc nạn trước mắt, vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau đi."

	Như vậy lúc này Chúc Hoằng Chủ cảm thấy Thẩm Lãng có nên giết hay không?

	Nên giết!

	Trước đó hắn đối Thẩm Lãng là ngồi đợi diệt vong.

	Nhưng là, hiện tại hắn đã ngửi được một cỗ không hiểu khí tức nguy hiểm.

	Nhất là Ninh Chính cùng Thẩm Lãng cường lực phản đối Thái tử xuôi nam, nói Căng Quân có âm mưu thời điểm.

	Chúc Hoằng Chủ trong lòng thật sự là tràn ngập bất an.

	May mắn!

	Hữu kinh vô hiểm.

	Một trận chiến này mặc dù đánh cho không dễ nhìn, nhưng chung quy là thắng.

	Thái tử vị trí là triệt để ổn.

	Nhưng là hắn biết rõ, muốn mượn quốc quân Ninh Nguyên Hiến tay giết Thẩm Lãng là tuyệt đối không thể.

	Lần trước, Tam vương tử mượn Phù Đồ Sơn giết Thẩm Lãng thất bại.

	Nên như thế nào giết kẻ này?

	Hắn biết được so với thường nhân phải hơn rất nhiều.

	Nhất là liên quan tới Thiên Nhai Hải Các.

	Tại Ẩn Nguyên hội du thuyết xuống, Thiên Nhai Hải Các đã có người đưa ra giết Thẩm Lãng.

	Bởi vì tại Kim Mộc Lan thai nghén đời thứ hai huyết mạch thuế biến người một chuyện bên trên, chứng minh Thẩm Lãng cũng không phải là Thiên Nhai Hải Các muốn tìm người.

	Vì lẽ đó người này không có giá trị, có thể chết!

	Nhưng là. . .

	Thẩm Lãng lại trở thành Phù Đồ Sơn Ngô Đồ Tử trưởng lão quan môn đệ tử.

	Đương nhiên, Ngô Đồ Tử không đáng giá nhắc tới, nếu không phải Phù Đồ Sơn chủ nhân, người như nàng duyên làm sao có thể ngồi vững vàng trưởng lão vị trí?

	Mấu chốt là Phù Đồ Sơn chi chủ.

	Hắn ý tứ phi thường minh xác, cái này thượng cổ di tích đã mở ra, nhưng bên trong khả năng sẽ còn gặp được một chút nan đề.

	Thẩm Lãng đang tính thuật bên trên có được thiên phú cực cao.

	Vạn nhất tại thượng cổ di tích bên trong gặp được nổi danh nan đề, còn biết dùng đến thiên phú của hắn.

	Vì lẽ đó, Yến Nan Phi cùng Phù Đồ Sơn hiến đường trưởng lão cũng đình chỉ đối Thẩm Lãng truy sát.

	Về sau, Huyền Không Tự Tịch Diệt trưởng lão lại làm chúng tỏ thái độ, phi thường thưởng thức Thẩm Lãng.

	Đương nhiên, Huyền Không Tự tại lục đại siêu thoát phe phái bên trong phân lượng nhỏ, quyền nói chuyện không lớn.

	Nhưng. . . Vị kia Tịch Không phương trượng, người trong thiên hạ cũng không dám khinh thường.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là Tịch Diệt trưởng lão biểu thị thưởng thức Thẩm Lãng vô dụng, nhưng nếu như Tịch Không trưởng lão cũng biểu thị thưởng thức Thẩm Lãng, cái kia Thiên Nhai Hải Các muốn đối Thẩm Lãng làm ra cái gì, liền muốn cẩn thận lại cẩn thận.

	Nhưng là Kim Trác Hầu tước bên kia.

	Chờ Thái tử kế vị về sau, xác thực có thể động thủ.

	Cũng nhất định phải động thủ!

	Lý do rất đơn giản!

	Tân chính!

	Cắt may binh quyền, đoạt lại đất phong.

	Đối với Nộ Triều thành, Ẩn Nguyên hội càng là nhất định phải được.

	Muốn diệt Thiên Đạo hội, trước phải đoạt Nộ Triều thành.

	Quốc quân vì Thẩm Lãng cùng quần thần trở mặt, đây cũng là một chuyện tốt.

	Hắn đã được một loại nào đó chứng bệnh, cứ việc đủ kiểu che giấu, nhưng hai tay rung động vẫn là càng ngày càng rõ ràng.

	Thiên Nhai Hải Các đã cho ra cụ thể triệu chứng cùng phán đoán.

	Trong vòng mấy năm, Ninh Nguyên Hiến có thể sẽ nửa tê liệt.

	Một cái nửa tê liệt quân vương, một cái như mặt trời ban trưa, lập xuống đại công Thái tử.

	Thiên hạ quần thần đều biết nên lựa chọn như thế nào.

	Cho đến lúc đó, Thái tử sớm kế vị ngược lại là không cần thiết, nhưng giá không Ninh Nguyên Hiến lại là hoàn toàn khả năng.

	Ninh Nguyên Hiến là hắn từ nhỏ nhìn thấy hắn, thật sự là lại am hiểu bất quá.

	Quá tính tình hóa.

	Mà lại tại tám tháng trước đó, hắn Chúc Hoằng Chủ cùng Ninh Nguyên Hiến liền đã quyết liệt.

	Không thể vãn hồi, vậy cũng chỉ có thể đối lập đến cùng, thẳng đến trong đó một phương triệt để thất bại.

	Bây giờ phi thường may mắn!

	Thái tử tại Nam Âu quốc một trận chiến này coi như thuận lợi.

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, cũng tại bên mình.

	Lúc này, bên cạnh tâm phúc nói: "Chủ nhân, bọn hắn để ta hỏi, vạch tội Thẩm Lãng có phải hay không còn muốn tiếp tục?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Tiếp tục đi."

	Tâm phúc kinh ngạc.

	Cái này tiếp tục vô dụng a, quốc quân căn bản không thể lại đi bắt Thẩm Lãng, cũng không có khả năng giết Thẩm Lãng.

	"Tiếp tục đi!" Chúc Hoằng Chủ phất phất tay.

	Chúc Hoằng Chủ để quần thần tiếp tục vạch tội, đối Thẩm Lãng kêu đánh kêu giết.

	Căn bản không phải nhằm vào Thẩm Lãng.

	Mà là, tiến một bước xé rách quần thần cùng quốc quân.

	Thái tử đã thắng, tiếp xuống sẽ như mặt trời giữa trưa.

	Quần thần cùng quốc quân tiến một bước đối lập, vậy liền sẽ càng thêm ủng hộ Thái tử bên người.

	Thái tử thế lực sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng thậm chí che lại nửa tê liệt quân vương Ninh Nguyên Hiến.

	Tốt nhất cục diện chính là.

	Quốc quân cùng quần thần triệt để trở mặt, không còn vào triều!

	. . .

	Quả nhiên!

	Tại Chúc Hoằng Chủ ý chí xuống.

	Cứ việc hôm qua quốc quân trở mặt trách mắng.

	Nhưng quần thần đối Thẩm Lãng vạch tội chẳng những không có ngừng, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Vạch tội tấu chương chồng chất như núi.

	Thái tử nhất hệ quan văn, một bên tại quốc đô bên trong tổ chức chúc mừng đại điển.

	Dẫn đạo vạn dân chúc mừng Thái tử vĩ đại công tích, chúc mừng trận đại chiến này thắng lợi huy hoàng.

	Một bên điên cuồng tuyên dương Thẩm Lãng tội.

	Dẫn đạo vạn dân thiên về một bên thảo phạt Thẩm Lãng cùng Ninh Chính.

	Ninh Chính đều đã bế môn hối lỗi, lại còn muốn giậu đổ bìm leo.

	Mà lại triều hội ngay từ đầu, liền có vô số Ngự Sử ra vạch tội Thẩm Lãng, vạch tội Kim Trác.

	Quốc quân hạ lệnh quất roi, trượng trách.

	Ngược lại khiến cái này Ngự Sử trở thành anh hùng.

	Quốc quân tức giận, đánh chết mười ba người!

	Quốc đô thần dân tức giận.

	Âm thầm bên trong xưng Ninh Nguyên Hiến vì hôn quân, vì chỉ là một cái Thẩm Lãng, không phân phải trái, tru sát trung thần, là vì Kiệt Trụ quân.

	Hôn quân!

	Bạo quân!

	Thế là, văn võ quần thần, vô số người đọc sách càng thêm chờ mong một cái anh minh quân chủ thay vào đó.

	Đó là đương nhiên liền là Thái tử!

	Thái tử điện hạ a, ngươi khi nào khải hoàn a?

	Việt Quốc triều đình, hắc ám không chịu nổi, chờ lấy ngài quang mang tới cứu vớt a.

	Một ngày này!

	Quốc quân rốt cục tuyên bố, tạm dừng tảo triều.

	Các Ngự sử lại nhao nhao tại ngoài cửa cung gõ khuyết.

	Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ Tiết Triệt cùng Diêm Ách, trắng trợn bắt phạm thượng Ngự Sử.

	. . .

	Chúc Hoằng Chủ bước đầu tiên kế hoạch thành công.

	Quần thần cùng quốc quân triệt để đối lập, Ninh Nguyên Hiến tạm dừng tảo triều.

	Đương nhiên, coi như tảo triều ngừng.

	Thượng thư đài cùng Xu Mật viện, còn có toàn bộ Việt Quốc mấu chốt nha môn vẫn như cũ vận chuyển bình thường.

	Nam Âu quốc bên kia thắng, mấu chốt liền là cùng Việt Quốc chiến.

	Chúc Hoằng Chủ Thượng thư đài đối Tam vương tử phe phái tỏ vẻ ra là to lớn thiện ý.

	Muốn tiền cho tiền, cần lương cho lương.

	Thượng thư đài cùng Xu Mật viện một lòng đoàn kết, chống cự Sở quốc.

	Nhìn qua ngược lại là bị tức giận Ninh Nguyên Hiến, không giống như là xứng chức một quốc chi chủ.

	Cái này Chúc Hoằng Chủ thủ đoạn mềm dẻo giết người, phi thường được.

	Điệu bộ này ngược lại để người cảm thấy, coi như quốc quân không vào triều cũng không có cái gì lớn không thể, chỉ cần có Xu Mật viện cùng thượng thư đài, hết thảy chính vụ, như thường lệ vận chuyển.

	Mẹ nó sự thật cũng thật là dạng này.

	Vạn Lịch mấy chục năm không vào triều, triều chính cũng không có loạn.

	Quốc quân coi như cùng quan văn đối lập, nhưng ở chống cự Sở quốc sự tình, vẫn là phải vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, mọi người đồng tâm hiệp lực.

	Thực ra, tại ứng đối Sở quốc mấu chốt chính vụ, quân vụ, đều là quốc quân Ninh Nguyên Hiến phê, chỉ là không có vào triều mà thôi.

	Nhưng là tại vô số mắt người bên trong, ngươi không vào triều, việc này phảng phất như là Thượng thư đài cùng Xu Mật viện làm.

	Ngươi quốc quân tại biếng nhác chính, thần tử đang liều mạng.

	Chúc Hoằng Chủ chính trị thủ đoạn cay độc, thật là khiến người ta nhìn mà than thở!

	. . .

	"Tiếp xuống, có hay không có thể thử nghiệm khuếch tán bệ hạ bệnh tình." Tâm phúc hỏi.

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu nói: "Qua một đoạn thời gian nữa, chờ Thái tử khải hoàn, Sở quốc lui binh về sau, liền có thể công khai bệ hạ bệnh tình."

	"Cho đến lúc đó, thiên hạ quần thần nhao nhao dựa vào thái tử điện hạ, quốc quân xem như bị đem gác xó. . ."

	Mà liền tại lúc này!

	"Tướng gia, Trương Triệu tướng quân cầu kiến!"

	Chúc Hoằng Chủ run lên.

	Trương Triệu, trước Thiên Việt Đô đốc, hắn không phải đi theo Thái tử bên người sao?

	Xảy ra chuyện gì?

	Lại muốn hắn tự mình đến?

	Xảy ra chuyện?

	Xảy ra chuyện!

	Tuyệt đối không nên là đại sự.

	Tuyệt đối không nên!

	Một lát sau!

	Hình tiêu mảnh dẻ, toàn thân hôi thối Trương Triệu quỳ gối Chúc Hoằng Chủ trước mặt, khàn giọng khóc ròng nói.

	"Tướng gia, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!"

	"Quân ta triệt để đại bại, toàn bộ Nam Âu quốc triệt để rơi vào tay giặc, quân ta chủ lực toàn quân bị diệt!"

	"Chúc Lâm đại tướng quân, chỉ sợ đã chết!"

	Lập tức!

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ như là sét đánh!

	Cả người bỗng nhiên rút một chút, sau đó thân thể ngã lệch sụt xuống. 