 "A. . ." Kim Mộc Thông ngốc.

	Thẩm Lãng nói: "Kim Mộc Thông ngươi cái biểu tình này là có ý gì? Ta cho ngươi trở thành đại thần cơ hội, chẳng lẽ ngươi không nắm chặt sao?"

	Kim Mộc Thông lắc một cái, nói: "Tỷ phu, ngươi đây là tại lợi dụng ta đi bôi đen Từ Thiên Thiên thanh danh đúng không?"

	"Đúng a, có vấn đề gì sao?" Thẩm Lãng lý trực khí tráng nói.

	"Ây. . ." Kim Mộc Thông.

	Thẩm Lãng vỗ đối phương to béo cái ót nói: "Mập mạp, cho người ta lợi dụng không sao, mấu chốt phải có giá trị lợi dụng. Nếu như người khác đều chẳng muốn lợi dụng ngươi, vậy thì không phải là mập trạch, mà là phế trạch."

	"A. . ." Kim Mộc Thông.

	Cứ việc ta biết ngươi tại nói hươu nói vượn, nhưng vì sao ta nghe lại cảm thấy rất có đạo lý đâu?

	Thẩm Lãng nói: "Cơ hội này ngươi không cần a? Vậy được ngươi đi đi, ta tìm người khác, ta cảm thấy Kim Trung liền rất không tệ, ta tìm hắn hợp tác."

	"Đừng, tạm biệt . ." Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu, ta nguyện ý, ta nguyện ý! Ta chính là cảm thấy đi, ngài cái này mở đầu là rất hấp dẫn người, chính là hành văn không tốt lắm."

	Thẩm Lãng nói: "Thái Bạch, không đủ ưu nhã đúng không?"

	"Đúng." Kim Mộc Thông nói: "Đối với ta như vậy tài tử thanh danh tuyên dương bất lợi."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được, vậy ta chơi hành văn chuẩn bị cho tốt một điểm, ta đọc ngươi viết, bây giờ liền bắt đầu đi."

	Kim Mộc Thông tranh thủ thời gian đoan chính, cầm lấy bút chuẩn bị viết chữ.

	Thẩm Lãng thì thầm: "Thơ nói, hai tám giai nhân thân thể giống như xốp giòn, bên hông cầm kiếm trảm ngu phu. Mặc dù không gặp người đầu rơi, ngầm giáo quân cốt tủy khô."

	Lời này mới ra, Kim Mộc Thông hưng phấn nói: "Tỷ phu, cái này hành văn tốt, cái này hành văn tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi hiểu a?"

	Kim Mộc Thông nói: "Chính là bởi vì ta không hiểu, mới lộ ra hành văn tốt, nếu là ta đều có thể xem hiểu, cái kia còn có cái gì hành văn có thể nói?"

	Đây là Thẩm Lãng có thấy người chửi mình xuẩn nhất uyển chuyển một lần.

	"Đơn nói trên đời người, doanh doanh trục trục, hấp tấp vội vàng, nhảy không ra thất tình lục dục trước mắt, không đánh tan được tửu sắc tài vận vòng tròn. Kết quả là đồng quy vu tận, lấy rất quan trọng! Tuy là nói như thế, chỉ rượu này sắc tài vận bốn kiện bên trong, duy có "Tài sắc" cả hai càng thêm lợi hại."

	Thẩm Lãng tiếp tục đọc lên, Kim Mộc Thông không ngừng đem những này hình thành tại văn tự, viết tại mặt giấy phía trên.

	Cái này mập trạch thật là làm cho Thẩm Lãng lau mắt mà nhìn a, một tay chữ viết đến còn không tệ, mấu chốt tốc độ này nhanh, cơ hồ đều nhanh gặp phải Thẩm Lãng ngữ tốc.

	Thẩm Lãng không khỏi nói: "Thế tử, ngươi viết chữ tốc độ vì sao nhanh như vậy a? Thật sự là thiên phú dị bẩm, ngươi có viết chữ thành thần tiềm lực a."

	Kim Mộc Thông yếu ớt nói: "Ngươi nếu là theo tám tuổi bắt đầu, mỗi ngày bị phạt chép sách mười lần, tốc độ ngươi cũng sẽ rất nhanh."

	A, thật tốt bi thương chuyện cũ.

	Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu, chúng ta quyển sách này gọi tên gì a?"

	Thẩm Lãng nói: "Tên sách liền gọi « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên »."

	. . .

	Sau đó Kim Mộc Thông hoàn toàn không Thẩm Lãng còn phải điên dại, hoàn toàn không biết mệt mỏi viết chữ, mỗi ngày khóa vừa lên xong lập tức chạy vội tới.

	Một ngày viết chữ hơn hai vạn, ngươi dám tin tưởng sao? Dùng bút lông a!

	Như vậy Thẩm Lãng là hoàn toàn trích dẫn « Kim Bình Mai » sao?

	Chín thành là.

	Còn lại một thành, vì tốt hơn gần sát thế giới này, kịch bản bài trí làm một chút cải biến.

	Mặt khác, gia tăng Tây Môn Thiên Thiên thật nhiều kịch bản, để nàng phân lượng thẳng bức Phan Kim Liên.

	Tại nguyên tác bên trong, Tây Môn Khánh nữ nhi Tây Môn đại tỷ mới mười hai mười ba tuổi, tại Thẩm Lãng trong quyển sách này nàng năm nay mười chín tuổi.

	Từ Thiên Thiên cũng là mười chín tuổi, thật sự là thật là đúng dịp a.

	Mặt khác, Thẩm Lãng bản này « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » bên trong, Tây Môn Thiên Thiên vẫn là một cái tài nữ, gả cho một cái đại quan nhi con, tên gọi Trương Kính tế, cũng thật là đúng dịp a.

	Còn có Thẩm Lãng tại nguyên tác cơ sở bên trên, đôi nam nữ phương diện kia kịch bản thật to tăng cường, viết sinh động, làm cho tâm thần người chập chờn, hồn bay lên trời.

	Nhất là liên quan tới Tây Môn Thiên Thiên bộ phận,

	Hận không thể đưa nàng mỗi một cây ngón chân đều viết rành mạch.

	Kim Mộc Thông tại sao chép thời điểm, hoàn toàn nhiệt huyết sôi trào, hô hấp dồn dập.

	"Tỷ phu, tất cả mọi người là nam nhân, dựa vào cái gì ngươi ưu tú như vậy đâu?" Kim Mộc Thông nói: "Những này nhục hí thực sự viết quá tốt, ta cơ hồ đều có thể nhìn thấy hình tượng, ngươi là thế nào làm được a?"

	Thẩm Lãng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, im lặng ngưng nghẹn.

	Đúng vậy a, vì cái gì Thẩm Lãng ưu tú như vậy, có thể viết ra tốt như vậy nhục văn đâu?

	Bởi vì. . . Hắn là xử nam a!

	Chỉ có xử nam mới có thể tràn ngập ảo tưởng, mới có thể đem đây hết thảy tưởng tượng được tốt đẹp như thế, mộng ảo, màu hồng phấn.

	Mà những kinh nghiệm kia phong phú lão tài xế?

	Hắn sẽ biết rõ, nấm mèo đại bộ phận đều là màu đậm, cái gì màu hồng đều là gạt người.

	Về phần cỏ gì dâu đồng dạng vị ngọt, càng thêm là lừa gạt quỷ.

	Thẩm Lãng nói: "Ta loại này trải qua hoàn mỹ người, mỗi một phương diện đương nhiên đều rất ưu tú, ta đều tập mãi thành thói quen, chỉ có như ngươi loại này người bình thường mới có thể hiếm thấy nhiều quá."

	Răng rắc!

	Kim Mộc Thông trong tay bút lông gãy.

	Sau đó, hắn mặt không thay đổi đổi một cây.

	Bốn ngày sau đó!

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông viết xong « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » sách thứ nhất, ròng rã mười hai vạn chữ.

	Sau đó sự tình, Kim Mộc Thông lại không được, muốn Thẩm Lãng tự thân lên, đó chính là họa tranh minh hoạ.

	Mà lại là tiêu chuẩn rất cao tranh minh hoạ, mọi người có thể đối chiếu Đường Bá Hổ tiên sinh những cái kia đặc thù tác phẩm.

	Thẩm Lãng còn dùng phương tây chân dung thức hội họa thủ pháp, cho nên vẽ ra đến nữ nhân cực kỳ chân thực, nhất là thân eo cái kia đường cong, quả thực cào nhân tâm phổi, phảng phất muốn theo trên giấy mân mê đến để ngươi đánh đồng dạng.

	Lập tức, Kim Mộc Thông thấy con mắt đều muốn nứt, run rẩy nói: "Tỷ phu, tất cả mọi người là nam nhân, vì cái gì ngươi ưu tú như vậy đâu?"

	Thẩm Lãng hời hợt nói: "Giống ta dạng này nam nhân, những nữ nhân kia như là thiêu thân lao đầu vào lửa xông lên, cản cũng đỡ không nổi, cho nên ta đối với nữ nhân thân thể mới có thể rõ ràng như vậy, mới có thể họa đến giống như thật như thế."

	Ai!

	Thật ra thì, hoàn toàn là dựa vào màn ảnh nhỏ cùng não bổ.

	Liên quan tới sống thân thể nữ nhân, Thẩm Lãng giống như Kim Mộc Thông, điểm kinh nghiệm là không.

	Chỉ bất quá, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận cái này xấu hổ sự tình.

	"Tỷ phu, vì sao nơi này mỗi một bức họa nữ nhân gương mặt, ta đều cảm thấy khá quen đâu?" Kim Mộc Thông nói.

	"Có sao?" Thẩm Lãng nói.

	Kim Mộc Thông bừng tỉnh đại ngộ: "Ta biết, mỗi cái không mặc quần áo nữ nhân gương mặt, đều rất giống Từ Thiên Thiên a."

	Thẩm Lãng nói: "Trùng hợp, đều là trùng hợp."

	Rất nhanh, mấy tấm tranh minh hoạ đều vẽ xong.

	Kể từ đó, sách thứ nhất bản thảo toàn bộ hoàn tất, chỉ còn lại cầm đi cứng nhắc in ấn.

	"Tốc độ phải nhanh, bất kể bất kỳ giá nào, nhất thiết phải tại trong vòng nửa tháng đem sách in ra." Thẩm Lãng nói.

	Bởi vì khoảng cách Từ Thiên Thiên đính hôn lễ chỉ có hai mươi lăm ngày.

	Đưa cho vợ trước đính hôn lễ vật, tại sao có thể muộn đâu?

	In ấn hoàn tất về sau, còn phải vang dội toàn bộ chung quanh mấy quận mấy chục thành, như thế Từ Thiên Thiên thu được phần lễ vật này mới có thể kinh hỉ a, đúng hay không?

	Thẩm Lãng tin tưởng rất nhiều nam nhân xem hết bản này « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » về sau, lại nhìn Từ Thiên Thiên , bất kỳ cái gì thời điểm đều phảng phất không có mặc quần áo đồng dạng.

	Đây chính là trong truyền thuyết duyệt tận thiên hạ XX, trong lòng đã không che.

	Lại phảng phất nhìn thấy sóng nhiều vị lão sư, sẽ có loại cảm thán một câu, lão sư ngài mặc quần áo, ta thật kém điểm không nhận ra được.

	Kim Mộc Thông nói: "Nửa tháng đưa ra thị trường? Chỉ cần nguyện ý đầu nhập nhân lực vật lực, tuyệt đối không có vấn đề."

	Sau đó, hắn hỏi: "Đối với tỷ phu, chúng ta lấy một cái gì bút danh nha?"

	Thẩm Lãng nghĩ một lát mới nói: "Lãng Lăng tiếu tiếu sinh."

	"Ây. . ." Kim Mộc Thông nói: "Tên rất hay."

	Đón lấy, Kim Mộc Thông tràn ngập ngượng ngùng nói: "Tỷ phu a, sách này bản thảo là ngày mai cầm đi sắp chữ in ấn thật sao?"

	Thẩm Lãng nheo mắt lại nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Kim Mộc Thông nói: "Quyển sách này thực sự là quá tốt, ta mấy ngày nay chỉ riêng vội vã chép, còn không có nghiêm túc nhìn qua đâu? Buổi tối hôm nay có thể mượn ta kỹ càng nhìn xem sao?"

	Thẩm Lãng nhìn xem mập mạp gương mặt này thật lâu, thẳng đến hắn xấu hổ muốn chết.

	"Được, cầm đi xem đi, nhưng khác làm bẩn a." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn đem cái kia mấy tấm tranh minh hoạ rút ra.

	Kim Mộc Thông sốt ruột mà thất vọng, nhưng cuối cùng không dám nói gì.

	"Ta đây cũng là suy nghĩ cho ngươi, tránh ngươi đối những này tranh minh hoạ làm ra cái gì không thể cho ai biết sự tình." Thẩm Lãng nói.

	Mập trạch không còn mặt mũi đối, nhanh chóng bỏ chạy.

	. . .

	Như vậy quyển sách này sẽ hỏa sao?

	Cái này hoàn toàn là nói nhảm a!

	Quyển sách này có thể đem cao nhã giới, thấp kém giới, siêu cấp thấp kém giới nam nhân một mẻ hốt gọn.

	Thậm chí, có thể đem không biết chữ nam nhân cũng bỏ vào trong túi.

	Nói câu đứng đắn, quyển sách này văn học nghệ thuật thành tựu là cực cao, tại Trung Quốc cổ đại bị liệt là tứ đại kỳ thư một trong, vĩ đại nhất chủ nghĩa hiện thực tác phẩm.

	Không chỉ có như thế, tại rất nhiều cấp cao học thuật giới, cho rằng cuốn sách này văn học thành tựu gần với « Hồng Lâu Mộng », tuyệt đối ngàn năm lưu truyền bất thế danh tiếng.

	Lỗ Tấn liền đánh giá qua quyển sách này, chư tình đời trong sách, « Kim Bình Mai » nổi danh nhất. Miêu tả tình đời, tận tình ngụy, đóng thành vô cùng hiểu thấu, phàm chỗ hình dung, hoặc lưu loát, hoặc khúc chiết, hoặc khắc lộ hết sạch cùng nhau, hoặc u nằm mà ngậm cơ, hoặc nhất thời cũng viết hai mặt, làm cho so sánh, biến ảo chi tình, theo tại cho thấy, đồng thời tác phẩm văn xuôi, không thể bên trên tới.

	Bản triều Thái tổ càng là đánh giá, « Kim Bình Mai » là « Hồng Lâu Mộng » tổ tông, không có « Kim Bình Mai » liền không có « Hồng Lâu Mộng ».

	Cho nên quyển sách này là chân chính sang hèn cùng hưởng, bất thế kinh điển.

	Văn học tố dưỡng càng cao, địa vị càng cao người, liền càng phát ra có thể cảm nhận được quyển sách này chỗ bất phàm.

	. . .

	Trong đêm, Thẩm Lãng hướng về phía lửa đèn nhìn những này tranh minh hoạ?

	Quả nhiên thực quá thật a.

	Nhưng. . . Thẩm Lãng tuyệt đối sẽ không đối với cái này tranh minh hoạ làm những gì.

	Bởi vì hắn có tốt hơn vật tham chiếu.

	Trước đó đều nói qua, nàng dâu Kim Mộc Lan cái kia thân eo, đều đủ hắn ảo tưởng một năm.

	Mà đúng lúc này sau, bên ngoài vang lên gấp rút tiếng đập cửa.

	"Tỷ phu, tỷ phu, ngươi chạy mau, chạy mau. . ." Mập trạch Kim Mộc Thông một bên kêu đau, một bên hô: "Cha ta giết tới?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc?

	Nhạc phụ đại nhân giết tới?

	Hắn tranh thủ thời gian rời giường đi mở cửa, lập tức nhìn thấy vết thương chồng chất Kim Mộc Thông.

	Bị đánh thật thảm a.

	"Tỷ phu, ta. . . Ta nhìn ngươi cái kia bản thảo đang nhập thần, cha ta tiến đến cũng không có phát hiện, sau đó. . . Sau đó hắn liền đem ta đánh cái gần chết, thoáng đọc qua vài trang bản thảo về sau, nổi giận đùng đùng đi, sách bản thảo cũng lấy đi, còn nói muốn đánh chết ngươi!" Kim Mộc Thông nói.

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là một bên nhìn bản thảo, một bên làm chuyện gì quá nhập thần, cho nên không có phát hiện cha ngươi vào đi."

	Kim Mộc Thông càng càng xấu hổ muốn chết, dùng tay phải che mặt, thoáng ngạc nhiên một chút sau lại tranh thủ thời gian đổi tay trái.

	"Ta đi, tỷ phu ngươi trốn đi, cha ta thực sẽ đưa ngươi đánh gần chết." Kim Mộc Thông vội vàng rời đi.

	Ta trời ạ!

	Thẩm Lãng thật sự là không cách nào tưởng tượng, lúc ấy hình tượng sẽ xấu hổ đến mức nào.

	Đây, đây là muốn lên diễn « Việt quốc phái » sao?

	Bất quá tiếp xuống, nên như thế nào đối phó sắp giết tới nổi giận đùng đùng nhạc phụ đại nhân đâu?

	Thẩm Lãng dùng đầu ngón chân đều có thể tưởng tượng ra đến, nhạc phụ đại nhân sẽ là cỡ nào tức giận a.

	Hắn như thế bảo thủ cứng nhắc người, phát hiện con rể cùng nhi tử đang tại hợp tác hoàng nhan sắc lớn độc thảo, giết nhân tâm đều sẽ có đi.

	Thẩm Lãng không khỏi vắt hết óc, suy tư nên như thế nào đối phó tiếp xuống xấu hổ sát cục.

	Nhưng là. . .

	Thẩm Lãng chờ một giờ.

	Hai giờ.

	Ba giờ!

	Nhạc phụ đều không có tới.

	Cái này. . . Trong này phát sinh cái gì ta không biết sự tình sao?

	Thực sự chờ không ngừng, Thẩm Lãng liền ngủ mất!

	Sau đó!

	Bỗng nhiên vừa mở mắt, nhạc phụ đại nhân đã đứng ở trước mặt hắn, cầm trong tay phần này sách bản thảo.

	Hai con mắt, sâu kín nhìn chằm chằm Thẩm Lãng. 