 Không chỉ là Dibos, thậm chí toàn bộ Bích Kim thành đại quân cùng dân chúng đều đang đợi lấy Thẩm Lãng quân đội đến.

	Mộc Lan thành chi chiến quá sỉ nhục, mười vạn đại quân vậy mà toàn quân bị diệt.

	Đây là một trận Thánh chiến, giữ gìn phương tây thế giới vinh quang chi chiến.

	Toàn bộ Bích Kim thành 25 vạn đại quân cũng gác giáo chờ chiến, chỉ có đem người phương Đông triệt để chém tận giết tuyệt, đem phương tây thế giới phản nghịch Amazon nữ chiến sĩ nghiền xương thành tro, mới có thể rửa sạch nhục nhã.

	Bọn hắn chờ a chờ, rốt cục đợi đến Thẩm Lãng đại quân đến.

	Sau đó bọn hắn lập tức đều cơ hồ kinh ngạc đến ngây người.

	Người phương Đông Thẩm Lãng, ngươi đây là tới chơi chúng ta sao?

	Ngươi liền mang như thế chút người tới tiến đánh chúng ta Bích Kim thành? Tổng cộng có năm ngàn người sao?

	... . . .

	Đấu thú trường bên trong.

	"Chủ nhân, cái kia phương đông thằng hề tới." Thái giám Taren nói.

	Dibos phảng phất không có nghe được, vẫn tại điên cuồng đồ sát.

	Lần này đồ sát không chỉ có cự lang, còn có linh cẩu các loại, vượt qua mấy chục con các loại hung tàn dã thú.

	Mà nàng vẫn không có bất luận cái gì áo giáp phòng hộ, liền mặc da quần đùi, da hung y, thậm chí liền một mặt tấm thuẫn cũng không có, chỉ có một chi đoản kiếm mà thôi.

	Xuyên được như thế thanh lương, lộ ra dáng người bốc lửa gợi cảm cực hạn, dù là làm thái giám Taren cũng không dám nhìn nhiều.

	Giết, giết, giết!

	Dibos Công tước xuất kiếm như điện.

	Một trận chiến này gian nan cũng không ở chỗ giết chết mấy chục con dã thú, mà ở chỗ lông tóc không tổn hao gì.

	Đây quả thực quá khó, trên người nàng không có bất kỳ cái gì phòng hộ , bất kỳ cái gì một cái dã thú móng vuốt nhẹ nhàng vạch một đường, liền là thật sâu miệng máu.

	Cái này khảo nghiệm là nàng nhanh nhẹn.

	Cơ hồ xem như một loại theo vạn lá xuyên qua mà không dính vào người cảnh giới.

	Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

	Đấu thú trường bên trong huyết khí trùng thiên, tất cả dã thú cũng bị giết đến sạch sẽ.

	Dibos trên thân dính đầy máu tươi, nhưng không có một giọt là thuộc về chính nàng, nữ tử này võ công mạnh, nhường người kinh diễm.

	"Hắn tới?" Dibos hỏi.

	"Đúng thế." Thái giám Taren nói.

	Dibos Công tước nói: "Mang bao nhiêu quân đội?"

	"Rất ít." Taren nói: "Cơ hồ là nhục nhã tính số lượng."

	Dibos Công tước gật gật đầu, sau đó hướng về gian phòng bên trong đi đến, vừa đi vừa giật xuống trên người mình giáp da, lộ ra gợi cảm vô luân thân thể.

	Thái giám Taren ở lại bên ngoài, rủ xuống ánh mắt, thậm chí liền nữ chủ nhân bóng lưng cũng không dám nhìn.

	Dibos đi vào bể tắm bên trong.

	Ấm áp nước tắm lập tức bị máu tươi triệt để nhuộm đỏ.

	Mấy cái thị nữ tiến lên, vì nàng rửa sạch thân thể, rửa sạch quá trình bên trong, các nàng thậm chí trong lòng tràn ngập tự ti.

	Nữ chủ nhân dáng người là tại là quá nóng bỏng mỹ hảo, cái này cơ bắp đường cong quả thực giống như pho tượng đi ra đồng dạng, cái này ngạo nhân đường cong chỉ tồn tại ở bút vẽ bên trong.

	Nữ chủ nhân chẳng những có được tuyệt mỹ khuôn mặt, tôn quý huyết thống, liền dáng người cũng như vậy ma quỷ, quả thực liền là tạo vật chủ tinh hoa.

	Hay là chỉ có Sauron đại đế mới xứng với hưởng dụng cỗ này mỹ diệu thân thể.

	...

	Dibos Công tước tắm rửa hoàn tất về sau, mặc vào hoàng kim áo giáp, cưỡi lên dưới chiến mã Sơn Đỉnh thành bảo, đi vào phía bắc tường thành.

	Phương tây tường thành trình độ nào đó so phương đông thế giới còn muốn khoa trương.

	Bích Kim thành được trời ưu ái, một mặt gần biển, vì lẽ đó chỉ cần hải quân cường đại, địch nhân liền đánh không tiến vào, mặt sau bị hai ngọn núi vây quanh, cái này mấy trăm mét núi cao vách núi liền là tấm bình phong thiên nhiên.

	Tại hai ngọn núi thời gian kiến tạo trước nay chưa từng có to lớn tường thành, bởi vì nơi này là duy nhất địch nhân tương đối dễ dàng đột phá địa phương.

	Đạo này tường thành tổng cộng mười lăm dặm, thấp nhất địa phương ước chừng chín mét, cao nhất địa phương mười lăm mét.

	Vì sao cùng một nói tường thành cao thấp có như thế chênh lệch? Bởi vì nơi này địa thế cao thấp không đồng nhất.

	Kinh người không phải cái này nói tường thành độ cao, mà là độ dày, đạt tới mười hai mét!

	Khó trách Austin Bá tước xem thường Thẩm Lãng toà kia Mộc Lan thành tường thành, vẻn vẹn chỉ có một mét dày mà thôi.

	Mười hai mét dày tường thành là khái niệm gì? Tường thành trên đỉnh có thể có được đường bốn làn xe, có thể làm cho sáu con ngựa đặt song song rong ruổi.

	Mà lại dày như vậy tường thành, chí ít dùng hiện tại vũ khí, căn bản không có khả năng theo vật lý lên công phá. Dù là Thẩm Lãng có được uy lực phi thường cường đại thuốc nổ cũng không được, trừ phi tại phía dưới đào một cái hố to, sau đó chôn xuống mấy trăm cân TNT, dạng này có thể nổ tung một cái khe.

	Hoặc là liền là hiện đại Địa Cầu hơn ngàn cân cấp siêu cấp bom, trước nhập vào tường thành bên trong, sau đó lại nổ tung.

	Chớ nói chi là Bích Kim thành cái này nói tường thành trước mặt còn có một đầu ba mươi lăm mét rộng sông hộ thành, sâu khoảng bảy mét.

	Cái này tòa kiên thành đã có vượt qua năm trăm năm lịch sử.

	Muốn bằng vào bình thường binh lực tiến đánh, thật trừ phi vận dụng trăm vạn đại quân, mới có một chút xíu công hãm hi vọng.

	Năm đó Russo gia tộc đời thứ nhất Công tước, thế nhưng là ngàn chọn vạn tuyển mới ở đây xây thành trì.

	Mà cái này mấy trăm năm lịch sử đến nay, Bích Kim thành cũng cho tới bây giờ cũng không có chân chính rơi vào tay giặc qua.

	Ma Nữ đế quốc cường thịnh thời điểm, có được kinh người hạm đội, Russo gia tộc lựa chọn tránh né mũi nhọn, lựa chọn cùng cái khác thành bang đồng dạng, treo lên Ma Nữ đế quốc cờ xí, đồng thời hưởng ứng Medusa hiệu triệu, giải phóng nô lệ.

	Nhưng Ma Nữ đế quốc cũng cho tới bây giờ cũng không có chân chính từng tiến vào cái này tòa Bích Kim thành.

	...

	Dibos Công tước đứng tại trên đầu thành, nhìn ra xa phía bắc hoang dã.

	Nàng rốt cục nhìn thấy Thẩm Lãng quân đội.

	Thật sự là tràn ngập sỉ nhục tính số lượng, vẻn vẹn chỉ có năm ngàn người mà thôi.

	Nàng không khỏi hồi ức cùng Thẩm Lãng chung đụng đoạn thời gian kia, người này là điên cuồng như vậy sao?

	Trăm vạn đại quân đều chưa hẳn có thể công hãm nàng cái này tòa Bích Kim thành, vẻn vẹn năm ngàn người?

	Cho dù là năm ngàn Amazon nữ chiến sĩ tới tiến đánh thành này, cũng không đủ nhét kẽ răng a.

	Càng thêm đừng nói cái này nói trên tường thành có được vô số kể phòng ngự biện pháp, ánh sáng cá dầu liền vượt qua mấy chục vạn cân.

	Có thể ném ra năm trăm mét xa máy bắn đá loại lớn, khoảng chừng trên trăm đài nhiều.

	Hỏa Thần giáo vì nàng chuẩn bị bao thuốc nổ, càng là đạt tới con số trên trời hai vạn con.

	Amazon nữ chiến sĩ coi như lại bưu hãn, bốn cái bao thuốc nổ chẳng lẽ còn nổ không chết một mình ngươi sao?

	...

	Thẩm Lãng cách sáu trăm mét, nhìn qua Bích Kim thành phía bắc tường thành, sau đó triệt để bị chấn động lại.

	Năm tầng lầu cao tường thành, dày đến hoàn toàn không cách nào tính ra tình trạng.

	Dạng này siêu cấp kiên thành, cho dù có đại bác đều vô dụng, căn bản là đánh không thủng.

	Nếu như là bình thường công thành, vậy đơn giản liền là một trận ác mộng, không có cái hơn mười vạn quân đội, thật bắt không được tới.

	Năm đó Nguyên triều tiến đánh Tương Dương thành, ròng rã dùng thời gian sáu năm mới đánh xuống.

	Cách xa như vậy khoảng cách, Thẩm Lãng nheo mắt lại, tại trên tường thành nhìn thấy lít nha lít nhít, vô số kể máy ném đá, còn có cự hình cường nỗ.

	Tường thành dày liền là ngưu bức, phía trên vũ khí gì cũng thả xuống được.

	Có thể tưởng tượng một chút, một khi Thẩm Lãng hạ lệnh công thành, cái này năm ngàn Amazon nữ chiến sĩ không chút nào sợ chết xông về phía trước.

	Trên tường thành một trăm cỗ máy bắn đá loại lớn đánh tung, vô số bao thuốc nổ bạo tạc.

	Coi như dùng Amazon chiến sĩ mạnh, đại khái cũng ngăn cản không nổi.

	Đây chính là một tòa trang bị đến tận răng thành thị.

	Mà Thẩm Lãng lần này cơ hồ cái gì khí giới công thành cũng không có mang, mang cũng không có chút ý nghĩa nào.

	...

	"Ta muốn thử một chút." Dora công chúa bỗng nhiên nói: "Đây chính là thế giới bên ngoài kiên cố nhất thành thị sao? Ta muốn thử một chút."

	Thẩm Lãng không bỏ được, sẽ có thương vong.

	Dora công chúa nói: "Chờ trở về phương đông thế giới về sau, ngươi chẳng lẽ mỗi một tòa thành thị cũng tiến hành trảm thủ hành động sao? Chẳng lẽ liền không có một trận bình thường công thành sao?"

	Lời nói này bên trong Thẩm Lãng tâm tư, hoàn toàn không thể nào.

	"Bởi vì một chi quân đội đặc biệt cường đại, vì lẽ đó liền triệt để quý giá, mà không nỡ dùng? Đây là cái đạo lí gì?" Dora công chúa nói: "Mặc kệ tòa thành thị này mạnh đến mức nào, ta đều muốn thử một lần."

	Thẩm Lãng cảm giác được hút vào khí đều là lạnh.

	Tất nhiên đến, liền xem như đánh nghi binh cũng muốn công.

	"Vậy được, nhưng mà mời ngươi ghi nhớ, nhất định phải bảo hộ Amazon chiến sĩ tính mệnh làm chủ, cái này vẻn vẹn chỉ là đánh nghi binh mà thôi."

	Dora công chúa gật gật đầu.

	Nàng liền là không cam tâm, nhìn thấy khổng lồ như vậy thành thị, nàng liền muốn thử nghiệm chinh phục.

	Tất cả nữ chiến sĩ, toàn bộ xuống ngựa, lưu lại vài trăm người bảo hộ Thẩm Lãng.

	Hít một hơi thật sâu, Dora công chúa bỗng nhiên hạ lệnh: "Công kích, công thành!"

	Theo nàng ra lệnh một tiếng, gần năm ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ bỗng nhiên tản ra, mở ra đôi chân dài, bắt đầu hướng về to lớn tường thành công kích.

	Xông, xông, xông!

	...

	Mười mấy mét trên tường thành tất cả mọi người hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Những thứ này Amazon nữ chiến sĩ là tên điên sao?

	Vẻn vẹn không đến năm ngàn người liền dám công thành? Quá điên cuồng a.

	Từ không trung hướng xuống nhìn xuống, một màn này đặc biệt giống như là một cái truyện cổ tích, Đường Cát có thể đức công kích.

	Phía bắc tường thành bên ngoài, đây là một mảnh hơn mười dặm rộng đất bằng, năm ngàn người tản ra về sau, vô cùng thưa thớt.

	Nhưng mà tốc độ của các nàng thực sự quá nhanh, mỗi giây lao nhanh tốc độ vượt qua mười lăm mét trở lên, thậm chí vượt qua sói chạy báo đột.

	"Đây chính là một đám dã thú a."

	"Hơn nữa còn là chúng ta phương tây mạnh nhất nam nhân hạt giống dựng dục ra tới dã thú."

	"Hiện tại bầy dã thú này còn phản bội phương tây thế giới."

	Một trận chiến này chủ soái vẫn như cũ không phải Dibos Công tước, mà là bái đình Bá tước, Russo gia tộc phong thần, Bích Ba hành tỉnh thứ nhất Đại Kiếm Sư, Austin Bá tước cùng Dibos Công tước lão sư.

	"Máy ném đá, phóng!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trên trăm trận máy ném đá điên cuồng ném, những thứ này bao thuốc nổ có thể khoảng chừng năm mươi cân tả hữu, cho dù là tương đối nguyên thủy hắc hỏa dược, cũng đầy đủ kinh người.

	Bao thuốc nổ tại không trung xẹt qua thật dài quỹ tích, sau đó hướng xuống đất nện xuống.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt kinh thiên động địa bạo tạc.

	Hơn mười dặm trên mặt đất, tuôn ra hơn một trăm to lớn ngọn lửa chi hoa.

	Vô tận khói đặc, phảng phất đem năm ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ bao phủ hoàn toàn.

	Vẻn vẹn nháy mắt, toàn bộ chiến trường cũng bị sương mù bao phủ.

	Không biết thương vong bao nhiêu?

	Vừa rồi cái này một trăm cái bao thuốc nổ bạo tạc, khí thế thực sự là quá kinh người.

	Mà Dora công chúa liền là muốn thử một chút, loại này thuốc nổ bạo tạc hương vị.

	Sự thật chứng minh, thương vong cơ hồ là không.

	Bởi vì những thứ này bao thuốc nổ tốc độ phi hành quá chậm, khi chúng nó còn ở trên trời thời điểm, liền có thể dự phán bọn chúng rơi xuống đất điểm.

	Mỗi một cái Amazon nữ chiến sĩ đều có thể tại bọn chúng bạo tạc trước đó, lập tức né tránh rời xa.

	Đổi thành những người khác khẳng định là tránh không xong, nhưng mà các nàng mỗi giây tốc độ di chuyển đạt tới kinh người mười mấy mét.

	Chạy nổ điểm, đối với bọn hắn tới nói không có vấn đề gì cả.

	Trừ phi bạo tạc tại đông đúc một chút, hoàn toàn là thảm thức oanh tạc, hoặc là uy lực lớn hơn chút nữa, các nàng liền tránh không xong.

	Trên tường thành người còn chờ nán lại chiến quả.

	Kết quả, phát hiện gần năm ngàn tên Amazon chiến sĩ trực tiếp xông trong khói dày đặc lao ra, số lượng phảng phất không có cái gì giảm bớt a. Như thế bạo tạc các nàng đều có thể né tránh? Quá kinh người.

	Bọn hắn nháy mắt xông vào đến tường thành hai trăm mét phạm vi bên trong.

	Máy ném đá vòng thứ hai ném là cần thời gian, hiện tại không kịp.

	"Bắn tên, bắn tên. . ."

	Bái đình Bá tước ra lệnh một tiếng.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô cùng lộng lẫy một màn, lại một lần nữa xuất hiện.

	Thật là đầy trời chi tiễn mưa.

	Mười mấy vạn người đồng thời bắn tên, mưa tên này giống như châu chấu, giống như mây đen.

	Cuối cùng rơi xuống đất thời điểm, thật giống như mưa to đồng dạng đông đúc.

	Dạng này mưa tên nguyên bản nhất định sẽ mang đến to lớn thương vong.

	Nhưng mà cũng không có.

	Bởi vì bọn hắn không có tính xong lúc trước tính toán, Amazon nữ chiến sĩ chạy trốn tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn vài giây đồng hồ sau lại lao nhanh ra ngoài xa mấy chục mét, trực tiếp đem mưa tên để qua sau lưng.

	"Bắn tên, bắn tên, bắn tên. . ."

	Bái đình Bá tước từng đợt hạ lệnh.

	Mưa tên một vòng một vòng nổ bắn ra, tiến hành thảm thức bao trùm.

	Một giây sau.

	Năm ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ bỗng nhiên nhảy vào sông hộ thành bên trong.

	Sau đó trực tiếp biến mất.

	Mưa tên tiếp tục cuồng xạ.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Vô số tiễn, điên cuồng hướng về sông hộ thành nổ bắn ra.

	Lít nha lít nhít, vô số kể.

	Nhưng mà ai cũng biết, không khí lực cản cùng trong nước lực cản là hoàn toàn không giống.

	Cho dù là súng trường đạn, một khi bắn vào trong nước về sau, trên cơ bản liền hoàn toàn mất đi lực sát thương.

	Thường xuyên tại trong phim ảnh nhìn thấy người tiến vào trong nước về sau, đạn vẫn như cũ sưu sưu ở trong nước cuồng xạ, hơn nữa còn có thể giết người, nhưng kia cũng là giả dối.

	Một khẩu súng lục ở trong nước xạ kích, khoảng cách 0.9 gạo (m) tấm ván gỗ, kết quả vẻn vẹn chỉ để lại một chút xíu vết tích mà thôi, không có chút nào lực sát thương, bởi vì ở trong nước lực cản là trong không khí tám trăm lần.

	Muốn ở trong nước khai chiến, chỉ có thể dùng đặc thù trong nước súng trường, tầm bắn có thể tới khoảng ba mươi mét.

	Đương nhiên cung tiễn bởi vì đặc thù tạo hình, vì lẽ đó tại dưới nước lực sát thương còn muốn thoáng mạnh hơn một chút, nhưng mà khoảng cách xa như vậy bắn xuống đến, đã không dùng được.

	Vì lẽ đó, vẫn như cũ cơ hồ là không thương vong.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mưa tên vẫn như cũ điên cuồng nổ bắn ra, cuối cùng toàn bộ sông hộ thành lên lít nha lít nhít đều là mũi tên, vô số kể.

	Mà cái kia năm ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ phảng phất hoàn toàn biến mất tại trong sông, toàn bộ cũng không có ngoi đầu lên.

	Sông hộ thành ba mươi lăm mét rộng, bờ sông khoảng cách tường thành còn có chừng hai mươi mét.

	"Ném cá dầu!"

	Bái đình Bá tước ra lệnh một tiếng.

	Cỡ nhỏ máy ném đá bắt đầu phát uy, đem một thùng lại một thùng cá dầu bắn ra tại sông hộ thành trên mặt.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy chục, mấy trăm, hơn ngàn thùng.

	Ngắn ngủi trong vòng một khắc đồng hồ, liền ném hai ba vạn cân cá dầu trên mặt sông.

	Những thứ này cá thùng dầu nổ tung về sau, vô số cá dầu chảy xuôi trên mặt sông.

	Bái đình Bá tước châm một chi hỏa tiễn, bỗng nhiên phóng tới.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Toàn bộ sông hộ thành bốc lên trùng thiên liệt diễm, triệt để cháy hừng hực.

	Ba mươi lăm mét rộng, hơn mười dặm dáng dấp sông hộ thành, biến thành một cái biển lửa.

	"Tiếp tục ném cá dầu đạn!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trên tường thành, vô số cá thùng dầu tiếp tục điên cuồng ném.

	Sông hộ thành lên kinh thiên liệt diễm càng đốt càng mộng.

	Cái này đạo liệt ngọn lửa thậm chí liên thành trên tường cũng có thể cảm giác được đáng sợ nhiệt lực.

	Toàn bộ sông hộ thành, vẫn không có bất luận cái gì thân ảnh toát ra.

	Dạng này biển lửa phía dưới, tin tưởng bất luận cái gì sinh mệnh cũng không thể sống sót.

	Năm phút.

	Mười phút.

	Hai mươi điểm loại.

	Nửa giờ đi qua.

	Quân coi giữ tại sông hộ thành lên ném vô số cá dầu.

	Kinh người liệt diễm cũng đốt cháy nửa giờ lâu.

	Lúc này đừng nói là người, liền xem như sắt thép cũng toàn bộ thiêu đến hòa tan.

	Đám này Amazon nữ chiến sĩ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bích Kim thành bên trong có vô số tuyệt hảo thủy thủ, không ai có thể tại dưới nước vượt qua nửa giờ, nhất định sẽ ngạt thở mà chết, nhiều nhất sẽ không vượt qua nửa khắc đồng hồ.

	Như vậy?

	Đám này Amazon nữ chiến sĩ toàn quân bị diệt?

	Làm sao nhường người như thế không dám tin a.

	Trên tường thành vô số người, cơ hồ ngừng thở hướng bên ngoài thăm dò, nhìn chằm chằm sông hộ thành trên mặt nhất cử nhất động.

	Lúc này, ngọn lửa đã tắt, tất cả cá dầu cũng đốt rụi.

	Bỗng nhiên. . .

	Mấy ngàn cái Amazon nữ chiến sĩ bỗng nhiên xông ra mặt nước.

	Trên tường thành tất cả mọi người kinh hãi, đám người này vậy mà không chết?

	Tại dưới nước không sai biệt lắm nửa giờ, các nàng cũng chưa chết? Các nàng đến cùng là người, vẫn là cá a?

	Ngay sau đó, cái này mấy ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ ở trong nước giương cung cài tên, nơi này khoảng cách tường thành ước chừng khoảng ba mươi mét.

	Cơ hồ không cần nhắm chuẩn.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Amazon nữ chiến sĩ tiễn bắn ra thời điểm, vậy mà phát ra tiếng thét.

	Tốc độ như chớp giật nhanh, cơ hồ nháy mắt liền đến trước mắt.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Nổ đầu, nổ đầu, nổ đầu. . .

	Đám này nữ chiến sĩ theo sinh ra tới không lâu, liền bắt đầu tiến hành điên cuồng huấn luyện, cơ hồ là toàn năng hình nữ chiến sĩ.

	Ba mươi mét trong khoảng cách, gần như bách phát bách trúng.

	Mà lại các nàng tiễn uy lực thực sự quá mạnh, dễ như trở bàn tay xuyên qua toàn bộ đầu, thậm chí càng bay ra ngoài.

	Không cách nào tưởng tượng các nàng cung, đến tột cùng là cái nào cấp bậc lực lượng.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Đám này Amazon nữ chiến sĩ tiếp lấy cái này thời gian quý giá, điên cuồng nổ bắn ra.

	Kinh diễm liên tiếp tiễn.

	Ngắn ngủi một lát bên trong, bắn giết mấy nghìn hơn vạn người nhiều.

	Chiến tích này, quả thực là nghịch thiên, thậm chí là không thể tưởng tượng.

	"Ngồi xuống, ngồi xuống!"

	"Tránh né, tránh né!"

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, cái này đồ sát hoàng kim cơ hội liền mất đi.

	Trên tường thành tất cả binh sĩ toàn bộ ngồi xổm người xuống, đồng thời về sau rút lui.

	"Nhắm chuẩn máy ném đá, xạ kích!"

	Theo Dora công chúa ra lệnh một tiếng.

	Cái này năm ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ hướng về máy bắn đá loại lớn xạ kích.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Các nàng cung tiễn thực sự quá mạnh, sống sờ sờ đem máy ném đá bày cánh tay bắn thủng.

	Nhưng đây là máy bắn đá loại lớn, bày cánh tay thực sự quá thô, coi như bắn thủng cũng gãy không.

	"Tiếp tục ném cá dầu!"

	Thủ tướng ra lệnh một tiếng.

	Trên tường thành cỡ nhỏ máy ném đá bắt đầu phát uy.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Một thùng lại một thùng cá dầu đạn bỗng nhiên hướng về sông hộ thành lên đập tới tới.

	"Đổi lân trắng tiễn."

	Thực ra không cần mệnh lệnh, mấy trăm danh nữ chiến sĩ thay đổi quý giá lân trắng tiễn.

	Giây không trung những thứ này cá thùng dầu, bỗng nhiên xạ kích.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Bàn nhỏ mười mét trong khoảng cách, đối với Amazon nữ chiến sĩ tới nói, cơ hồ bách phát bách trúng, dù là phi hành trên không trung cá thùng dầu cũng không ngoại lệ.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Bị bắn trúng về sau, những thứ này cá thùng dầu, tại không trung mãnh liệt nổ tung.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên liệt diễm tại không trung nổ tung.

	"A. . . A. . ."

	Bộ phận ngọn lửa cá dầu bắn tung tóe tại trên tường thành binh sĩ trên thân, phát ra từng đợt rú thảm.

	Mà đại bộ phận cá dầu, vẫn như cũ trở xuống tới trên mặt đất, trở xuống đến sông hộ thành mặt.

	"Ba ngàn người yểm hộ, hai ngàn người công thành!"

	Dora công chúa ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, hai ngàn tên Amazon nữ võ sĩ bỗng nhiên theo sông hộ thành lao ra.

	Sau đó, lại một lần nữa bắt đầu các nàng lộng lẫy biểu diễn.

	Tám mét tường thành như thế nào? Mười lăm mét tường thành lại như thế nào?

	Dùng cả tay chân, giống như thạch sùng, cực nhanh leo lên đi.

	Một màn này, không chỉ là Bích Kim thành quân coi giữ kinh ngạc đến ngây người, liền Thẩm Lãng cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Ta được đến một chi cái gì quân đội a?

	Ta biết các nàng rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy a.

	"Thả gỗ lăn, thả gỗ lăn. . ."

	"Nện cự thạch, nện cự thạch. . ."

	Tường thành thủ tướng hô to.

	Lập tức, phía trên tường thành, vô số gỗ lăn điên cuồng mà xuống.

	Vô số tảng đá điên cuồng nện xuống tới.

	"Bắn tên, bắn tên. . ."

	Tại sông hộ thành yểm hộ Quỳ Ninh tướng quân hạ lệnh.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Đám này Amazon nữ chiến sĩ lại một lần nữa trình diễn kinh diễm xạ thuật.

	Mấy chục mét bên trong, địch nhân chỉ cần lộ ra thân thể, trên cơ bản đều có thể bắn trúng.

	Mà bị các nàng tiễn bắn trúng, cơ hồ hẳn phải chết.

	"Bắn tên, bắn tên. . ."

	Trên tường thành vô số quân coi giữ, cũng bắt đầu đối sông hộ thành phương hướng điên cuồng ném bắn.

	Tiễn như mưa to đồng dạng rơi xuống.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Amazon nữ chiến sĩ thân thể trốn ở trong nước, trong tay giơ lên đại thuẫn, ngăn cản đầy trời mưa tên.

	Cái này sông hộ thành vốn là thủ thành một phương lợi khí, kết quả bây giờ lại trở thành đám này Amazon nữ chiến sĩ nơi ẩn núp.

	Cao tám mét, dù là cao mười lăm mét tường thành, đối với Amazon nữ chiến sĩ tới nói, vẻn vẹn chỉ cần nhiều nhất chỉ cần năm giây.

	Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong.

	Cái này hai ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ, vậy mà xông lên tường thành.

	Đây quả thực là điên, triệt để điên.

	Hai mươi mấy vạn đại quân phòng thủ kiên thành, vậy mà liền như thế bị xông lên.

	Người sức chiến đấu lại có mạnh như vậy a? Biết đám biến thái này nữ võ sĩ lợi hại, nhưng không nghĩ tới hội lợi hại đến nước này a?

	Xông lên tường thành Amazon nữ chiến sĩ cũng không có lập tức khai chiến chém giết.

	Mà là tại tốc độ nhanh nhất, tập kết thành trận.

	Mỗi một trăm người, trở thành một cái chiến đấu trận hình.

	Sau đó, bắt đầu điên cuồng chém giết.

	Bích Kim thành ròng rã có 25 vạn đại quân, liền đơn thuần cái này nói trên tường thành, liền có gần mười vạn đại quân.

	Cái này vô số quân coi giữ, điên cuồng hướng lấy Amazon nữ chiến sĩ xông lại.

	Vô cùng nhục nhã, chỉ có thể huyết tẩy.

	Các nàng vậy mà bằng vào hai ngàn người xông lên.

	"Giết, giết, giết. . ."

	"Đem đám này phương tây sỉ nhục chém tận giết tuyệt."

	"Đem đám này nữ dã thú giết tuyệt."

	Mấy vạn tên võ sĩ tre già măng mọc đồng dạng giết đi qua.

	Đánh giáp lá cà.

	Nhưng mà, Amazon nữ chiến sĩ người sức chiến đấu, cơ hồ mạnh đến mức nhường người tuyệt vọng.

	Một đao một cái, một đao một cái.

	Bình thường binh sĩ đối mặt bọn hắn căn bản không có một hiệp chi địch.

	Các nàng lớn lên cực kỳ cao, phổ biến vượt qua hai mét, vì lẽ đó tay chân đặc biệt dài.

	Mà lại các nàng đại kiếm hơn một trăm cân, vượt qua một mét sáu, mặc kệ ngươi mặc cái gì áo giáp, chém xuống một kiếm đến, liền người mang áo giáp trực tiếp bổ xuống nhão nhoẹt.

	Toàn bộ chết không toàn thây.

	Mà lại Amazon nữ chiến sĩ ở giữa phối hợp, cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết.

	Đây quả thực là Bug đồng dạng quân đội.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, toàn bộ trên tường thành máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

	...

	"Dora công chúa phải không? Ngươi đánh bại đệ tử của ta Austin, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là bực nào cường đại?" Bích Ba hành tỉnh thứ nhất Đại Kiếm Sư bái đình Bá tước bỗng nhiên rút ra trường kiếm, ròng rã một mét bảy siêu cấp trường kiếm.

	Nắm trong tay về sau, vậy mà phát ra một trận đoạt người quang mang.

	"A.... . ."

	Bái đình đại nhân thân hình cao lớn bỗng nhiên hướng về Dora công chúa giết tới.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Hai người đại kiếm giao thoa.

	Đinh tai nhức óc, Hỏa tinh bắn mạnh.

	Bái đình đại nhân kiếm khí quét ngang, chung quanh người dồn dập bay ra ngoài.

	Dora công chúa sau lưng năm danh nữ chiến sĩ, trên thân bị kiếm khí mở ra một cái miệng máu.

	Đám người này đấu khí, vậy mà mạnh như vậy sao?

	"Quát tháo. . ."

	Dora công chúa kiếm ra như điện, hướng về bái đình đại nhân điên cuồng càn quét mà đi.

	Kiếm ảnh của nàng, nhanh đến mức làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Thân ảnh của nàng giống như như đạn pháo, những nơi đi qua, mặc kệ đụng vào chỗ nào, toàn bộ cũng nát.

	Cỡ nhỏ máy ném đá nát.

	Cỡ lớn máy ném đá nát.

	Trên đường đi gặp phải địch nhân binh sĩ, toàn bộ dồn dập bay ra.

	Điên cuồng mấy chục chiêu sau.

	Dora công chúa thân thể mềm mại như chớp giật lui lại.

	"Ngươi quả nhiên rất cường đại, khó trách có thể đánh bại ta đệ tử." Bái đình đại nhân ngạo nghễ nói.

	Dora công chúa xóa đi khóe miệng máu tươi nói: "Đấu khí tới trình độ nhất định, quả nhiên cường hãn."

	"Rút lui. . ."

	Theo nàng ra lệnh một tiếng.

	Công lên thành tường hai ngàn tên Amazon nữ võ sĩ trực tiếp theo trên tường thành nhảy đi xuống.

	Thật sự là ngưu bức, chỗ cao nhất này thế nhưng là có năm tầng lâu.

	Các nàng nhảy đi xuống về sau, bình yên vô sự, tốc độ như chớp giật rút lui.

	"Đại nhân, muốn thả tiễn sao?"

	Bái đình đại nhân lắc đầu.

	Đám này nữ chiến sĩ tốc độ vô cùng nhanh chóng, không đến một phút thời gian, liền toàn bộ rút về đến Thẩm Lãng bên người.

	...

	"Không nghĩ tới, trên thế giới lại còn có mạnh như vậy quân đội!" Bái đình đại nhân thở dài nói: "Quả thực chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy."

	"Chúng ta thương vong bao nhiêu người?"

	"Một vạn sáu!"

	Đây quả thực là một cái con số kinh người.

	Năm ngàn Amazon nữ chiến sĩ trực tiếp tới tiến đánh 25 vạn phòng thủ thành lớn, lại còn thật công lên thành tường, mà lại giết chết mười sáu ngàn người, lông tóc không tổn hao gì rút lui.

	Đây quả thực là trong truyền thuyết mới có thể phát sinh kỳ tích, đã có thể viết lên bất luận cái gì một bản sách sử kỳ tích.

	"Trên thực tế, các nàng nếu không rút lui, cũng muốn bắt đầu xuất hiện thương vong."

	"Đám này Amazon nữ chiến sĩ quá quý giá, Thẩm Lãng không bỏ được xuất hiện đại thương vong, vì lẽ đó từ bỏ công thành."

	"Chúng ta Tây Luân vương triều, hay là cũng chỉ có một chi quân đội có thể cùng các nàng đánh đồng, đấu khí long kỵ!" Bái đình đại nhân nói: "Nhưng đây chính là chúng ta Tây Luân vương triều mấy trăm năm, đời đời truyền lại vương bài quân đoàn, chỉ nghe theo đại đế hiệu lệnh."

	Dibos Công tước bỗng nhiên nói: "Đại tế sư, tiếp xuống hay là xem các ngươi."

	Bái đình đại nhân gương mặt run rẩy một cái.

	Dùng Hỏa Thần giáo tà thuật diệt sát Amazon nữ chiến sĩ?

	Cái này không vinh dự.

	"Các nàng đã không phải là phương tây thế giới một thành viên, đã không xứng với vinh dự hai chữ." Dibos Công tước nói: "Đại tế sư, thủ đoạn của ngươi có thể giết chết các nàng sao?"

	Cái kia thần bí Hỏa Thần đại tế sư gật đầu nói: "Có thể!"

	...

	Màn đêm buông xuống!

	Đi qua ban ngày một trận chiến, đã chứng minh năm ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ có thể công phá tường thành, nhưng mà phải bỏ ra thương vong không nhỏ.

	Mà lại đánh vào trong thành về sau, lâm vào địch nhân uông dương đại hải, hội mang đến càng thêm lớn thương vong.

	Nhưng mà tối thiểu chứng minh Amazon nữ chiến sĩ đúng là một chi nghịch thiên cường đại quân đoàn.

	Hôm nay chiến tích này, đã hoàn toàn có thể ghi vào sách sử, đã đầy đủ có thể chấn kinh toàn bộ phương tây thế giới.

	Đây là Amazon quân đoàn tại phương tây thế giới thủ diễn, liền phảng phất sayhello.

	Hiện tại hắn ngay tại lẳng lặng chờ đợi gió tới.

	Nơi này khoảng cách Bích Kim thành mười lăm dặm, mà lại bị núi lớn che chắn, địch nhân không nhìn thấy động tĩnh của nơi này.

	Mười lăm con nhiệt khí cầu đều đã lơ lửng,

	Dora công chúa dẫn theo một trăm năm mươi tên Amazon cường giả đỉnh cao đều đã chuẩn bị hoàn tất, đeo lên hết thảy trang bị, mấu chốt là lướt đi áo.

	Chỉ cần hướng gió một đôi, nhiệt khí cầu lập tức lên không, hướng về Dibos Công tước Sơn Đỉnh thành bảo bay đi.

	Sau đó tinh chuẩn không hàng, đối Dibos tiến hành chém đầu tác chiến.

	Trình diễn một trận so ban ngày càng thêm lộng lẫy kỳ tích.

	"Gió đến, gió tới. . ."

	"Nhiệt khí cầu cất cánh!"

	"Trảm thủ hành động, lập tức bắt đầu!"

	"Dora, còn có chư vị tỷ tỷ, bảo trọng."

	"Ta chờ đám các ngươi khải hoàn , chờ đợi các ngươi sáng tạo ngàn năm không có kỳ tích!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, nhiệt khí cầu lên không, càng bay càng cao, càng bay càng cao.

	Sau đó hướng về Dibos Công tước Sơn Đỉnh thành bảo phương hướng bay đi.

	Không trung đả kích, trảm thủ hành động, sử thi cấp kỳ tích, muốn trình diễn. 