 Chương 679: Người thân đoàn tụ! Ninh Nguyên Hiến! Thẩm Dã

	Toàn bộ bắc cực lòng đất, bị khoét rỗng một cái không gì sánh được không gian thật lớn.

	Nơi này đã từng là Khương Ly đế quốc tối nơi quan trọng nhất, Khương Ly chính là ở đây tiến hành các loại thí nghiệm, đặc biệt là chung cực phi thuyền kiến tạo.

	Cho tới bây giờ, Khương Ly tổng cộng chế tạo bốn chiếc phi thuyền.

	Trong đó số một là khá là nhỏ, hơn nữa đã hoàn thành. Số hai, số ba, số bốn phi thuyền đều chưa hoàn thành.

	Nhưng đám này đều chỉ là vật thí nghiệm, đều là chế tạo chung cực phi thuyền mà chuẩn bị.

	Nhưng coi như là vật thí nghiệm, cũng hoàn toàn để Thẩm Lãng nhìn mà than thở, bởi vì thực sự là quá ... Quá vĩ đại.

	Mỗi một chiếc phi thuyền chiếm diện tích đâu vượt qua mấy km2, hoàn toàn như là một cái di động thành thị nhỏ.

	Không chỉ có như thế, mỗi một chiếc phi thuyền chất liệu xác ngoài hết sức tiên tiến, tổng cộng chia làm tầng ba.

	Tầng ngoài cùng là địa ngục tinh thể tầng, có thể nuốt chửng tất cả năng lượng thương tổn. Tầng thứ hai Bạch Ngọc Kinh mái vòm tầng, có thể ngăn cách trên thế giới này đại đa số năng lượng, bao quát bức xạ năng lượng, hơn nữa có thể địa ngục tuyệt đại đa số vật lý thương tổn. Trong cùng mới là bí mật kim loại tầng, đây là Khương Ly nghiên cứu ra hoàn toàn mới bí mật kim loại, mật độ phi thường thấp, nhưng mà nắm giữ kinh người độ cứng cùng nhận độ, hơn nữa còn có thể chịu đựng vượt qua hơn vạn độ Celsius nhiệt độ cao.

	Nói chung, chiếc phi thuyền này xác ngoài so với trên Trái Đất hết thảy chiến đấu cơ đều muốn tiên tiến đến nhiều hơn.

	Như thế nó dựa vào là gì động lực?

	Không phải hạch động lực, cũng không phải thượng cổ năng lượng hạt nhân, mà là địa ngục tinh thể năng lượng hạt nhân.

	Đây là một loại hết sức năng lượng mạnh mẽ, nhưng mà thực hiện nguyên lý có vô cùng đơn giản. Chính là địa ngục tinh thể nuốt chửng vô số năng lượng sau, không ngừng áp súc áp súc, chờ áp súc đến cực hạn sau lại thả ra ngoài.

	Cũng chính là bằng để địa ngục tinh thể đem nuốt chửng năng lượng phun ra, nhưng mà phun ra phương thức nhiều kiểu nhiều loại, có thể là hỏa diễm, cũng có thể là chờ ly tử, thậm chí có thể là các loại thể hơi.

	Thẩm Lãng đem ba mươi vạn thượng cổ tân nhân loại trong cơ thể địa ngục tinh thể toàn bộ tách ra ngoài, không ngừng tiến hành áp súc, cuối cùng cũng chỉ có một viên kim cương to nhỏ.

	Mà Khương Ly chuẩn bị mỗi một cái địa ngục tinh thể hạt nhân ước chừng tại một thước vuông tả hữu, có rất nhiều viên cầu, có rất nhiều hình lập phương.

	Mỗi một cái áp súc cấp bậc đều phi thường cao, Thẩm Lãng đại khái dự tính từ trước một thoáng, một thước vuông địa ngục tinh thể hạt nhân bộc phát ra năng lượng, tương đương với một triệu tấn TNT.

	Này đã phi thường phi thường trâu bò, đã vượt qua thường quy hạch động lực.

	Đương nhiên, những năng lượng này toàn bộ đều là từ lòng đất cùng tâm trái đất nuốt chửng mà đến, hoàn toàn là tinh cầu này sinh cơ.

	Vì lẽ đó đám này địa ngục tinh thể hạt nhân hoàn toàn cũng có thể xem là đạn hạt nhân đến dùng.

	Không thể không nói, liên quan với phi thuyền động lực, Khương Ly mạch suy nghĩ phi thường thẳng thắn, nhưng mà cũng vô cùng tân tiến.

	Vì lẽ đó, hắn chỉnh chiếc phi thuyền đều phi thường ngắn gọn, căn bản không có phức tạp gì linh kiện, như thế tỉ lệ hỏng hóc là có thể rơi xuống thấp nhất.

	Hơn nữa càng quỷ dị hơn chính là, cuối cùng điều khiển chiếc phi thuyền này toàn bộ là người linh hồn.

	Trên phi thuyền sẽ không có bất kỳ cơ khí, cũng sẽ không có bất kỳ máy vi tính trí năng, toàn bộ đều là thượng cổ nhân loại linh hồn.

	Mà Khương Ly chính là chiếc này phi thuyền hạm đội thủ lĩnh, hắn khống chế mấy trăm thượng cổ tân nhân loại, mà mấy trăm thượng cổ tân nhân loại khống chế mấy trăm ngàn.

	Nói cách khác, tương lai lưu vong viên tinh cầu này thời điểm, đám này thượng cổ tân nhân loại như trước sẽ vứt bỏ thân thể chính mình, vẻn vẹn chỉ mang theo linh hồn đi.

	Cái kia phi thuyền vì sao còn muốn tạo đến khổng lồ như vậy? Vận tái linh hồn căn bản không cần bao nhiêu không gian a?

	Phi thuyền sở dĩ khổng lồ như vậy, hoàn toàn là bởi vì phải chuyên chở càng nhiều địa ngục tinh thể hạt nhân.

	Căn cứ Khương Ly lưu lại tin tức tương quan tư liệu, Thẩm Lãng đại thể tính toán một chút.

	Dựa theo Khương Ly kế hoạch, như trước sẽ thất bại.

	Một thước vuông địa ngục tinh thể hạt nhân, ước chừng không tới nặng một tấn, cái này mật độ đã thấp đến mức đáng sợ, thậm chí so nước mật độ còn thấp hơn. Nhưng mà bên trong ẩn chứa năng lượng tương đương với một triệu tấn tnt.

	Thêm vào chiếc phi thuyền này, một thước vuông chất lượng ước chừng cũng chỉ có 500 kg không tới. (trừ ra phi thuyền kim loại mật độ thấp ở ngoài, cũng bởi vì phi thuyền bên trong có không gian thật lớn, vì lẽ đó một thước vuông chỉ có không tới 500 kg. )

	Nói cách khác, nói cách khác một thước vuông địa ngục tinh thể thả ra ngoài năng lượng, đòi hỏi đem 1300 kg tả hữu vật chất từ thế giới này đưa đến trên Trái Đất.

	Nhưng mà ... Không làm được.

	Bởi vì thế giới này khoảng cách Trái Đất thực sự quá xa quá xa quá xa.

	Dù cho Khương Ly đã đem có thể hiệu so tăng lên tới như thế nghịch thiên cấp bậc, đều như trước không làm được.

	Vì lẽ đó Khương Ly nghĩ trăm phương ngàn kế phải đem địa ngục tinh thể tiến hành niết bàn, để chúng có thể nuốt chửng phản ứng nhiệt hạch, hạch tách ra năng lượng.

	Đương nhiên, loại này cấp bậc đi liền hạch tách ra năng lượng cũng không đủ, chỉ có thể dựa vào có thể khống phản ứng nhiệt hạch.

	Có người nói đã có địa ngục tinh thể, cái kia hoàn toàn có thể vừa phi hành, vừa nuốt chửng năng lượng a?

	Này tại tuyệt đại đa số đều là không thể.

	Bởi vì không gian vũ trụ so tưởng tượng trống trải đến nhiều hơn, khả năng trải qua mấy ngàn ức cây số khu vực, không có bất kỳ tinh cầu, thậm chí không có bất kỳ hằng tinh ánh sáng có thể nuốt chửng, chỉ là bóng tối vô tận không vực.

	Đừng nói phi thuyền.

	Coi như Thẩm Nhất Long, gừng mới rồng cũng không thể từ viên tinh cầu này bay đến Trái Đất, còn chưa hoàn thành phi hành chặng đường một nửa, chúng hết thảy năng lượng sẽ đã tiêu hao sạch sành sanh, hơn nữa nửa đường có thể không chiếm được bất kỳ năng lượng bổ sung.

	Vì lẽ đó ... Muốn chân chính tiến hành vũ trụ trong đó phi hành, chỉ có một cái biện pháp, kia chính là nhảy qua không gian.

	Cũng chính là chung cực long chi cảm ngộ, thời gian cùng không gian.

	...

	Thẩm Lãng đi vào số hai phi thuyền bên trong.

	Đây là Khương Ly buồn nôn hứng thú, vẫn là hắn đối tử vong nhất là có cảm xúc?

	Bởi vì phi thuyền này bên trong lít nha lít nhít vũ trụ khoang, toàn bộ đều là quan tài hình dạng, hơn nữa là trong suốt quan tài hình dạng.

	Ròng rã mấy ngàn cái quan tài, mỗi một cái trong quan tài đều nằm một người.

	Thẩm Lãng người thân cũng không có có nhiều như vậy a? Trong này thậm chí có mấy người Thẩm Lãng căn bản liền không quen biết.

	Bởi vì Khương Ly đem cùng Thẩm Lãng có quan hệ người, toàn bộ đều nhốt vào quan tài bên trong đóng băng lại, đừng nói Trương Xung, Ninh Chính loại này cấp bậc, chớ nói chi là Căng quân, Kim Mộc Thông, liền đã từng huyền thành chủ liễu Vô Nham đều bị thổi vào, cũng thật là nửa cái đều không có buông tha a.

	Thẩm Lãng tất cả mọi người người thân đều ở nơi này, Thẩm Dã, Băng Nhi, Trương Xuân Hoa, Ninh Diễm, Thẩm Lực, Ninh Nguyên Hiến, Biện phi vân vân.

	Kim Mộc Thông, Kim Trác, Tô Bội Bội, Sở vương, Ngô vương, thậm chí Chủng Sư Sư toàn tộc, cũng đều ở nơi này.

	Sau đó, Thẩm Lãng muốn làm một cái không quá quan trọng, nhưng lại có chút ý nghĩa quyết định, hắn cái thứ nhất tỉnh lại ai?

	Hắn lựa chọn nhi tử Thẩm Dã, cũng chính là người thừa kế của hắn.

	Thứ hai, hắn tỉnh lại chính là Ninh Nguyên Hiến.

	Cái thứ ba, hắn tỉnh lại chính là tỷ tỷ Helen nữ hoàng.

	Sau đó, Thẩm Lãng tỉnh lại hết thảy người thân, thậm chí hết thảy cùng Thẩm Lãng có quan hệ người, mấy ngàn cái bị đóng băng giam cầm người.

	Gặp lại chi kích động, gặp lại chi mừng rỡ.

	Một bút bỏ qua!

	Đương nhiên, tại số hai phi thuyền bên trong Thẩm Lãng như trước không có tìm được cái kia muốn đi gặp nhất người, thê tử Kim Mộc Lan.

	Nàng không ở nơi này.

	...

	Thẩm Lãng hết thảy người nhà, toàn bộ đều trở lại Nộ Kinh, trở lại Thiên Đường trang viên.

	"Không có chịu tội, một điểm tội đều không có thụ."

	"Bị tóm sau, trực tiếp nằm xuống ngủ, sau khi tỉnh lại liền nhìn thấy ngươi."

	"Ba thời gian mười tám năm đi qua? Nhưng mà đối với ta mà nói, phảng phất chỉ qua đi một đêm a, nửa điểm tội lỗi đều không có."

	Thiên Đường trang viên, đỉnh núi trong đình.

	Ninh Nguyên Hiến ngồi ở xe lăn, tham lam trông về toàn bộ Nộ Kinh thành.

	Thật mỹ lệ đến cực hạn a.

	Quả thực là tràn ngập như mộng ảo thành thị, không thể nào tưởng tượng được như thế thành thị làm sao sẽ xuất hiện ở nhân gian.

	Thật sự có một loại nhất mộng ngàn năm, thế giới đã thương hải tang điền cảm giác.

	Đã từng Ninh Nguyên Hiến chịu lớn lao tội lỗi, chính là Thẩm Lãng đi xa phương tây thế giới cái kia không tới thời gian ba năm, hắn giả ngây giả dại ba năm, trải qua vô số khổ sở, càng dằn vặt người chính là tâm mệt, loại kia tại mọi thời khắc kèm theo tuyệt vọng cùng lo lắng.

	Bắc cực kịch biến trước.

	Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa đụng phải trước nay chưa từng có đả kích.

	Hắn thần tượng Khương Ly phá diệt.

	Từ hào quang vạn trượng biết điều thái dương, đã biến thành hủy diệt thế giới hắc ám quân vương, trở thành tội khôi họa thủ lớn nhất.

	Trong nháy mắt đó, Ninh Nguyên Hiến sinh cơ hầu như không chịu được.

	Nhưng hắn hay là tìm được mới trụ cột, lẳng lặng mà chờ ở Nộ Triều thành Thiên Đường trang viên bên trong, chờ Thẩm Lãng trở về.

	Đương nhiên hắn cuối cùng không thể thành công, bởi vì hắn cũng bị bắt đi.

	Nhưng liền dường như hắn nói tới như thế, cứ việc lần này bị giam cầm ba mươi tám năm, thế nhưng là không có chịu tội.

	Phảng phất tỉnh lại sau giấc ngủ, ba thời gian mười tám năm liền đi qua.

	"Phi thường vui mừng, ta không cần đi đối mặt hắn." Ninh Nguyên Hiến nói, hắn nói đương nhiên là Khương Ly.

	"Chí ít không cần tự mình đi chứng kiến một cái thần tượng phá diệt." Ninh Nguyên Hiến nói: "Nhưng mà cứ như vậy đây? Lại phảng phất không có tham dự cảm, phảng phất tỉnh lại sau giấc ngủ ngươi cũng đã thắng. Đối ngươi như vậy không công bằng, cứ như vậy trên người ngươi trải qua tất cả, chúng ta đều không thể cảm động lây, phảng phất nhắm mắt lại, nằm ở nơi đó sẽ chờ đến thắng lợi trái cây, vì lẽ đó hơi có một tia không hư cảm."

	Thẩm Lãng lý giải cái cảm giác này.

	Liền dường như trong game đánh boss như thế, nhất định phải trải qua ngàn khó vạn hiểm, chín chín tám mươi mốt nạn, cuối cùng mới đại công cáo thành, như thế mới có cảm giác thành công.

	Loại kia tỉnh lại sau giấc ngủ liền nằm thắng cảm giác, thực sự là quá vô vị.

	Bất quá, Ninh Nguyên Hiến đã không cần kinh nghiệm này một ít, hắn có thể tuổi đã lớn.

	"Nhạc phụ, ngài Parkinson ta hiện tại có thể chữa khỏi." Thẩm Lãng nói: "Ta có thể để cho ngài bình thường cất bước, bình thường cử động."

	Ninh Nguyên Hiến lắc đầu nói: "Không, đừng trị! Liền để ta cảm thụ loại này rung động, như thế ta mới có thể càng thêm cảm giác được sinh mệnh bảo quý, thế giới sự đẹp đẽ, tuyệt đối đừng trị."

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến nói: "Hơn nữa tiếp xuống ta cũng không cần cất bước, ta chỉ cần một đôi mắt, chứng kiến thế giới này thay đổi, chứng kiến vô số kỳ tích phát sinh là có thể, ta liền làm một đôi mắt."

	Thẩm Lãng nội tâm một tiếng thở dài, như thế ... Hay là cũng tốt.

	Nộ Kinh thành quá đẹp, vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến con mắt phảng phất bị tẩy qua đồng dạng.

	Đầy đủ qua một hồi lâu, hắn mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, nói: "Lãng, ngươi lại muốn đi đi."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng."

	Hắn như trước ở nhà không thể ở lâu, bởi vì hắn phải về đến bắc cực hoàng tọa, khống chế vô số địa ngục tinh thể, dần dần phóng thích trước nuốt chửng năng lượng, để chỉnh hành tinh khôi phục sinh cơ.

	Sau đó thời gian mấy chục năm, hắn cũng có ngồi ở bắc cực hoàng tọa thượng không nhúc nhích.

	Đương nhiên, rất nhiều người có thể đi bắc cực nhìn hắn.

	Tỷ như Gregory, tỷ như Đường Ân đại học sĩ.

	Bởi vì Thẩm Lãng đòi hỏi đem chung cực long chi cảm ngộ, cũng chính là liên quan với thời gian cùng không gian tri thức, dùng nhân loại có thể nắm giữ phương thức dần dần truyền thụ cho bọn họ.

	Hắn không phải Khương Ly, sẽ không một người đem hết thảy chuyện làm xong.

	Cứu vớt thế giới chuyện này, không chỉ muốn dựa vào hắn, cũng phải dựa vào tất cả nhân loại.

	Đương nhiên, trước lúc này Thẩm Lãng đòi hỏi đem tất cả mọi chuyện làm xong, nói cho đúng là phải làm xong làm xong chuyện.

	...

	Thái tử Thẩm Dã quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt.

	Bởi vì quanh năm đóng băng, vì lẽ đó hắn nhìn qua dĩ nhiên cùng ba mười mấy năm trước như vậy tuổi trẻ, thậm chí có vẻ quá nhỏ, hoàn toàn dường như một người thiếu niên.

	"Bố ..."

	"Ta có một loại phi thường cảm giác khó chịu."

	"Phảng phất chóng mặt, phảng phất nằm mơ ..."

	Thẩm Lãng rõ ràng cái cảm giác này, đây gọi làm ngất thời không?

	Liền phảng phất một người ngồi ở trong xe, nhìn qua là hoàn toàn bất động, nhưng mà đoàn tàu cũng đang không ngừng đi tới, bất tri bất giác cũng đã chạy như bay mấy ngàn dặm, nhưng mà xe có hay không cửa sổ, ngươi hoàn toàn không cảm giác được lại di động.

	Lúc này Thẩm Dã có chút kinh hoàng, càng thêm trống vắng.

	Bởi vì qua đi ba mươi mấy năm tất cả mọi chuyện, hắn toàn bộ đều không có tham dự.

	Thẩm Lãng tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Vì lẽ đó tiếp xuống ngươi đối mặt cục diện liền càng thêm gian nan, bởi vì ta sẽ đem toàn bộ đế quốc toàn bộ đều giao cho ngươi, từ buổi chiều bắt đầu, ngươi liền muốn bắt đầu chấp chưởng toàn bộ đế quốc quyền lực. Ta sẽ đem tất cả mọi chuyện toàn bộ buông tay, hết thảy bên trong / chính / bên ngoài / giao toàn bộ giao cho ngươi. Tiếp xuống ta chỉ có thể đi hoàn thành một chuyện, tối chuyện quan trọng nhất."

	Thẩm Dã ánh mắt lấp lóe qua một tia mờ mịt.

	Hắn vừa tỉnh lại, liền muốn chấp chưởng toàn bộ thế giới quyền to? Hơn nữa lúc này toàn bộ thế giới đã hoàn toàn kịch biến.

	"Cảm thấy sợ hãi?" Thẩm Lãng nói: "Giờ thì đúng rồi, hiểu được sợ hãi, chính là tối khởi đầu tốt, như thế ngươi ít nhất sẽ không làm được quá kém."

	Thẩm Dã bỗng nhiên nói: "Phụ thân, mẹ đây? Vì sao không gặp mẹ?"

	Bị đóng băng giam cầm ba mươi mấy năm, sau khi tỉnh lại trước tiên, Thẩm Dã tưởng niệm nhất chính là phụ thân, còn có mẫu thân.

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Mẹ ngươi đi tới một cái hoàn toàn không nghĩ tới địa phương."

	Thẩm Dã run rẩy nói: "Cái kia ... Cái kia đời ta, còn có thể gặp lại được nàng sao?"

	"Ngươi đời này? Hay là không đại năng." Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà ... Ta có thể, tiếp xuống ta cạn kiệt hết thảy trí tuệ cùng sức mạnh, trừ ra cứu vớt thế giới này ở ngoài, còn vì cùng mẹ ngươi gặp lại. Ta không thiệt thòi thế giới này, nhưng mà ta thua thiệt nàng quá nhiều quá nhiều, hoàn thành chuyện nơi đây sau, ta sẽ dùng cả đời thời gian cùng với nàng, bù đắp nàng hạnh phúc."

	Thẩm Dã cũng còn tốt, ít nhất cùng mẫu thân còn từng ở chung thời gian mấy năm. Nhưng mà Kim Trác cùng Tô Bội Bội, nhưng vẫn cùng con gái Kim Mộc Lan trời nam đất bắc.

	Sau này, hắn nàng hai người, chí ít không có cùng Mộc Lan cơ hội gặp lại.

	...

	Chú: Đêm nay mười điểm tả hữu mới trở lại máy vi tính trước mặt, vì lẽ đó đổi mới chậm, phi thường xin lỗi! Còn có Chương 034: Tả hữu liền trọn bộ rồi, cảm ơn mọi người! 