 "Tiểu thư, thế nào?"

	Phía ngoài nữ thị vệ vội vàng hỏi, mà lại rút kiếm ra khỏi vỏ tùy thời liền muốn xông tới.

	Tiết Lê tranh thủ thời gian che miệng nói: "Không, không có gì, làm một cái ác mộng."

	Nàng hai mắt nhắm lại, thật hi vọng đây là một cái ác mộng a.

	Nhưng là một lần nữa mở to mắt, độc kia chẩn cùng bong bóng như cũ tại.

	Kia giống như con kiến tại đầu khớp xương mặt bò ngứa lạ càng ngày càng nghiêm trọng.

	Nàng mặc dù ương ngạnh, nhưng cũng không vô tri.

	Nàng biết nhất định không thể để cho bất luận kẻ nào biết, nếu không nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

	Nàng rõ ràng là thuần khiết không tì vết, nhưng khẳng định sẽ bị người truyền là được bệnh đường sinh dục, dạng này nàng cùng Chủng lang tương lai liền xong rồi.

	Trời ạ?

	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?

	Ta đến cùng đã làm sai điều gì?

	Lão thiên gia vì sao muốn dạng này trừng phạt ta?

	Ta rõ ràng là nhất giữ mình trong sạch a, ta rõ ràng là yêu nhất sạch sẽ a.

	Tại sao lại nhiễm lên đáng sợ như vậy bệnh hiểm nghèo a.

	Sau đó!

	Tiết Lê một đêm không ngủ, vô cùng thống khổ cùng dày vò.

	Ngày kế tiếp!

	Nàng trực tiếp thay đổi mệnh lệnh, không về quốc đô, mà là xuôi nam tiến về Vũ An thành.

	Nàng muốn về nhà.

	Lúc này chỉ có gia tộc mới là có thể tín nhiệm, chỉ có gia tộc nữ y mới có thể vì nàng xem bệnh.

	Mà lại, nàng không dám cưỡi ngựa, như thế sẽ chết người đấy.

	Nhưng coi như ngồi xe ngựa, cũng hoàn toàn đau đến không muốn sống.

	Giống như mỗi một đoạn lộ trình đều là dày vò.

	Ban ngày cùng ban đêm đều căn bản ngủ không được.

	Ngắn ngủi mấy ngày về sau, cả người trở nên tiều tụy không chịu nổi, trọn vẹn gầy mười mấy cân.

	Cả người liền phảng phất thân ở Địa Ngục.

	Chân chính đau đến không muốn sống.

	. . .

	Thẩm Lãng một lần nữa nhìn thấy Kim Mộc Thông thời điểm, cảm giác cái này mập trạch giống như thành thục rất nhiều.

	"Ầy, đưa cho ngươi." Thẩm Lãng đem một đầu quần lót đưa tới.

	"Tạ ơn tỷ phu. . ." Mập trạch bản năng tiếp nhận xem xét, kinh ngạc một chút nói: "Bất quá, ta đã giới."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi giới bao lâu?"

	Kim Mộc Thông nói: "Mười bảy cái canh giờ."

	Vậy mà chính xác đến canh giờ, ngươi hiển nhiên giới không được.

	Đừng nói là ngươi, liền ngay cả tỷ phu ngươi ta ý chí như thế kiên định người còn giới không được đâu.

	Thẩm Lãng nói: "Đây là Tiết Lê."

	Kim Mộc Thông giật mình, tranh thủ thời gian nhặt lên, tỉ mỉ xem nói: "Thật?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên."

	Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu, ngươi. . . Ngươi cái kia không phải xanh biếc ta đi."

	Mẹ trứng, Thẩm Lãng lập tức muốn đánh chết cái này mập trạch.

	"Nói đùa, nói đùa. . ." Kim Mộc Thông ngượng ngùng cười nói, sau đó một thanh nhét vào trong túi.

	Thẩm Lãng lập tức cũng không biết lễ vật này là chữa khỏi hắn, vẫn là hại hắn.

	Bất quá, cái này mập trạch nhìn thân thể rất chắc nịch, dinh dưỡng hẳn là rất đủ đi.

	Đón lấy, mập trạch lại một lần múa bút thành văn.

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp, ngươi làm gì đâu?"

	Mập trạch nói: "Chép sách a."

	Thẩm Lãng nói: "Chép cái gì a?"

	Mập trạch nói: "Chính là ngươi dạy ta kia mười chín thiên sách luận, một trăm năm mươi bài thơ a."

	Thẩm Lãng nói: "Kim Sơn đảo chi tranh đã qua a, cái đồ chơi này vô dụng a."

	Người ta thi đại học về sau còn biết đốt sách đâu, ngươi bây giờ lại còn tại chép, ngươi quả nhiên có nghiện a.

	Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu, ta lại muốn không cố gắng, về sau liền lấy không đến nàng dâu."

	Thẩm Lãng nói: "Cho nên?"

	Kim Mộc Thông nói: "Cho nên, ta định thi khoa cử, ta muốn giống như Đường Doãn đậu Tiến sĩ."

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp ngươi đừng dọa ta a, ngươi về sau là phải thừa kế phủ Bá tước, có hưởng không hết vinh hoa phú quý. Cần gì phải cùng những này khổ bức người đọc sách cùng một chỗ tranh qua đầu này cầu độc mộc đâu?"

	Kim Mộc Thông nói: "Ta một khi thi đậu khoa cử, đậu Tiến sĩ, người ta nữ hài xem xét ta có tài, liền sẽ thích ta."

	Người ta thi khoa cử là vì làm quan, ngươi là vì muội tử?

	Kim Mộc Thông nói: "Cho nên tỷ phu, ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị nhiều hơn một chút văn chương cho ta a. Tốt nhất làm cái bảy tám trăm thiên sách luận, mấy ngàn bài thơ. Cái này một khoa không được ta liền đi thi tiếp theo khoa, ta cũng không tin ta đụng không lên một lần."

	Thẩm Lãng lập tức bị mập mạp nghị lực sợ ngây người.

	"Mập mạp, ngươi có dạng này nghị lực, vì cái gì không mình hảo hảo làm văn chương đâu?"

	Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu, ngươi thông minh như vậy người làm sao cũng nói mê sảng đâu? Ta người ngu xuẩn như vậy làm thế nào được đi ra văn chương đâu?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, xem ra mập trạch là thật thành thục.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Tấn Hải bá thế tử Đường Luân tự mình đến đây Huyền Vũ phủ Bá tước.

	"Huyền Vũ bá, nhà ta đã dựa theo khế ước, chính thức đem Kim Sơn đảo giao lại cho Kim thị gia tộc, mời Huyền Vũ bá tiến về tiếp thu!"

	Thẩm Lãng mừng lớn nói: "Tấn Hải bá thật là người đáng tin."

	Sau đó, Huyền Vũ bá hào hứng hừng hực, suất lĩnh hai ngàn tư quân, hai trăm dã luyện công tượng, tám trăm thợ mỏ, ngồi mấy chục chiếc thuyền lớn, trùng trùng điệp điệp tiến đến tiếp thu Kim Sơn đảo.

	Tấn Hải bá tước phủ thế tử Đường Doãn tự mình cùng đi tiến về.

	Trên đường đi Thẩm Lãng đối Đường Doãn thế tử phi thường nhiệt tình, hoàn toàn là thành thật với nhau.

	"Đường Doãn thế tử, ta thật sự là không nghĩ tới , lệnh tôn vậy mà như thế quả quyết anh minh, xem ra ta trước đó thật sự là khinh thường anh hùng thiên hạ a."

	"Hơn một trăm năm trước, chúng ta Kim thị gia tộc và Đường thị gia tộc thời đại giao hảo, về sau xác thực xuất hiện một chút hiểu lầm, nhưng cái này hiểu lầm hiện tại đã giải khai, hai nhà chúng ta cũng hẳn là tiêu tan hiềm khích lúc trước."

	Nghe được Thẩm Lãng, Đường Doãn trong lòng khinh thường cười lạnh, trên mặt lại gật đầu nói phải.

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ tân chính hừng hực khí thế, hai nhà chúng ta đều là uy tín lâu năm quý tộc, càng hẳn là dắt tay tiến lên, một lòng đoàn kết. Từ nay về sau, hai nhà chúng ta người lần nữa giao hảo, kết thành huynh đệ gia tộc như thế nào?"

	Đường Doãn nói: "Thẩm huynh nói rất có lý."

	Thẩm Lãng nói: "Ta nghe nói Đường huynh có một người muội muội, tuổi vừa mới mười sáu, có tri thức hiểu lễ nghĩa, mỹ lệ hào phóng. Mà nhà ta thế tử Kim Mộc Thông vừa vặn không có hôn phối, không bằng hai nhà chúng ta ở đây ký kết lương duyên, kéo dài hơn một trăm năm trước hữu nghị, há không diệu ư?"

	Đường Doãn nói: "Kim Mộc Thông không phải có hôn ước sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đã giải trừ."

	Đường Doãn trong lòng càng thêm đắc ý, Vũ An phủ Bá tước rốt cục giải trừ cùng ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước hôn ước a.

	Ngươi Kim thị gia tộc đây cũng không phải là tường đổ mọi người đẩy, mà là người ngược lại đám người đạp.

	"Chuyện này quá lớn, ta không thể làm chủ, nhưng là ta sẽ trở về bẩm báo phụ thân." Đường Doãn nói: "Bất quá ta tin tưởng phụ thân nhất định sẽ trịnh trọng cân nhắc."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta chờ mong một ngày kia, hai nhà chúng ta có thể lần nữa thông gia."

	Mà liền tại lúc này, phía ngoài Kim Hối nói: "Cô gia, Kim Sơn đảo đã đến."

	Phía trước chính là Kim Sơn đảo bến tàu, lúc bình thường đều là dùng để vận chuyển quặng sắt.

	Huyền Vũ phủ Bá tước đội tàu bắt đầu xếp hàng, chuẩn bị lên đất liền Kim Sơn đảo.

	"Tất cả công tượng, tất cả thợ mỏ chuẩn bị lên đất liền, chính thức tiếp thu Kim Sơn đảo quặng mỏ cùng dã luyện công trường." Bá tước đại nhân hạ lệnh.

	Sau đó, mấy chiếc thuyền lớn dẫn đầu dựa vào bến tàu.

	Mấy trăm tên võ sĩ dẫn đầu lên đảo thành lập giản dị phòng ngự trận địa.

	Sau đó mấy trăm tên bỏ bê công việc, một trăm tên công tượng bắt đầu lên đảo, chuẩn bị trước tiếp thu bến tàu phụ cận dã luyện công trường.

	Tấn Hải bá tước phủ Đường Doãn cũng mượn cơ hội trước đạp lên Kim Sơn đảo.

	Mà vừa lúc này, bỗng nhiên tiếng trống bỗng nhiên vang lên.

	Từ Kim Sơn đảo dã luyện công trường bên trong đã tuôn ra vô số hải tặc võ sĩ.

	Ròng rã mấy ngàn người!

	Trong khoảng thời gian ngắn, đem Huyền Vũ phủ Bá tước lên đảo mấy trăm tên võ sĩ, mấy trăm tên thợ mỏ, hơn một trăm tên công tượng toàn bộ vây quanh.

	Sau đó cầm đầu một viên Đại tướng thúc ngựa vọt ra.

	Chỉ thấy được hắn con ngựa dưới thân, hùng tráng như núi, trong tay cầm một thanh đại đao, bỗng nhiên vọt tới Huyền Vũ phủ Bá tước võ sĩ quân trận trước mặt, một đao chém xuống.

	Nháy mắt, hai tên võ sĩ toàn bộ bị 1 đao chẻ đôi.

	Dù là những này võ sĩ nhưng thật ra là mấy tháng trước thuê tới, nhưng Huyền Vũ bá vẫn là gương mặt co lại.

	Cái này kẻ giết người, chính là Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nghĩa tử, Nộ Triều thành nhân vật số bốn, Cừu Hào.

	Trên thuyền Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá giống như hoàn toàn bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

	"Đường Doãn huynh đây là vì sao a?" Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Nhà các ngươi không phải đem Kim Sơn đảo hoàn chỉnh chuyển giao cho ta Huyền Vũ phủ Bá tước sao? Tại sao lại có Nộ Triều thành hải tặc?"

	Đã lên đảo Đường Doãn vô tội nói: "Ta cũng không biết a, vì phối hợp giao đảo, chúng ta ba thiên chi trước liền toàn bộ từ Kim Sơn đảo rút ra a. Ta cũng không nghĩ tới, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy vậy mà như thế hèn hạ, thừa cơ đánh lén chiếm lĩnh hòn đảo."

	Đón lấy, Đường Doãn thế tử lớn tiếng nói: "Nộ Triều thành hải tặc, các ngươi nghe cho ta, tòa hòn đảo này ta Đường thị gia tộc đã giao lại cho Kim thị gia tộc, bây giờ đã là Kim thị gia tộc cơ nghiệp, các ngươi nhanh chóng rời đi."

	"Ha ha ha ha ha. . ." Vua Hải Tặc nghĩa tử Cừu Hào bước cười to nói: "Thật sự là buồn cười a, rơi vào chúng ta Cừu thị gia tộc đồ vật, cho tới bây giờ không có phun ra qua!"

	Huyền Vũ bá Kim Trác run rẩy nói: "Để Cừu Thiên Nguy đi ra nói chuyện."

	Cừu Hào nói: "Huyền Vũ bá tước, hai mươi mấy năm trước phụ thân ngươi kim vũ bá tước chính là ta nghĩa phụ thủ hạ bại tướng, cho nên ngươi căn bản không có tư cách để hắn đến nói chuyện cùng ngươi, có ta cùng ngươi đàm luận đã là cất nhắc các ngươi đám phế vật này."

	Thẩm Lãng nói: "Lớn mật, nhạc phụ ta chính là trăm năm quý tộc về sau, Việt quốc Huyền Vũ bá."

	"Phi!" Vua Hải Tặc nghĩa tử Cừu Hào cất tiếng cười to nói: "Hai mươi năm trước, các ngươi Kim thị gia tộc liền để chúng ta đánh cho toàn quân bị diệt, dạng này vô năng phế vật, còn muốn đạt được tôn trọng của chúng ta? Ngươi gọi Thẩm Lãng đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Phải thì như thế nào?"

	Cừu Hào vỗ vỗ bắp đùi của mình, cười to nói: "Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước đã một con đường chết, Thẩm Lãng dung mạo ngươi như thế trắng nõn xinh đẹp, hiện tại từ ta giữa háng chui qua, tương lai ta cho ngươi một đầu sinh lộ, để ngươi trở thành ta tiểu tướng công, như thế nào a?"

	Thẩm Lãng giả vờ ngoài mạnh trong yếu nói: "Cừu Hào, các ngươi thế nhưng là hải tặc, các ngươi công khai cướp đoạt Kim Sơn đảo, ngươi đây là cùng Việt quốc đối nghịch, các ngươi liền không sợ quốc quân tức giận sao?"

	"Ha ha ha ha. . ." Cừu Hào nói: "Các ngươi quốc quân ước gì các ngươi đi chết a."

	Đón lấy, hắn cất tiếng cười to nói: "Huyền Vũ bá, muốn Kim Sơn đảo? Có thể a, dẫn binh đến đánh a, đánh thắng chúng ta, Kim Sơn đảo chính là ngươi Kim thị gia tộc."

	Huyền Vũ bá cùng Thẩm Lãng nhìn thấy ở trên đảo lít nha lít nhít hải tặc quân địch, ròng rã hơn năm ngàn người, là bên mình gấp hai ba lần.

	Mà lại, còn đã bố trí xong phòng ngự.

	Huyền Vũ bá khàn giọng nói: "Cừu Hào, ta hôm nay tạm không chấp nhặt với ngươi. Ngươi lập tức đem nhà ta mấy trăm tên võ sĩ, mấy trăm tên thợ mỏ, một trăm tên công tượng đổi lại."

	"Ha ha ha ha ha. . ." Cừu Hào nói: "Mơ mộng hão huyền, ngươi Kim thị gia tộc cái này mấy trăm tên võ sĩ, mấy trăm tên thợ mỏ, một trăm tên công tượng ta liền thu nhận a, đa tạ Huyền Vũ bá."

	Huyền Vũ bá chỉ vào hắn, run rẩy nói: "Ngươi, ngươi vô sỉ!"

	Mà liền tại lúc này!

	Trên mặt biển vang lên một trận dồn dập tiếng trống.

	Một nhánh hạm đội trên mặt biển xuất hiện.

	Ròng rã trên trăm chiếc chiến thuyền, hướng phía Huyền Vũ phủ Bá tước đội tàu khí thế hùng hổ mà tới.

	Thẩm Lãng hoảng sợ nói: "Là hạm đội hải tặc, đây là một cái mai phục, đây là một cái bẫy."

	"Chạy mau, chạy mau. . ."

	Sau đó, Huyền Vũ phủ Bá tước đội tàu bỏ trốn mất dạng.

	Thế nhưng là tốc độ còn chưa đủ nhanh, hạm đội hải tặc chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp.

	Thẩm Lãng hô lớn: "Đem đồ vô dụng toàn bộ ném xuống biển."

	Lập tức, vô số lương thực, vô số vật tư, vô số đồ sắt nhao nhao bị ném tới trong biển rộng.

	Như thế, Huyền Vũ phủ Bá tước đội tàu đang tăng nhanh tốc độ, đào thoát Nộ Triều thành hải tặc vây giết.

	Huyền Vũ bá đứng tại trên bến tàu, chỉ vào Kim Sơn đảo tức giận quát: "Ta thật hận, ta thật hận a! Cừu Thiên Nguy cho ngươi ta chờ, ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ thượng tấu quốc quân, để hắn phái đại quân đến đây thảo phạt ngươi. . ."

	Mà lúc này, Kim Sơn đảo bên trên Huyền Vũ phủ Bá tước mấy trăm tên võ sĩ, mấy trăm tên công tượng, một trăm tên thợ rèn toàn bộ bị tước vũ khí, ngồi xổm trên mặt đất trở thành tù binh.

	"Chúng ta công tượng cùng thợ rèn vừa vặn không đủ, đa tạ Huyền Vũ bá cho chúng ta đưa tới quý giá nhân lực a." Cừu Hào cười to.

	Huyền Vũ bá cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngửa ra sau đổ xuống, triệt để bất tỉnh đi.

	Từ đầu tới đuôi, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy đều chưa từng xuất hiện.

	Nghĩa tử của hắn Cừu Hào đi vào ở trên đảo hoa lệ nhất phòng ở, lập tức liền có mấy tên xinh đẹp nam nhân tiến lên hầu hạ.

	Sau đó một thân ảnh mỹ lệ đi ra, chính là Trương Xuân Hoa.

	Cừu Hào nói: "Trương tiểu thư như thế nào? Cái này Huyền Vũ phủ Bá tước hoàn toàn không chịu nổi một kích a!"

	. . .

	Khoang tàu bên trong!

	Huyền Vũ bá ngay tại súc miệng.

	Vì trình diễn thổ huyết trò hay, hắn vừa rồi thật đúng là cắn nát giường, mà không phải dùng cái gì máu heo áp huyết thay thế.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân tốt diễn kỹ."

	Huyền Vũ bá bất đắc dĩ lắc đầu, hắn không thích nhất chính là đóng kịch.

	"Lãng nhi, chúng ta cái này diễn kịch chi phí có phải là hơi lớn a, ròng rã ba trăm tên võ sĩ, bảy trăm tên thợ mỏ, một trăm tên công tượng a, hiện tại toàn bộ trở thành Nộ Triều thành bắt làm tù binh."

	Thẩm Lãng nói: "Vì dẫn sói mắc câu, luôn luôn phải trả giá thật lớn a. Lại nói chúng ta Kim thị gia tộc nếu không đủ thảm, lại thế nào lộ ra rất thật, tiếp xuống chiến lược còn thế nào tiến hành tiếp đâu? Vì Nộ Triều thành, điểm ấy đại giới đáng là gì?"

	Mà lại những người này chỉ là bị bắt làm tù binh mà thôi, cùng lắm là bị áp đi làm khổ lực hơn một tháng, không có nguy hiểm đến tính mạng.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, ngài dù sao cũng là thổ huyết, kế tiếp còn muốn tiếp tục giả bệnh, không ngừng thượng thư quốc quân, mời hắn xuất binh thảo phạt Nộ Triều thành hải tặc a."

	Kim Trác bá tước nói: "Chuyện này chân tướng, chúng ta thật ngay cả phủ Bá tước tâm phúc tướng lĩnh cũng không nói cho sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên không được, can hệ trọng đại, thêm một người biết liền nhiều một phần tiết lộ bí mật nguy hiểm."

	Thẩm Lãng bước thứ hai chiến lược, đại công cáo thành.

	Đem Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy một phần tư binh lực, kiềm chế đến Kim Sơn đảo.

	Trọng yếu nhất chính là, trực tiếp thôi động xuống mặt thế cuộc.

	. . .

	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy xuất binh Kim Sơn đảo, đem Huyền Vũ phủ Bá tước tư quân đánh cho đánh tơi bời, tù binh hơn ngàn.

	Huyền Vũ bá Kim Trác trước mặt mọi người thổ huyết.

	Những tin tức này như là mọc ra cánh, ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền truyền khắp Việt quốc.

	Vô số người bóp cổ tay.

	Vô số người một người làm quan cả họ được nhờ.

	Kim thị gia tộc mới đắc ý mấy ngày a?

	Kim Sơn đảo chi tranh mới thắng không đến một tháng, cái này triệt để ném đi.

	Thật sự là vui quá hóa buồn a.

	Hiện tại chẳng những ném đi Kim Sơn đảo, hơn nữa còn bị bắt làm tù binh một ngàn người.

	Thật sự là thương cân động cốt.

	Cái này Kim thị gia tộc chẳng những không có ăn vào thịt, ngược lại còn bị xoắn nát mấy khỏa răng, thật là khiến người ta thống khoái, thống khoái a!

	Huyền Vũ bá Kim Trác sau khi về nhà, trực tiếp ngã bệnh.

	Tại trên giường bệnh, hắn viết liền nhau mấy phần tấu chương cho quốc quân.

	Một phần so một phần thê lương, một phần so một phần thật đáng buồn.

	Mỗi một phần tấu chương đều như là chim quyên khấp huyết, thỉnh cầu quốc quân xuất binh tiêu diệt hải tặc, đoạt lại Kim Sơn đảo.

	Quốc quân tức giận, hạ chỉ quở trách Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, mệnh lệnh hắn lập tức rời khỏi Kim Sơn đảo, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

	Nhưng là Cừu Thiên Nguy đối quốc quân ý chỉ bỏ mặc.

	Quốc quân nhiều lần hạ chỉ thăm hỏi Huyền Vũ bá Kim Trác, đồng thời phái tới ngự y cùng vô số thuốc bổ, bực này hỏi han ân cần là trước nay chưa từng có.

	Nhưng là liên quan tới xuất binh tiêu diệt hải tặc Cừu Thiên Nguy một chuyện, quốc quân biểu thị Nam Ẩu quốc đại chiến đang tiến hành bên trong, quốc khố bất lực chèo chống đồng thời mở ra hai cái chiến trường.

	Nhưng mời Huyền Vũ bá yên tâm, đợi đến Nam Ẩu quốc chiến sự vừa kết thúc, hắn liền lập tức xuất binh tiến đánh Cừu Thiên Nguy, đoạt lại Kim Sơn đảo.

	Huyền Vũ bá lại liên tiếp lên mấy đạo tấu chương, cuối cùng lên huyết thư, thỉnh cầu quốc quân xuất binh.

	Nhưng, quốc quân không còn có đáp lại.

	Thế là, Huyền Vũ phủ Bá tước trở thành toàn bộ Việt quốc cực kỳ thê lương quý tộc.

	Hoàn toàn bấp bênh, như là trong gió ngọn nến, tùy thời đều có thể dập tắt.

	Tại trong mắt mọi người, Kim thị gia tộc diệt vong đang ở trước mắt.

	Kim Sơn đảo chi tranh thắng lợi chẳng những không có thắng được sinh cơ, ngược lại gia tốc Kim thị diệt vong.

	. . .

	Cũng chính là ở thời điểm này, Ẩn Nguyên Hội sứ giả Thư Đình Ngọc đến đây bái phỏng Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Hắn chính thức đòi lấy hai mươi năm trước kia bút thiên văn sổ tự nợ nần.

	Nguyên bản nợ nần một trăm vạn kim tệ, tăng thêm hai mươi năm lợi tức, tổng cộng một trăm bảy mươi vạn kim tệ.

	Nhưng là cái này thời gian hai mươi năm, Kim Trác bá tước lục tục ngo ngoe còn mất một trăm vạn kim tệ, bây giờ còn thừa lại bảy mươi vạn.

	Kim Trác bá tước đã triệt để triền miên tại giường bệnh, cơ hồ thoi thóp.

	Bây giờ Huyền Vũ phủ Bá tước chủ sự chính là Kim Mộc Lan cùng Thẩm Lãng.

	Mộc Lan cất tiếng đau buồn nói: "Thư sứ giả, đi qua hai mươi năm chúng ta trả một trăm vạn kim tệ, đã là dốc hết toàn lực. Bây giờ cả nhà của ta trên dưới cộng lại kim tệ, không cao hơn hai vạn, cái này bảy mươi vạn kim tệ vô luận như thế nào cũng là không lấy ra được."

	Lời này là thật, hiện tại Huyền Vũ phủ Bá tước móc sạch tất cả nhà kho, cũng góp không ra hai vạn kim tệ, thậm chí một vạn cũng góp không ra ngoài.

	Bởi vì đại bộ phận kim tệ, đều bị Thẩm Lãng tiêu hết.

	Thẩm Lãng nói: "Ẩn Nguyên Hội cùng nhà ta trăm năm giao hảo, liền không thể xem ở quá khứ tình cảm bên trên thư thả một thời gian sao? Dù là một năm đâu?"

	Thẩm Lãng khom người cong xuống nói: "Thư sứ giả, mời Ẩn Nguyên Hội thư thả nhà ta một năm, ta Thẩm Lãng đa tạ đại ân đại đức của ngươi, van cầu ngươi, van cầu ngươi a!"

	Thư Đình Ngọc nói: "Phi thường thật có lỗi, đối với quý phủ tao ngộ, ta cũng phi thường đồng tình, nhưng là lực bất tòng tâm a."

	Kim Mộc Lan cất tiếng đau buồn nói: "Thư Đình Ngọc, ngươi chẳng lẽ muốn tươi sống bức tử chúng ta sao? Chẳng lẽ ngươi muốn trơ mắt nhìn ta Kim thị toàn tộc toàn bộ treo ngược sao?"

	Thư Đình Ngọc mặt không chút thay đổi nói: "Trong một tháng , dựa theo khế ước còn rơi bảy mươi vạn kim tệ. Nếu không chúng ta Ẩn Nguyên Hội cũng chỉ có thể dựa theo khế ước, thu hồi các ngươi thế chấp Vọng Nhai đảo."

	Kim Mộc Lan cả giận nói: "Chúng ta đã vứt bỏ Kim Sơn đảo, hiện tại ngươi lại muốn bắt đi chúng ta Vọng Nhai đảo, ta thà rằng chết cũng sẽ không giao ra Vọng Nhai đảo, trừ phi các ngươi từ ta trên thi thể dẫm lên."

	Thư Đình Ngọc nói: "Năm đó khế ước, giấy trắng mực đen, rõ ràng. Một tháng sau, như còn không ra bảy mươi vạn kim tệ, ta chỉ có thể hướng quốc quân trình bày chi tiết, mời quốc quân chủ trì công đạo, đem các ngươi nhà Vọng Nhai đảo lấy đi."

	Sau đó, Thư Đình Ngọc nói: "Thẩm Lãng cô gia, bản lãnh của ngươi vẫn luôn rất lớn, không bằng liền đi trù tiền đi, trong một tháng có lẽ có thể gom góp đến bảy mươi vạn kim tệ cũng khó nói."

	Bảy mươi vạn kim tệ là bao nhiêu đâu?

	Huyền Vũ phủ Bá tước tất cả thu nhập cộng lại, bao quát thu thuế, muối sắt, tơ lụa thu nhập, một năm chỉ có bảy vạn không đến.

	Muốn góp đủ bảy mươi vạn kim tệ, Huyền Vũ bá tước không ăn không uống, cần ròng rã chừng mười năm.

	Từ Quang Doãn phú giáp một phương, nhưng là hắn toàn bộ gia sản cộng lại, cũng vẻn vẹn chỉ có hai mươi mấy vạn kim tệ mà thôi.

	Đây là một món khổng lồ.

	Toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh một năm thuế má cũng không đến bảy mươi vạn kim tệ.

	Muốn trong vòng một tháng gom góp đến nhiều như vậy kim tệ, hoàn toàn là nói chuyện viển vông.

	Cho nên tại trong mắt mọi người, Huyền Vũ phủ Bá tước mất đi Vọng Nhai đảo đã trở thành kết cục đã định.

	Một khi mất đi Vọng Nhai đảo, Kim thị gia tộc liền triệt để đã mất đi bảy thành tài nguyên, cái kia chỉ có xoá tư quân.

	Mà không có tư quân, lại dựa vào cái gì bảo hộ gia tộc đất phong?

	Cho nên mất đi Vọng Nhai đảo về sau, Kim thị gia tộc liền xem như diệt vong.

	Thư Đình Ngọc đi về sau, Mộc Lan thật dài hô một hơi.

	Nàng rõ ràng không hội diễn hí, nhưng phu quân hết lần này tới lần khác bức bách hắn diễn kịch.

	Vừa rồi diễn mỗi một giây đối với nàng mà nói đều là dày vò a.

	Thẩm Lãng nhịn không được hôn nàng một ngụm nói: "Nương tử, diễn thật tốt!"

	Mộc Lan nói: "Phu quân, mặc dù chúng ta thực sự diễn kịch, nhưng bọn hắn hết thảy đều là thật. Trong một tháng kiếm được bảy mươi vạn kim tệ, ta vô luận như thế nào cũng tưởng tượng không đến a, thật sự có thể làm được sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, chẳng lẽ ngươi không tin bản lãnh của ta sao?"

	Mộc Lan nói: "Ta đương nhiên tin tưởng, nhưng là. . . Cái này quá không thể tưởng tượng nổi, trong thiên hạ có thể lập tức xuất ra bảy mươi vạn kim tệ đều không có mấy nhà. Toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh thuế má cộng lại đều không có bảy mươi vạn kim tệ, đây quả thực so với lên trời còn khó hơn a!"

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, chúng ta cược một cái hẹn như thế nào?"

	Mộc Lan nói: "Ngươi nói."

	Thẩm Lãng nói: "Như trong một tháng, ta có thể kiếm được bảy mươi vạn trở lên kim tệ, ngươi liền. . . Chủ động. . . Ngủ ta!"

	. . .

	Kim Hối mặt mũi tràn đầy buồn sắc, trở lại viện tử của mình.

	Hắn cứu tới cái kia hào môn ngạo kiều nữ, đã tại Huyền Vũ phủ Bá tước ở hơn một tháng.

	Nàng cơ hồ tận mắt thấy một cái gia tộc tiêu vong quá trình, đồng thời cảm động lây.

	Cái này trong vòng hơn một tháng, Kim Hối đối nàng vô cùng ái mộ, nhưng lại kính như nữ thần.

	Đem tốt nhất hết thảy đều cho nàng, nhưng xưa nay không dám tới gần, chỉ dám xa xa nhìn qua nàng.

	Trong truyền thuyết chỉ cần thấy được ngươi, ta liền hạnh phúc, chính là Kim Hối khắc hoạ.

	Một cái liếm chó đủ khả năng làm được cực hạn, hắn đều làm.

	Chính là tại Kim Hối huynh muội chiếu cố xuống, cái này tiên thiên tính trái tim tật ngạo kiều nữ dần dần vuốt lên nội tâm thương tích.

	Nàng cảm thấy tại khu nhà nhỏ này bên trong rất hạnh phúc.

	Mà bây giờ loại hạnh phúc này phảng phất muốn kết thúc, Kim thị gia tộc lập tức liền muốn diệt vong.

	Kim Hối tiến lên phía trước nói: "Hồng Tuyến tiểu thư, ta. . . Ta đưa ngươi về nhà."

	Hào môn ngạo kiều nữ cả kinh nói: "Cái gì? Tiễn ta về nhà?"

	Kim Hối nói: "Cô gia nói, Kim thị gia tộc lập tức liền muốn đại họa lâm đầu, chúng ta không thể liên lụy ngươi. Ngươi nói cho ta nhà ngươi ở nơi nào, ta đưa ngươi trở về, ngươi là một cái người vô tội, không có lý do đi theo chúng ta cùng một chỗ chôn cùng."

	Hào môn ngạo kiều nữ vành mắt lập tức đỏ lên.

	Nàng kinh ngạc nhìn qua Kim Hối, bỗng nhiên nói: "Kim Hối, ngươi thích ta sao?"

	Kim Hối lập tức mặt đỏ tới mang tai, một câu đều nói không nên lời.

	Ngạo kiều nữ lại nói: "Ngươi ghét bỏ ta bị người chà đạp qua sao?"

	Kim Hối liều mạng lắc đầu nói: "Không, không, vậy sẽ chỉ để ta càng thêm kính trọng ngươi, cảm thấy ngươi càng thêm thuần khiết hoàn mỹ."

	Ngạo kiều nữ nói: "Kia từ hôm nay trở đi, ta chính là vợ của ngươi, gian phòng này chính là chúng ta động phòng."

	Kim Hối giống như nháy mắt bị to lớn hạnh phúc kích mộng, sau đó tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Ta, ta không xứng với ngươi, cô gia nói ngươi xuất thân hào môn, ta không xứng với. . ."

	Kim Hối vẫn chưa nói xong, miệng liền bị cái này ngạo kiều nữ che lại.

	Sau đó, cái này ngạo kiều nữ trực tiếp đem Kim Hối té nhào vào trên giường, đem hắn ngủ!

	Kim Hối ngưu bức, vậy mà so Thẩm Lãng sớm động phòng hoa chúc.

	. . .

	Mộc Lan chạy, lưu lại Thẩm Lãng một người tại thư phòng.

	Bất quá đang chạy thời điểm, nàng không để lại dấu vết gật gật đầu.

	Thẩm Lãng tim đập loạn, một hồi lâu mới tỉnh táo lại.

	Đón lấy, hắn nhìn về phía phía đông phương hướng.

	Thế cuộc một khi vận chuyển lại, thật sự là nhanh chóng a.

	Hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành.

	Hiện tại trong kế hoạch duy nhất không xác định một vòng, ngay tại Nộ Triều thành Từ Thiên Thiên.

	Mấu chốt, nàng nhân vật phi thường trọng yếu a, thậm chí là thành bại mấu chốt.

	Nàng còn không có bất cứ tin tức gì truyền đến, không biết kế hoạch của nàng tiến hành được thế nào.

	Không biết nàng phải chăng đã trở thành Cừu Yêu Nhi tâm phúc.

	Chẳng lẽ lại thật đúng là muốn ta Lãng gia tự thân xuất mã?

	Ta thật sợ bị cái kia nữ ma đầu một chân kẹp chết, không, là đá chết a.

	Cái này Cừu Yêu Nhi nghe nói thế nhưng là cực độ căm thù nam nhân, nhất là mỹ nam tử.

	Nhưng vào lúc này, Kim Trung vọt vào, gấp giọng nói: "Cô gia, có người tới cửa đòi nợ."

	Thẩm Lãng ngạc nhiên nói: "Ẩn Nguyên Hội Thư Đình Ngọc không phải vừa đi sao?"

	Kim Trung nói: "Là Cẩm Tú Các Lâm Mặc, nói ngài thiếu hắn một ngàn kim tệ, bây giờ mấy tháng trôi qua, cả vốn lẫn lãi hết thảy một ngàn ba trăm kim tệ, xin ngài lập tức trả lại."

	Thẩm Lãng thật sự là ngây người.

	Trước đó hắn hại chết Lâm Chước thời điểm, Lâm Mặc vào lúc ban đêm liền chạy.

	Như thế một tiểu nhân vật, Thẩm Lãng cũng không có chuyên môn đi tìm.

	Không nghĩ tới, chỉ như vậy một cái tiểu nhân vật, bây giờ mới vừa lên cửa đánh mặt rồi?

	Hắn điên rồi sao?

	Tường đổ mọi người đẩy cũng không trở thành dạng này a?

	Thẩm Lãng lại lúc nào thiếu qua hắn một ngàn kim tệ?

	Đều nói hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nhưng là bây giờ Huyền Vũ phủ Bá tước còn không có triệt để diệt vong đâu, ngươi một cái tiểu thương nhân cũng dám lấn tới cửa đến, đây không phải muốn chết sao?

	Trước hết nhất mấy cái cừu nhân bên trong, Điền Hoành, Từ Quang Doãn, Chúc Lan Đình Tử tước đều so Lâm Mặc ngưu bức.

	Hiện tại bọn hắn đều chết hết, ngươi Lâm Mặc chẳng những không có chết, ngược lại còn có thể nhảy ra.

	Tiểu Cường a!

	Ngưu bức, ngưu bức!

	Liền hướng về phía ngươi này tấm dẻo dai, ta nhất định cho ngươi một cái siêu cấp bậc gây nên kiểu chết.

	. . .

	Tại bên trong phòng tiếp khách!

	Thẩm Lãng một lần nữa gặp được Lâm Mặc.

	Cái này Cẩm Tú Các lão bản, cái này sớm nhất bán qua hắn người.

	Bất quá, hắn không phải một người tới, bên người còn đi theo một cái quan viên, nhìn qua chức quan không nhỏ.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng, Lâm Mặc không chút nào che giấu nội tâm cừu hận, con của hắn Lâm Chước chính là Thẩm Lãng hại chết.

	"Thẩm Lãng, lúc trước ngươi bán kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương cho ta, thu ta một ngàn kim tệ. Nhưng cái này phối phương lại là ngươi từ Từ gia trộm, bây giờ cái này một ngàn kim tệ nên trả ta đi, đừng tưởng rằng ngươi là Huyền Vũ phủ Bá tước người ở rể, liền có thể lại nợ!"

	Cái gì? Ngay cả ngươi tiểu nhân vật như vậy đều có thể chơi chỉ hươu bảo ngựa a.

	Ta lúc nào bắt ngươi kia một ngàn kim tệ?

	Cũng chính là vào lúc này.

	Một cái khác cừu nhân Chúc Văn Hoa vọt vào, đi theo phía sau Liễu Vô Nham thành chủ, còn có hai vị xa lạ quan viên.

	"Thẩm Lãng, chuyện của ngươi lộ rồi, ngươi dính líu mưu sát phụ thân ta Chúc Lan Đình Tử tước, đi theo chúng ta đi phủ Thái Thú đi một chuyến đi!"

	Thẩm Lãng cười thầm trong lòng!

	Có ý tứ, càng ngày càng có ý tứ.

	Tuồng vui này, vậy mà đặc sắc như vậy a! 