 Chương 393: Đại Viêm vương bài diệt! Cơ Tuyền nhỏ máu


	Đương nhiên, cái gọi là hình ảnh ngắt quãng cũng không phải nói Thẩm Lãng dựa vào thượng cổ vương giới, Long Chi Tâm, Long Chi Kiếm cùng lực lượng tinh thần trực tiếp đem mười ba viên siêu cấp Long Chi Hối định trên không trung không nhúc nhích a, hắn tạm thời vẫn không có như thế trâu bò, lại không phải Magneto.

	Càng thêm chuẩn xác miêu tả, chính là trực tiếp đóng mười ba chi siêu cấp Long Chi Hối đuôi lửa, dùng cho chúng nó trong nháy mắt mất đi động lực.

	Có bộ này trang bị sau, Thẩm Lãng có thể quan đình tất cả có ngạc mộng thạch trang bị vũ khí. Nhưng mà hình ảnh ngắt quãng cái từ này, nghe tới so quan đình trâu bò hơn nhiều.

	Này mười ba viên siêu cấp Long Chi Hối bị Thẩm Lãng hình ảnh ngắt quãng sau, sau đó toàn bộ hướng không trung rơi xuống.

	Lần này Nộ Triều thành đặc chủng vũ sĩ phát huy được tác dụng, trực tiếp chạy như điên.

	"Vèo vèo vèo vèo..."

	Tại trọng lực tăng tốc độ hạ, một viên lại một viên siêu cấp Long Chi Hối đột nhiên đập xuống đất.

	"Ầm ầm ầm..." Từng trận nổ vang.

	Đừng hiểu lầm, không phải nổ, mà là sống sờ sờ đập ra đến một cái siêu cấp hố lớn, phát sinh nổ vang, dù sao đây chính là từ mấy vạn mét trên không rơi xuống, thanh thế cũng tuyệt đối đủ kinh người.

	Bất quá Thẩm Lãng là lựa chọn kĩ càng địa điểm tiến hành chặn lại, nơi này là một mảnh đại đồng ruộng, hầu như không có người ta, cũng không có nhà, nhiều lắm chính là đập phá một ít hoa hoa thảo thảo gì gì đó.

	Nộ Triều thành đám này đặc chủng vũ sĩ nhanh chóng vọt tới, hai, ba người hợp lực, gánh một nhánh siêu cấp Long Chi Hối liền đi.

	Hầu như trong chốc lát, này mười ba viên siêu cấp Long Chi Hối liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tiến vào Nộ Triều thành trụ sở bí mật.

	Viêm Kinh dùng siêu cấp Long Chi Hối tẩy, có cái gì đặc điểm?

	Chính là hai chữ, uy phong!

	Tại Phù Đồ Sơn chính là như vậy, hai mươi mấy viên siêu cấp Long Chi Hối trong thời gian ngắn ngủi toàn bộ phát bắn tới, vì lẽ đó tại Nộ Triều thành cũng cũng giống như thế.

	"Phóng ra!"

	"Phóng ra!"

	"Phóng ra!"

	Cơ Tuyền công chúa một lần lại một lần chuyển động trong tay thượng cổ lệnh giới. Mười ba cụ siêu cấp Long Chi Lực, không chút nào gián đoạn phóng ra.

	Ròng rã năm mươi hai viên siêu cấp Long Chi Hối, tại ngăn ngắn trong vòng một phút, toàn bộ phóng ra xong xuôi.

	Vì lẽ đó tại hắc ám trong bầu trời đêm, liền phảng phất sao băng tiếp sức đồng dạng, một làn sóng rồi lại một làn sóng hướng về Nộ Triều thành bay đi.

	Kế toán sau, đám này siêu cấp Long Chi Hối có thể đem 2,000 km2 trên mặt đất tất cả, triệt để xóa đi.

	Không chỉ có là Nộ Triều thành kiến trúc, còn có cảng thượng  hết thảy hạm đội, toàn bộ đều sẽ biến thành tro bụi, chân chính thảm thức oanh tạc.

	Này nếu như thật làm nổ, tuyệt đối đệ nhất thiên hạ kỳ cảnh, hiện đại Trái Đất trong lịch sử chiến tranh cũng sẽ không có như thế hoa lệ tình cảnh.

	Nhưng mà...

	Tại khoảng cách Nộ Triều thành hai, ba vạn mét địa phương, Thẩm Lãng một lần lại một lần triển khai lực lượng tinh thần, một lần lại một lần chặn lại.

	Trước đây mà, hắn là mơ mơ hồ hồ đỗ lại tiệt, không hiểu lắm đến nguyên lý, hiện tại xem như là lĩnh ngộ đến tương đối thấu triệt.

	Loại này chặn lại dựa vào như trước là Long Chi Tâm trang bị, chỉ có điều đòi hỏi Thẩm Lãng dùng mạnh mẽ lực lượng tinh thần đi trong tổ chức năng lượng, sau đó thông qua Long Chi Kiếm phóng thích, phóng đại.

	"Ầm..."

	Trong nháy mắt bộc phát ra sức mạnh lớn, như cùng ở tại không trung mở ra lưới lớn, đem siêu cấp Long Chi Hối ngạc mộng thạch trang bị, trong nháy mắt toàn bộ quan đình.

	"Vèo vèo vèo..."

	Trên trời hạ Long Chi Hối, một nhánh lại một nhánh nện xuống đến, đem ta Nộ Triều thành đồng ruộng đập phải là thủng trăm ngàn lỗ.

	Ngăn ngắn mấy phút sau, đám này siêu cấp Long Chi Hối toàn bộ tiến vào Lãng gia bí mật trong kho hàng.

	Thực sự là giàu to, vận tải đại đội trưởng cũng không có ngươi phóng khoáng như vậy a.

	Thực sự là người này so với người khác, tức chết người.

	Lần trước Thẩm Lãng vì trộm chỉ là một nhánh Long Chi Hối, cùng Doanh Vô Minh, Doanh Quảng, Nhâm tông chủ câu tâm đấu giác, dốc hết tâm huyết nửa năm đây, kết quả là trộm hai chi.

	Mà lần này, lập tức liền đến năm mươi hai chi siêu cấp Long Chi Hối, đột nhiên mà phú a.

	Không được, không được, ta Thẩm Lãng muốn bành trướng.

	Nhiều như vậy siêu cấp Long Chi Hối, tiếp đó, ta nghĩ bắn nơi nào liền bắn nơi nào.

	Bất quá lời này nghe vào, phảng phất có chút không đúng.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Nộ Triều thành phương bắc 300 dặm địa phương, Cơ Tuyền công chúa, tân Liêm thân vương, còn có Cơ thị trưởng công chúa, rơi vào yên tĩnh một cách chết chóc.

	Xảy ra chuyện gì?

	Một phút đi qua, không nhìn thấy nổ.

	Hai phút đi qua, cũng không có thấy nổ.

	3 phút đi qua, vẫn không có nhìn thấy nổ.

	Thẩm Lãng vốn là là dự định mô phỏng nổ tung lừa dối Cơ Tuyền công chúa bọn người, tỷ như Doanh Vô Khuyết lần đó, hắn liền để Nộ Triều thành làm nổ lượng lớn thuốc nổ, mô phỏng Long Chi Hối nổ tung, làm cho đối phương cảm thấy đã tập kích thành công.

	Nhưng lần này Thẩm Lãng thực sự là mô phỏng không ra, năm mươi hai viên siêu cấp Long Chi Hối a, này một nổ tung tuyệt đối là kinh thiên động địa.

	Oanh tạc diện tích vượt qua 2,000 km2, tung hoành hơn trăm dặm, hoàn toàn dường như siêu cấp địa chấn, coi như cách 300 dặm cũng có thể thấy rất rõ ràng, hắn coi như đem hết thảy tồn kho thuốc nổ đều lấy ra diễn kịch cũng không đủ a.

	"Vì sao không có nổ tung?" Cơ thị trưởng công chúa nói.

	Không có người trả lời.

	"Vì sao không có nổ?" Cơ thị trưởng công chúa tức giận nói.

	Đầy đủ một hồi lâu, Cơ Tuyền công chúa nói: "Thẩm Lãng, có thể trên không trung chặn lại."

	Này vừa nói, người bên cạnh kinh ngạc đến ngây người, như thế... Trâu bò?

	Liền Long Chi Hối đều có thể chặn lại?

	"Như thế dày đặc Long Chi Hối phóng ra, coi như thượng cổ chặn lại trang bị cũng không thể toàn bộ chặn lại a?"

	"Thẩm Lãng một người, lại có thể chặn lại năm mươi hai viên siêu cấp Long Chi Hối?"

	"Này, cái này không thể nào!"

	"Hắn nếu như có năng lực này, trước vì sao không cần?

	Tân Liêm thân vương nói: "Lúc đó hắn quân đội Bắc phạt Càn Kinh thời điểm, ta liền hướng hắn uy hiếp qua, phải đem hắn quân đội ném mạnh siêu cấp Long Chi Hối, chính là muốn kiểm tra hắn có hay không có năng lực này. Kết quả hắn không có chặn lại, sau tại Phù Đồ Sơn, hắn rõ ràng cũng có thể chặn lại."

	Cơ thị trưởng công chúa nói: "Nếu như lúc đó tại Phù Đồ Sơn, hắn chặn lại siêu cấp Long Chi Hối, liền có thể cứu vớt toàn bộ Phù Đồ Sơn, liền có thể có được còn lại tất cả mọi người hiệu trung, hắn vì sao không như vậy làm?"

	Cơ Tuyền nói: "Bởi vì hắn không để ý những người chết sống, hắn chỉ quan tâm hiệu trung hắn người."

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Cơ Tuyền công chúa nói: "Đi, dùng tốc độ nhanh nhất trở về Viêm Kinh, đi báo cáo thái tử điện hạ, theo dự liệu xấu nhất cục diện xuất hiện, chúng ta siêu cấp Long Chi Hối, toàn bộ bị chặn lại."

	Nhất thời, hai tên đặc chủng vũ sĩ cưỡi sóng siêu âm phi hành thú hướng về Viêm Kinh phương hướng bay đi.

	Sau đó, một tên tướng lĩnh nói: "Công chúa điện hạ, cái kia ngày mai đối Nộ Triều thành tiến công, còn kế tục sao?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Đương nhiên, bất quá cứ như vậy, đòi hỏi đem chiến tranh thăng cấp, bằng không tình cảnh thượng  liền không dễ nhìn, để quân dự bị đoàn, xuất phát!"

	Theo Cơ Tuyền công chúa ra lệnh một tiếng, đạn tín hiệu không ngừng hướng về trên trời phóng ra, tiếp sức như vậy hướng về Đại Viêm đế quốc phương hướng truyền đi.

	Hơn một canh giờ sau!

	"Vèo vèo vèo vèo vèo..."

	Một cái lại một cái pho tượng tuyết, đột nhiên từ bay lên không trung.

	Mấy trăm, mấy ngàn, hàng vạn con.

	Cuối cùng ròng rã 1 vạn pho tượng tuyết trên không trung tập kết, sau đó hướng về Nộ Triều thành phương hướng phi tới.

	... ... ... ... ... ...

	Tháng giêng lớp 9, mười hai giờ trưa.

	Nộ Triều thành có người ngẩng đầu vọng hướng thiên không.

	Ồ? Trên trời cái kia linh chữ sao còn ở đây?

	Viêm Kinh không phải được xưng muốn dùng siêu cấp Long Chi Hối tẩy sao? Không phải nói muốn tiến hành tính chất hủy diệt đả kích sao?

	Hiện tại ta Nộ Triều thành khỏe mạnh a, liền một căn phòng đều không có cũng, ngươi Viêm Kinh thật có thể ba hoa khoác lác a.

	Ngươi trên trời cái kia linh chữ, còn không tranh thủ thời gian cho ta tiêu trừ hết, đừng mất mặt.

	Nhưng mà tại Nộ Triều thành phương bắc ba, bốn trăm dặm nơi, xuất hiện trước nay chưa từng có kỳ cảnh.

	1,000 con sóng siêu âm phi hành thú, một vạn con Tuyết điêu quân đoàn, trên không trung tập kết liệt trận.

	Đây là trước nay chưa từng có cảnh tượng hoành tráng, đây mới thực sự là che kín bầu trời, hắc đông nghìn nghịt, tung hoành trăm dặm.

	Này một bay qua, thật sự phảng phất trên trời to lớn mây đen đang di động.

	Đây chính là từ trước tới nay quy mô lớn nhất tập kích đường không.

	Tối ngày hôm qua siêu cấp Long Chi Hối tẩy thất bại, nhưng mà Đại Viêm đế quốc bộ mặt không thể ném, vì lẽ đó muốn tổ chức một hồi càng thêm hoa lệ hủy diệt công kích.

	"Chiến đấu nhiệm vụ vô cùng rõ ràng!"

	"Căn cứ tình báo, Nộ Triều thành tổng cộng có mười chiếc siêu cấp pháo đài bay, mấy chục chiếc phi thuyền, một ngàn cái Tuyết điêu quân đoàn, mỗi một cái đều là đặc chủng vũ sĩ."

	"Chúng ta một ngàn sóng siêu âm phi hành thú đòi hỏi trong thời gian ngắn nhất, tiêu diệt Nộ Triều thành hết thảy không trung sức mạnh, không giữ lại ai."

	"Sau đó 1 vạn Tuyết điêu quân đoàn, đối Nộ Triều thành tiến hành ngạc mộng thạch bom tập kích đường không."

	"Đây là chúng ta Đại Viêm đế quốc không trung quân đoàn thành quân vừa đến, đại quy mô nhất công dã tràng tập, tận lực muốn ngắm trúng có giá trị mục tiêu."

	"Một khi Nộ Triều thành hết thảy không trung quân đoàn toàn bộ tiêu diệt sau, còn lại chính là hỏa lực phòng không. Nộ Triều thành hỏa lực phòng không hầu như là dầy đặc nhất, nắm giữ nhiều vô số kể ngạc mộng thạch phòng không súng máy, thượng cổ to lớn cường nỏ vân vân."

	"Nhưng mà sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn có thể đem đám này hỏa lực phòng không toàn bộ phá hủy, Tuyết điêu quân đoàn có thể lớn mật lao xuống tập kích đường không."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Tiếp đó, 100 con Tuyết điêu quân đoàn tiến hành một lần dày đặc hình chiến trước kiểm tra, mục tiêu chính là cái kia tiểu đảo!"

	"Phải!"

	100 con Tuyết điêu quân đoàn hướng về hòn đảo nhỏ kia bay qua, sau đó bắt đầu lao xuống, nhảy dù.

	"Vèo vèo vèo vèo..."

	100 viên ngạc mộng thạch bom đột nhiên ném mạnh xuống, dường như hạt mưa như vậy hạ xuống.

	"Rầm rầm rầm rầm..."

	Chỉ chốc lát sau, toàn bộ tiểu đảo hoàn toàn bị hỏa diễm bao phủ, tung hoành mấy ngàn mét hòn đảo, mặt trên lít nha lít nhít dữ tợn quái thạch, toàn bộ bị nổ thành nát tan, trực tiếp bị san thành bình địa.

	Nếu như Thẩm Lãng nhìn thấy, sẽ dọa giật mình, hắn có địa ngục hỏa bom, uy lực đã phi thường kinh người.

	Nhưng mà Viêm Kinh cái này ngạc mộng thạch bom, uy lực đáng sợ hơn a, bên trong nổ tung nguyên lý là gì a?

	Pho tượng tuyết phụ trọng không lớn, thêm vào kỵ sĩ, nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua sáu trăm cân.

	Nhưng mà này một viên ngạc mộng thạch bom trọng lượng dĩ nhiên không vượt qua bốn mươi, năm mươi cân, mỗi một con pho tượng tuyết lại có thể mang theo mười viên.

	Bốn mươi cân bom, dù cho là Thẩm Lãng địa ngục hỏa bom, cũng không có như thế trâu bò a, tối đa chính là lựu pháo đạn uy lực.

	Đại Viêm đế quốc này bốn mươi cân bom, uy lực dĩ nhiên vượt qua Nộ Triều thành 100 cân địa ngục hỏa bom.

	Nói cách khác, tiếp xuống chi này Tuyết điêu quân đoàn sẽ ném mạnh 10 vạn viên ngạc mộng thạch bom?

	Đây là muốn điên cuồng a?

	Cảnh tượng này, so năm mươi hai viên siêu cấp Long Chi Hối nổ tung còn muốn lớn lao hoa lệ đi.

	Đại Viêm đế quốc vì thực phát hiện mình hứa hẹn, đúng là bỏ ra vốn lớn. Nhưng mà Thẩm Lãng hết thảy thổi qua trâu đều muốn thực hiện, Viêm Kinh càng là như thế.

	Đại Viêm đế quốc đã buông tha lời hung ác, tháng giêng lớp 9, phải đem Nộ Triều thành từ trên thế giới này triệt để xóa đi, nếu như không làm được, cái kia chẳng phải là bộ mặt mất hết?

	"Xuất phát, thái dương hạ sơn trước, kết thúc chiến đấu!" Theo Cơ Tuyền công chúa ra lệnh một tiếng, chi này trước nay chưa từng có không trung quân đoàn, mênh mông cuồn cuộn xuôi nam.

	Chúng bay tới nơi đâu, liền bỏ ra một mảnh bóng đen to lớn, đem trên trời thái dương đều che đậy.

	Khoảng cách Nộ Triều thành, 250 dặm, 200 dặm!

	"Công chúa điện hạ, phát hiện Nộ Triều thành nhiệt khí cầu."

	"Tiêu diệt!"

	Theo Cơ Tuyền ra lệnh một tiếng, một cái sóng siêu âm phi hành thú như chớp giật vọt tới, sau đó đột nhiên phun ra.

	Trong nháy mắt, chiếc này nhiệt khí cầu trong nháy mắt tan xương nát thịt.

	"Công chúa điện hạ, phát hiện Nộ Triều thành phi thuyền."

	"Tiêu diệt!"

	Lại một cái sóng siêu âm phi hành thú vọt tới, tại mười sáu ngàn mét trên không, dễ như ăn cháo đem chiếc này Nộ Triều thành phi thuyền triệt để nát tan.

	Đại Viêm đế quốc đám này sóng siêu âm phi hành thú đều so đại siêu càng thêm thành thục, hơn nữa phảng phất thụ qua tăng cường cải tạo, vì lẽ đó bọn họ sóng siêu âm công kích càng xa, hơn hữu hiệu nhất công kích khoảng cách đại khái tại khoảng bảy trăm mét, nhưng mà cực hạn có thể đạt đến hơn một ngàn mét.

	Đòn công kích này khoảng cách thực sự là nghịch thiên rồi, bây giờ liền mang ý nghĩa Nộ Triều thành hết thảy hỏa lực phòng không toàn bộ mất đi hiệu lực.

	Loại nhỏ Long Chi Lực dù cho đối không trung phóng ra khoảng cách cũng vượt qua hơn một ngàn mét, nhưng coi như hơn 100 cụ loại nhỏ Long Chi Lực toàn bộ phóng ra, cũng không cách nào hình thành dày đặc hình công kích, sóng siêu âm phi hành thú tính cơ động quá mạnh mẽ, như thế thưa thớt hỏa lực bọn họ có thể dễ như ăn cháo tránh thoát.

	Hiện nay Nộ Triều thành hữu hiệu nhất hỏa lực phòng không, tuyệt đối là ngạc mộng thạch súng máy, có thể trong nháy mắt đối bầu trời bắn ra mưa lớn như vậy phòng không viên đạn, chân chính bao trùm thức đả kích.

	Nhưng mà bởi vì trọng lực tác dụng, loại này ngạc mộng thạch súng máy đối không trung tầm sát thương rất khó vượt qua một ngàn mét, bây giờ liền mang ý nghĩa còn không có đụng tới đám này sóng siêu âm phi hành thú, cũng đã bị phá hủy.

	Bởi vì đám này sóng siêu âm phi hành thú phun ra sóng siêu âm, nhưng là diện công kích, mà không phải điểm công kích.

	... ... ... ... ... ...

	Liền như thế, Đại Viêm đế quốc chi này trước nay chưa từng có không trung quân đoàn không ngừng xuôi nam, trên đường không có chút sức chống cự nào.

	Trên đường hết thảy phi thuyền, hết thảy nhiệt khí cầu, toàn bộ bị dễ như ăn cháo đánh nát.

	Lúc này, một tên tướng lĩnh bỗng nhiên nói: "Công chúa điện hạ, Thẩm Lãng đêm qua chặn lại chúng ta siêu cấp Long Chi Hối, nếu như... Vào lúc này hắn dùng siêu cấp Long Chi Hối đến công kích chúng ta làm sao bây giờ?"

	Cơ Tuyền công chúa hướng về hắn liếc mắt một cái, nói: "Sẽ không!"

	"Công chúa điện hạ, chúng ta không trung quân đoàn, lập tức liền muốn đi vào lôi châu đảo không vực bên trong."

	"Lôi châu đảo, 5,000 km2, trong đó Nộ Triều thành khu vực, ước chừng tại 1,300 km2, toàn bộ là chúng ta trọng điểm đả kích khu vực."

	Nộ Triều thành nội thành đương nhiên không có lớn như vậy, nhưng mà thêm vào nhiều vô số kể công xưởng, còn có binh doanh, thậm chí còn không ngừng 1,300 km2.

	Lúc này toàn bộ lôi châu trên đảo dân thường toàn bộ bị di chuyển, toàn bộ trên đảo không phải công nhân, chính là quân đội.

	"Không trung quân đoàn, một lần nữa tập kết!"

	Theo Cơ Tuyền công chúa ra lệnh một tiếng, Đại Viêm đế quốc 1 vạn Tuyết điêu quân đoàn, một ngàn sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, lại một lần nữa trên không trung một lần nữa tập kết, hiện ra chiến đấu đội hình.

	"Công chúa điện hạ, Nộ Triều thành phương hướng, không có phát hiện không trung quân đoàn lên không."

	Cơ Tuyền công chúa không khỏi khẽ cau mày, Thẩm Lãng trong tay liền này một ngàn không trung quân đoàn, hoàn toàn là thủ vệ Nộ Triều thành không vực chủ lực, vì sao còn không sử dụng? Lẽ nào muốn hoàn toàn dựa vào mặt đất hỏa lực phòng không sao?

	Nhìn một chút bầu trời, khoảng cách thái dương hạ sơn chỉ có không tới ba giờ rưỡi.

	"Sóng siêu âm phi hành thú, xuất kích!"

	"Phá hủy Nộ Triều thành hết thảy không trung quân đoàn, hỏa lực phòng không."

	Nhất thời, một ngàn sóng siêu âm phi hành thú gia tốc đến cực hạn, tốc độ vượt qua kinh người 500 cây số.

	Dường như to lớn chiến đấu cơ đồng dạng, xé rách không khí, hướng về Lôi Châu đảo, hướng về Nộ Triều thành nhào tới.

	Mà vào lúc này, Nộ Triều thành phương hướng, như trước không có bất kỳ không trung quân đoàn lên không.

	Cơ Tuyền công chúa trong lòng trái lại dâng lên một trận dự cảm bất tường.

	Thẩm Lãng rảnh rỗi trung quân đoàn sẽ không dùng, đến tột cùng là tại sao? Lẽ nào hắn thật sự hy vọng xa vời dùng siêu cấp Long Chi Hối ngược lại công kích Đại Viêm đế quốc không trung quân đoàn? Chuyện này quả là là nằm mộng ban ngày, rất nhanh hắn sẽ mộng tỉnh.

	1,000 con sóng siêu âm phi hành thú dọc theo đường ven biển không ngừng xuôi nam, xuôi nam, không ngừng áp sát Nộ Triều thành.

	Khoảng cách càng ngày càng gần.

	150 dặm, 100 dặm!

	Nộ Triều thành bên trong như trước yên tĩnh, không chỉ Tuyết điêu quân đoàn không có điều động, siêu cấp pháo đài bay cũng không có điều động.

	Thẩm Lãng đến tột cùng muốn làm gì?

	Mà ngay vào lúc này!

	Nộ Triều thành phía tây hải vực thượng , bỗng nhiên đột nhiên sôi trào lên.

	Sau đó, một đoàn hắc ám sương mù dày, một đoàn mây đen to lớn đột nhiên bay lên trời cao , tương tự là tung hoành trăm dặm.

	Chuyện này... Đây là cái gì?

	Mây đen đều là từ trên trời giáng xuống, nào có từ trên mặt biển bay lên?

	Đại Viêm đế quốc sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn phi thường cẩn thận, lập tức hãm lại tốc độ.

	"Tản ra, tản ra!"

	1,000 con sóng siêu âm phi hành thú đột nhiên tản ra.

	"Cùng vùng mây đen này duy trì kế tục, tuyệt đối không nên tiếp cận, càng không nên tiến nhập."

	Sau đó, Đại Viêm đế quốc sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn cùng vùng mây đen này trên không trung đối lập, khoảng cách hai vạn mét đối lập.

	"Ào ào ào..."

	Trên trăm con to lớn sứa, từ vùng mây đen này bay ra.

	Đúng là mỹ lệ a.

	Chúng trên không trung phi hành, nhìn qua cùng ở trong nước biển là giống nhau như đúc.

	Ở phi hành trong quá trình, chúng không ngừng lớn lên, lớn lên.

	Đường kính năm mươi mét, đường kính 100 mét, đường kính 150 mét.

	Đám này siêu cấp sứa, dường như ô lớn đồng dạng, hướng về Đại Viêm đế quốc sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn bay đi.

	"Công kích, công kích!"

	Theo ra lệnh một tiếng, 100 con sóng siêu âm phi hành thú thiểm điện xuất kích, vọt thẳng đến đám này siêu cấp sứa trước mặt.

	Khoảng cách một ngàn mét, 500 mét, sóng siêu âm phun ra.

	"Vèo vèo vèo vèo..."

	Mạnh mẽ sóng siêu âm đột nhiên bắn nhanh mà ra.

	Nhìn qua, đám này siêu cấp sứa tốc độ chậm rì rì, hơn nữa bạc nhược tới cực điểm, như là một cái thở mạnh cầu đồng dạng, căn bản không ngăn được sóng siêu âm phi hành thú.

	Nhưng mà, làm sóng siêu âm đột kích thời điểm, chúng thân thể dĩ nhiên nhanh chóng phân liệt ra một cái nước tiểu mẫu, cứng rắn sóng siêu âm công kích bay qua.

	"Ầm!"

	Sóng siêu âm trực tiếp va chạm tại đây phân liệt ra đến nước tiểu mẫu trên thân, đột nhiên nổ tung.

	Con này nước tiểu mẫu biến thành tro bụi, thế nhưng là đem sóng siêu âm công kích hoàn toàn hóa giải.

	Dựa vào, dĩ nhiên còn có ngón này?

	Sau đó, này 100 con siêu cấp sứa không ngừng hướng về sóng siêu âm phi hành thú bên trong đại trận bay qua.

	"Công kích, công kích, công kích!"

	Theo từng tiếng ra lệnh, sóng siêu âm phi hành thú không ngừng đối đám này siêu cấp sứa phát động công kích.

	Nhưng mà kết quả cũng giống nhau, chúng căn bản là không có cách phản kích, mỗi một lần đều là phân liệt ra một cái nước tiểu mẫu làm bia đỡ đạn, chống lại rồi hết thảy sóng siêu âm công kích.

	Liền như thế, này 100 con to lớn sứa, trực tiếp bay vào Đại Viêm đế quốc sóng siêu âm phi hành thú đại trận bên trong.

	"Tản ra, tản ra, tản ra..."

	Hết thảy quan quân liều mạng hạ lệnh, này 1,000 con sóng siêu âm phi hành thú liều mạng mà tản ra, rời xa đám này siêu cấp sứa.

	Nhưng mà, đã không kịp.

	"Rầm rầm rầm rầm..."

	Này 100 con siêu cấp sứa, lục tục trên không trung đột nhiên tự bạo.

	Không có hỏa diễm, không có sóng xung kích.

	Chỉ có đáng sợ thần kinh độc tố.

	Mỗi một con siêu cấp sứa tự bạo sau, thần kinh khói độc trong nháy mắt bao phủ, bán kính ba, bốn ngàn mét bên trong tất cả không gian, toàn bộ bị thần kinh độc tố tràn ngập.

	Đại Viêm đế quốc đám này sóng siêu âm phi hành thú có thể trâu bò, trên thân che kín vảy áo giáp, hoàn toàn là đao thương bất nhập.

	Nhưng mà có thể hoàn toàn không phòng ngự được đám này thất lạc sứa thần kinh độc tố.

	Trong nháy mắt...

	Chúng trên không trung trực tiếp cứng ngắc, liền phảng phất bị đông lại đồng dạng, toàn thân thần kinh toàn bộ mê hoặc.

	Sau đó, một cái lại một cái sóng siêu âm phi hành thú trực tiếp từ không trung rơi rụng, mạnh mẽ đập nhập trong biển rộng.

	"Ầm ầm ầm..."

	Thực sự là quỷ dị mà lại hoa lệ một màn a.

	Một cái lại một cái siêu cấp sứa, không ngừng tự bạo.

	Vô số sóng siêu âm phi hành thú, không ngừng rơi rụng.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Cơ Tuyền công chúa, Liêm thân vương bọn người thực sự là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Này, này đến tột cùng là món đồ quỷ quái gì vậy a?

	Thẩm Lãng ngươi nơi nào làm ra sứa a? Quá quỷ dị.

	Nhìn qua như thế yếu đuối, căn bản không có bất kỳ lực công kích, cũng chỉ sẽ tự bạo.

	Nhưng mà, nhưng hoàn toàn không giải!

	"Này, này không giống như là phương đông thế giới đồ vật."

	Điệu bộ này, thật là khiến người ta muốn nghẹt thở.

	Cơ Tuyền công chúa trái tim chảy máu.

	Đầy trời sóng siêu âm phi hành thú đang liều mạng phi, nỗ lực thoát đi đám này siêu cấp sứa tự bạo phạm vi.

	Nhưng mà không có hỏa diễm, không có ánh sáng ảnh, thậm chí đám này thần kinh độc tố đều là trong suốt không màu.

	Hoàn toàn không có cách nào ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh.

	Ròng rã nửa khắc đồng hồ sau!

	100 con siêu cấp sứa tự bạo kết thúc.

	Ác mộng như vậy hình ảnh, cuối cùng kết thúc.

	Cơ Tuyền công chúa bắt đầu kiểm kê, 1,000 con sóng siêu âm phi hành thú, chỉ chỉ còn lại 400 con.

	Ròng rã 600 con, toàn bộ bị thần kinh độc tố đánh trúng, rơi rụng biển rộng.

	Mỗi một con sóng siêu âm phi hành thú đều vô cùng quý giá, lập tức liền tổn thất 600 con.

	Đương nhiên, các nàng cũng không biết, đám này sóng siêu âm phi hành thú chỉ là bị mê hoặc mà thôi, Thẩm Lãng có thể không nỡ giết chết chúng, còn muốn thu làm của riêng đây.

	Lúc này này 600 con sóng siêu âm phi hành thú, đã toàn bộ chìm vào đến đáy biển.

	... ... ... ... ... ... ...

	Sau đó làm sao bây giờ? Còn có 400 con sóng siêu âm phi hành thú, đối Nộ Triều thành tiến công còn muốn tiếp tục không?

	Ánh mắt của mọi người nhìn phía Cơ Tuyền công chúa, nàng là này một trận đại chiến tổng chỉ huy, nàng nắm giữ cao nhất quyền quyết định, Liêm thân vương đều chỉ là phụ tá, thậm chí chứng kiến này một trận đại chiến mà thôi.

	Lúc này, khoảng cách thái dương xuống núi, cũng chỉ có không tới ba canh giờ, nói cách khác khoảng cách Đại Viêm đế quốc hứa hẹn hủy diệt thời khắc, cũng chỉ có không tới ba canh giờ.

	Nếu như rút quân mà nói, cái kia Đại Viêm đế quốc có thể muốn nuốt lời. Nhưng nếu như kế tục tiến công, ai biết Thẩm Lãng còn mai phục vật gì đáng sợ?

	"Công chúa điện hạ, đám này sứa tự bạo xong, phía trước mây đen đã tiêu tan."

	"Có thể thấy được, Thẩm Lãng bí mật đòn sát thủ đã dùng hết."

	Cơ Tuyền công chúa đối những câu nói này ngoảnh mặt làm ngơ.

	Bên cạnh Liêm thân vương nói: "Đế quốc tôn nghiêm lỗi lớn tại thiên, bất kể bất cứ giá nào, phá hủy Nộ Triều thành."

	Mà nhưng vào lúc này, Nộ Triều thành phương hướng.

	Siêu cấp pháo đài bay lên không, 1,000 con Tuyết điêu quân đoàn lên không.

	Đại Viêm đế quốc tướng lĩnh nói: "Công chúa điện hạ, Thẩm Lãng không trung quân đoàn lên không, bọn họ muốn lợi dụng không trung sức mạnh cùng hỏa lực phòng không, ngăn cản chúng ta sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn. Này vừa vặn chứng minh, Thẩm Lãng đã hết biện pháp."

	Cơ Tuyền công chúa lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, quá ngây thơ, cái này có thể là Thẩm Lãng bom khói, hắn sợ sệt Đại Viêm đế quốc không lại tiếp tục tiến công, vì lẽ đó để siêu cấp phi hành pháo đài cùng Tuyết điêu quân đoàn lên không, chính là câu dẫn Đại Viêm đế quốc tiến công.

	Nhưng mà Liêm thân vương nói đúng, Viêm Kinh không có lựa chọn nào khác.

	Lẽ nào vào lúc này lui binh sao? Cái kia dư luận áp lực quá lớn.

	Trên trời cái kia đếm ngược linh chữ còn ở đây, có vẻ không gì sánh được chói mắt.

	Nếu như Thẩm Lãng đòn sát thủ thật sự toàn bộ dùng hết, liền còn lại Nộ Triều thành hỏa lực phòng không, còn có 1,000 con Tuyết điêu quân đoàn, vậy căn bản liền không phải 400 sóng siêu âm phi hành thú đối thủ, dễ như ăn cháo là có thể tiêu diệt đến sạch sành sanh.

	Giãy dụa suy nghĩ mấy phút, Cơ Tuyền công chúa rốt cuộc hạ lệnh.

	"Sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, kế tục xuất kích!"

	"Toàn bộ phân tán, từng người là chiến, đem Nộ Triều thành không trung quân đoàn, đem Nộ Triều thành hỏa lực phòng không, toàn bộ phá hủy!"

	"Phải!"

	Sau đó, Đại Viêm đế quốc 400 con sóng siêu âm phi hành thú triệt để tản ra, không ở dày đặc liệt trận, dường như từng con từng con độc lang chiến đấu cơ, hướng về Nộ Triều thành bầu trời bay đi.

	Tuyệt đối không nên lại có thêm mai phục, tuyệt đối không nên lại có thêm mai phục.

	Cơ Tuyền công chúa, Liêm thân vương không ngừng ở trong lòng cầu khẩn.

	Này 400 con sóng siêu âm phi hành thú không ngừng tiếp cận Nộ Triều thành.

	Năm mươi dặm, ba mươi dặm, hai mươi dặm.

	Đây là tin tức tốt, hiện tại Cơ Tuyền công chúa bản năng cảm thấy nguy hiểm đến từ chính ngoài khơi, chỉ cần đi vào Nộ Triều thành không vực bên trong, liền an toàn.

	Hơn nữa, đám này sóng siêu âm phi hành thú tại hơn một vạn mét trên không, Nộ Triều thành hẳn là không bất kỳ vũ khí nào có thể đánh cho đến.

	"Tiến vào, tiến vào..."

	Bên cạnh Đại Viêm đế quốc tướng lĩnh mừng như điên hô to.

	Bởi vì, Đại Viêm đế quốc con thứ nhất sóng siêu âm phi hành thú, bay vào Nộ Triều thành không vực.

	Sau đó, chính là Đại Viêm đế quốc biểu diễn thời khắc, 400 con sóng siêu âm phi hành thú, đầy đủ phá hủy Nộ Triều thành tất cả không trung sức mạnh, tất cả vũ khí phòng không.

	400 sóng siêu âm, đầy đủ đem tất cả tan xương nát thịt.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, quỷ dị kinh diễm một màn lại một lần nữa xuất hiện.

	"Vèo vèo vèo vèo vèo..." Từ trên mặt biển, đột nhiên bính hiện ra từng đạo từng đạo quang ảnh, nhanh như chớp giật.

	Mấy ngàn con Thất Lạc đế quốc phi xà, trực tiếp từ trong biển bắn ra, bay lên không trung.

	Mỗi một con đều gần trăm gạo trưởng, đột nhiên bắn ra đến hơn một nghìn gạo trên bầu trời, sau đó vỗ cánh, hướng về trên không bay đi.

	3,000 con phi xà, hướng về 400 con Đại Viêm đế quốc sóng siêu âm phi hành thú nhào tới.

	Chúng tốc độ phi hành kỳ thực không vui, kém xa sóng siêu âm phi hành thú, nhưng mà phi hành một khoảng cách sau, chúng thân thể vặn vẹo, sau đó đột nhiên bắn ra, trong nháy mắt giây tốc vượt qua trăm mét.

	Trải qua bảy, tám lần bắn ra sau.

	Đám này phi xà, toàn bộ đi tới hơn một vạn mét trên không.

	Đại Viêm đế quốc sóng siêu âm phi hành thú kỵ sĩ giận dữ hét: "Không thể lui được nữa, chỉ có chiến đấu!"

	"Chiến đấu, chiến đấu, chúng ta mới là không trung vương giả!"

	"Chúng ta mới là vô địch!"

	Đối mặt nhanh nhẹn như vậy nhanh chóng phi xà, 400 con Đại Viêm đế quốc sóng siêu âm phi hành thú phi đạn không lùi, trái lại đột nhiên tiến lên nghênh tiếp.

	"Có ta vô địch, có ta vô địch!"

	400 con phi hành thú, đột nhiên phun ra sóng siêu âm.

	Ngươi đây quỷ dị phi xà, mặc kệ ngươi là nơi nào đến? Tại ta sóng siêu âm trước mặt, chỉ có tan xương nát thịt.

	Nhưng mà... Cùng lúc đó.

	Đám này Thất Lạc đế quốc phi xà, đột nhiên phun ra thiểm điện, mấy trăm mét thiểm điện.

	Sóng siêu âm công kích cố nhiên nhanh, nhưng mà thiểm điện càng nhanh hơn.

	Trong nháy mắt mà tới!

	Mấy vạn phục, mười mấy vạn phục cao áp thiểm điện, đột nhiên đánh tại đây chút sóng siêu âm phi hành thú trên thân.

	Vào lúc này, cái gì vảy áo giáp, cái gì đao thương bất nhập, đều vô dụng.

	Bị đánh trúng sau, đám này sóng siêu âm phi hành thú trong nháy mắt co giật, sau đó cứng ngắc, từ không trung rơi rụng.

	Hầu như trong nháy mắt!

	Đại Viêm đế quốc vương bài, sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, toàn quân diệt.

	... ... ... ... ...

	Chú: Rốt cuộc viết xong, cả người đổ mồ hôi lạnh gánh không được, muốn đi nằm, hy vọng có thể ngủ đủ năm tiếng không nên trúng đồ tỉnh lại! Có vé tháng huynh đệ, nhớ tới gửi cho ta, thiên ân vạn tạ đại gia. 