 Chương 670: Khương Ly chi mộ! Mộc Lan bí ẩn!

	Thẩm Lãng linh hồn vừa mới tiến vào Khương Hiết não vực bên trong, lập tức bị vô biên vô tận thống khổ hổ thẹn bao vây.

	Đây là một loại tâm tình, lại phảng phất là một cái bình rượu, bên trong hết thảy rượu đều đổ ra, nhưng vẫn có nồng nặc mùi rượu, để người nghe một thoáng đều cảm giác được say ngất ngây đồng dạng.

	Không gì sánh được phức tạp tâm tình!

	Hoài niệm, hổ thẹn, ôn nhu, tiếc hận ... Chờ chút, quả thực phức tạp đến Thẩm Lãng không cách nào nhận biết.

	Khương Hiết phản bội giáo viên của chính mình, phản bội người yêu của chính mình, thậm chí diệt mấy chục triệu người, chỉ là vì làm linh hồn thí nghiệm, chỉ là vì tiến hành linh hồn cảm ngộ.

	Tại thời đại thượng cổ, một mình hắn cơ hồ đem hết thảy tội ác đều phạm qua. Hắn mất đi danh dự, để gia tộc mất đi ngôi vị hoàng đế, mất đi tình yêu, mất đi tình bạn, mất đi tất cả.

	Nhưng tất cả những thứ này, chỉ có một cái mục tiêu, cứu vớt thế giới.

	Một người linh hồn mạnh mẽ không đến nước này, vì lẽ đó hắn lựa chọn cắt rời, thoát xa rời tình cảm của chính mình cùng thể xác, dùng địa ngục tinh thể bao quát linh hồn, dùng năng lượng đắp nặn mới thể xác.

	Hắn không phải xác chết di động, cũng không phải người máy, quả thực không cách nào xưng hô như thế nào hắn.

	Có người nói rồi vô số lần, Khương Ly xa xa so Thẩm Lãng càng mạnh mẽ hơn, bởi vì hắn không có nhược điểm, mà Thẩm Lãng toàn thân đều là nhược điểm.

	Mà cái này thể xác bên trong thống khổ cùng hổ thẹn, hẳn là Khương Hiết nhược điểm lớn nhất đi, hoàn toàn dường như nặng nề như núi lớn, trấn áp linh hồn của hắn không cách nào thở dốc, cho nên mới lựa chọn cắt rời.

	Như thế, lợi dụng Khương Hiết cái này thể xác tình cảm cùng hổ thẹn đi đánh bại Khương Ly? !

	Không, như thế thấp kém quá, quá cấp thấp.

	Đương nhiên này cũng không phải là bởi vì Thẩm Lãng đạo đức bệnh thích sạch sẽ, cho tới nay hắn vì tiêu diệt kẻ địch đều là không chừa thủ đoạn nào.

	Nhưng mà dùng loại thủ đoạn này đối phó Khương Ly chính là không được, bởi vì Thẩm Lãng cùng Khương Ly quyết đấu, không chỉ là yếu quyết định ai sống ai chết vấn đề, còn quyết định tương lai đi cái kia một con đường.

	Vì lẽ đó loại này chiến thắng nhất định phải phi thường triệt để, nhất định phải phi thường chính thức.

	Liền dường như Thẩm Lãng cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến như thế, không thể âm tư, bởi vì này quyết định toàn bộ phương đông thần khí thuộc về. Muốn tuyệt đối quang minh chính đại, muốn cho thiên hạ ngàn tỉ dân chúng tin tưởng và nghe theo.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến phi thường truyền thống hơn nữa cổ lão, lại như là hai cái kỵ sĩ va chạm nhau. Không có cạm bẫy, không có âm mưu, không có có kịch độc.

	Thẩm Lãng thắng lợi sau, thiên hạ bái phục, bao quát Cơ thái tử, không hề bảo lưu quỳ xuống đầu hàng, đồng thời đem toàn bộ phương đông đế quốc hoàn chỉnh bàn giao Thẩm Lãng trên thân, toàn bộ quá trình hòa bình mà lại thần thánh.

	Thẩm Lãng cùng Khương Ly quyết đấu cũng là như thế, hai cái hoạt một cái. Chết người kia, đem toàn bộ thế giới vận mệnh giao cho hoạt cái kia một cái.

	Nếu như Thẩm Lãng chết rồi, vậy thì triệt để quên đi tất cả, cứu vớt thế giới biện pháp, cứ dựa theo Khương Ly cái kia một bộ đến.

	Lúc trước Thẩm Lãng muốn chính là báo thù, lấy tiêu diệt Khương Ly là mục tiêu hàng đầu.

	Nhưng mà hiện tại, nội tâm của hắn cũng có một loại thần thánh cảm. Đương nhiên này cũng không có thay đổi cái gì, như trước chặn đánh bại đồng thời giết chết Khương Ly.

	Nhưng loại này thần thánh cảm cũng coi như là Khương Ly cho hắn, bởi vì Thẩm Lãng hạch động lực hạt nhân hệ thống xây dựng lên, hoàn toàn mới Nộ Triều thành vụt lên từ mặt đất sau, Khương Ly lập tức đình chỉ đối Đại Càn đế quốc hết thảy tiến công.

	Hắn như trước phản đối Thẩm Lãng con đường này, cảm thấy không đủ thuần túy, không cách nào thể hội ra sinh tồn triết học, cảm thấy Thẩm Lãng con đường này đi không xa.

	Nhưng mà, hắn tôn trọng Thẩm Lãng mới con đường, nguyện ý cho Thẩm Lãng chứng minh cơ hội của chính mình.

	Vì lẽ đó hắn nói, Thẩm Lãng ngươi nhất định phải chờ ngươi cảm giác mình đủ mạnh, trở lại bắc cực cùng ta quyết chiến.

	Chỉ cần tại đại niết diệt trước, lúc nào cũng có thể, hơn nữa trong khoảng thời gian này bên trong, Thẩm Lãng vì làm bản thân lớn mạnh, mặc kệ làm cái gì cũng có thể, dù cho là tại Khương Ly đế quốc cảnh nội, cũng có thể triển khai bất luận là thủ đoạn gì.

	Đây là một loại Độc Cô Cầu Bại tinh thần.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng muốn chiến thắng Khương Ly, cũng phải chính thức mà lại triệt để.

	.. ... .

	Dứt bỏ Khương Ly tình cảm nhược điểm, không đi lợi dụng, cái kia Thẩm Lãng làm sao tiêu diệt Khương Ly?

	Thẩm Lãng kế tục lẻn vào Khương Hiết não vực bên trong, nhận biết tất cả, hồi tưởng tất cả.

	Hắn nhìn thấy gì?

	Quả nhiên lưu lại đồ vật.

	Là Khương Hiết cấp cao long chi cảm ngộ toàn bộ quá trình.

	Thẩm Lãng vẫn phi thường hiếu kỳ, Khương Hiết cao cấp long chi cảm ngộ là nơi nào đến lực lượng linh hồn?

	Vì Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu, Medusa nữ hoàng đều hiến tế linh hồn của chính mình, không chỉ như vậy, còn có cương nhất đẳng hơn một vạn người, cũng toàn bộ hiến tế.

	Cái kia Khương Hiết là dựa vào cái gì linh hồn đây? Linh hồn của hắn chi trong giếng lại có cái gì đây?

	Hắn nhìn thấy rồi!

	Nhiều vô số kể thượng cổ nhân loại, mấy trăm ngàn, hơn triệu linh hồn. Nhưng mà như trước không đủ, không cách nào lấp kín linh hồn chi tỉnh.

	Sau đó, thượng cổ Medusa nữ hoàng lại hiến tế chính mình một nửa lực lượng linh hồn.

	Chẳng trách Thẩm Lãng gặp lại được Medusa nữ hoàng thời điểm, cảm thấy nàng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, thậm chí có chút suy yếu.

	Đáng thương nàng, đã hiến tế qua một lần. Lần thứ nhất, mất đi một nửa sinh mệnh. Lần thứ hai hiến tế, trực tiếp biến thành tro bụi, hồn phi phách tán.

	Nhưng mà còn chưa đủ, mà cuối cùng tiến hành hiến tế, chính là hỗn độn tiên tri, hắn cũng hiến tế một nửa linh hồn.

	Rốt cuộc, linh hồn chi tỉnh đầy. Khương Hiết bắt đầu tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ.

	Cái này cấp cao long chi cảm ngộ quá trình, cùng Thẩm Lãng hầu như là như thế. Chỉ có điều Khương Hiết càng thêm thống khổ, so Thẩm Lãng thống khổ vô số lần.

	Bởi vì hiến tế chính là giáo viên của hắn, người yêu của hắn.

	Nếu để cho Mộc Lan là Thẩm Lãng hiến tế, vậy cũng không cần cấp cao long chi cảm ngộ, Thẩm Lãng trực tiếp liền điên rồi.

	Vô cùng vô tận năm tháng.

	Thẩm Lãng lúc đó tại linh hồn chi trong giếng lĩnh ngộ quá trình, khi đó hoàn toàn tương đương với một cái hằng tinh hệ hủy diệt cùng trùng sinh.

	Đã không cách nào dùng bao nhiêu năm rồi hình dung.

	Hoàn thành cảm ngộ, thoát ly linh hồn chi tỉnh sau, Thẩm Lãng tình cảm cũng hoàn toàn mất cảm giác, lãnh khốc tuyệt tình.

	Khương Hiết cũng cũng giống như thế!

	Thẩm Lãng quyết định trở về thể xác, mà Khương Hiết không có!

	Hắn hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ sau, liếc mắt nhìn suy yếu Medusa nữ hoàng, vừa liếc nhìn suy yếu hỗn độn tiên tri.

	Trầm mặc mấy giây.

	Khương Hiết vận dụng cấp cao long chi cảm ngộ, vận dụng thần chi nhìn chằm chằm, đem hỗn độn tiên tri cùng Medusa nữ hoàng trực tiếp đã biến thành hóa thạch.

	Sau đó, hắn liếc mắt nhìn chính mình thể xác, không muốn.

	Linh hồn của hắn trực tiếp bay đi, thể xác vĩnh viễn ở lại thượng cổ ngục giam số một tù thất bên trong.

	.. ... .

	Mỗi người cấp cao long chi cảm ngộ là không giống nhau, 99. 99% đều là giống nhau.

	Liền như cùng người cùng đại tinh tinh DNA tương tự độ đạt đến 99%, nhưng cũng là tuyệt nhiên không giống sinh vật.

	Thẩm Lãng muốn chiến thắng Khương Ly, liền muốn đi nghiên cứu cái kia trăm phần chi 0. 01 không giống, liền muốn đi nghiên cứu hắn cùng Khương Ly trong đó cái kia nhỏ bé không đáng kể cấp cao long chi cảm ngộ khác biệt.

	Đây mới thực sự là chiến thắng, mà không phải đầu cơ trục lợi, muốn dùng Khương Ly nhược điểm đi đánh bại hắn.

	Thẩm Lãng tiến vào minh tưởng, một lần lại đi sang một bên cảm ngộ, đi nghiên cứu Khương Hiết cấp cao long chi cảm ngộ quá trình.

	Thậm chí, còn chưa đủ thấu triệt.

	Bởi vì là một cái người đứng xem, xác thực rất khó triệt để lĩnh ngộ rõ ràng.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng tiến hành một lần gan to nhất mạo hiểm.

	Hắn tạm thời đoạt xá Khương Hiết thân thể, sau đó dùng Khương Hiết linh hồn góc độ, đi nghiên cứu toàn bộ cấp cao long chi cảm ngộ.

	Này nghe vào rất đơn giản, trên thực tế nhưng rất nguy hiểm.

	Bởi vì Thẩm Lãng đòi hỏi hoàn toàn quên tự mình, hoàn toàn coi chính mình là thành Khương Hiết.

	Trước Thẩm Lãng cùng kẻ địch đấu tranh thời điểm thích nhất một loại biện pháp, kia chính là đại nhập pháp, đem mình đại nhập kẻ địch ý nghĩ, ta nên làm sao làm chết Thẩm Lãng đây?

	Nhưng đó chỉ là đại nhập người khác tư duy tiến hành suy nghĩ mà thôi. Mà lần này, hắn trước hết hoàn toàn từ bỏ tự mình, dùng Khương Hiết não vực cùng tâm linh, đi nhận biết tất cả.

	Thẩm Lãng vẫn nói, muốn tiêu diệt kẻ thù của ngươi, trước hết hiểu rõ kẻ thù của ngươi.

	Mà lần này, chân chính là triệt để hiểu rõ. Loại này quá trình thật sự rất nguy hiểm, bởi vì nếu như không thể làm đến triệt để vong ngã, cái kia đại nhập liền không đủ triệt để. Mà một khi triệt để vong ngã, vậy thì sẽ ở Khương Hiết linh hồn trong tầm nhìn lại cũng không về được.

	May mà có rồng, nó cùng Thẩm Lãng hầu như cùng chung linh hồn, vì lẽ đó có thể trở thành một neo điểm, mặc kệ Thẩm Lãng linh hồn phiêu đến lại xa, cũng có thể có trở về con đường.

	Mà Thẩm Nhất Long cũng lập tức phát hiện điểm này, nguyên bản nó là lười biếng nằm nhoài ở trước cửa, còn kém cùng chó con như thế le lưỡi.

	Làm Thẩm Lãng hoàn toàn quên tự mình, tiến vào Khương Hiết linh hồn tầm nhìn thời điểm, Thẩm Nhất Long lập tức cảnh giác lên, đột nhiên đứng lên, phòng thủ giám thị xung quanh hơn trăm dặm khu vực.

	Khu vực này bên trong, nếu như có bất kỳ địch ý kẻ xâm lược, nó đều sẽ lập tức thả ra tách ra hỏa diễm, trực tiếp đem hắn biến thành tro bụi.

	.. ... .

	Vừa mới tiến vào Khương Hiết linh hồn tầm nhìn, lần này liền hoàn toàn khác nhau.

	Loại kia hổ thẹn cùng thống khổ, hoàn toàn muốn ép tới Thẩm Lãng không thở nổi.

	Tinh thần nỗi đau khổ, cùng thân thể nỗi đau khổ, hoàn toàn khác nhau, rồi lại rất tương tự.

	Thân thể nỗi đau khổ là có cực hạn, mà một khi vượt qua cực hạn, liền mất đi tri giác. Tinh thần nỗi đau khổ cũng là như thế.

	Trong nháy mắt đó, Khương Hiết cho rằng người yêu Medusa nữ hoàng đã triệt để chết rồi, cũng lấy là lão sư hỗn độn tiên tri đã chết rồi. Không biết các nàng hiến tế chính là như vậy lực lượng linh hồn, cho rằng hiến lấy ra toàn bộ.

	Chính là tại loại này hết sức thống khổ hổ thẹn trong quá trình, hắn bắt đầu cấp cao long chi cảm ngộ.

	Sau đó tại vô tận trong năm tháng, hắn đều cảm thấy hai cái này người thân nhất đã chết rồi. Đầu tiên là thống khổ, sau đó mất cảm giác, thói quen, đem hai người kia tử vong, xem là vĩnh hằng chân tướng.

	Khi hắn tỉnh lại thời điểm, phát hiện hai người kia không chết, không phù hợp hắn vô số năm tháng nhận biết chân tướng a?

	Vì lẽ đó, lãnh khốc tuyệt tình hắn, trực tiếp bù đắp một đao, đem hai người triệt để phong ấn trở thành hóa thạch.

	Đây mới là hoàn chỉnh quá trình.

	Vô hạn thống khổ cùng hổ thẹn, đâm thủng Khương Ly cấp cao long chi cảm ngộ toàn bộ quá trình, cũng trực tiếp dẫn đến hắn địa ngục tinh thể nuốt chửng hủy diệt gen.

	Làm một người bắt đầu rồi thống khổ cùng hổ thẹn, hơn nữa không cách nào thích ứng, cũng không cách nào cứu vãn thời điểm, vậy hắn liền khoảng cách sa đọa thâm uyên không lâu.

	Đây chính là Thẩm Lãng cùng Khương Ly cấp cao long chi cảm ngộ quá trình cái kia một chút khác biệt.

	Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu, Medusa nữ hoàng cùng Thẩm Lãng quan hệ đều không thân mật, cũng không phải người thân, cho nên khi các nàng là Thẩm Lãng hiến tế chính mình linh hồn thời điểm, Thẩm Lãng nội tâm là cảm động, cảm ơn, đồng thời tràn ngập sứ mệnh cảm, ý thức trách nhiệm, nói chung nội tâm là mỹ tốt đẹp.

	Bởi vì hy sinh hiến tế không phải người thân, vì lẽ đó không thống khổ, thậm chí cũng không hổ thẹn.

	Vì lẽ đó, cứ việc Thẩm Lãng cùng Khương Hiết cấp cao long chi cảm ngộ quá trình là giống nhau như đúc, nhưng đã sớm tinh thể năng lượng nhưng không giống nhau.

	Khương Hiết địa ngục tinh thể, tràn ngập hủy diệt lãnh khốc.

	Mà Thẩm Lãng cảm ngộ ra đến, tràn ngập mỹ hảo, ấm áp cùng sứ mệnh cảm, không chỉ Thẩm Lãng không muốn nuốt chửng tinh cầu sinh cơ, liền hắn tinh thể cũng không muốn.

	Vì lẽ đó, cần phải chính thức cho Thẩm Lãng cảm ngộ ra đến năng lượng mặt khác mệnh danh.

	Khương Ly chính là địa ngục tinh thể, cái kia Thẩm Lãng chính là thiên đường tinh thể?

	... ...

	Tại trong thế giới linh hồn, trải qua vô số năm tháng sau, Thẩm Lãng đối Khương Hiết (Khương Ly) hiểu rõ xem như là không gì sánh được thấu triệt.

	Muốn chiến thắng kẻ địch, tất trước tiên hiểu rõ kẻ địch.

	Bước đi này, đã hoàn thành cho hết mỹ.

	Nhưng còn chưa đủ, hiểu rõ xong kẻ địch, còn muốn triệt để hiểu rõ chính mình.

	Biết người biết ta, tài năng trăm trận trăm thắng.

	Như thế Thẩm Lãng đầy đủ hiểu rõ chính mình sao?

	Không, không phải hoàn toàn hiểu rõ.

	Có một câu nói nói thật hay, chính mình xem chính mình, trái lại là xem không rõ ràng lắm, chỉ có kẻ thù của ngươi, mới có thể thực sự hiểu rõ ngươi.

	Thẩm Lãng không chỉ muốn dùng tầm mắt của chính mình quan sát chính mình, còn muốn dùng kẻ địch tầm nhìn quan sát Thẩm Lãng chính mình.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng như trước không có thoát ly Khương Hiết linh hồn tầm nhìn, mà là tiếp tục dùng Khương Hiết linh hồn góc độ, đi quan sát Thẩm Lãng cấp cao long chi cảm ngộ quá trình.

	Không biết bộ mặt thật, chỉ duyên đang ở trong núi này!

	Làm Thẩm Lãng tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ thời điểm, linh hồn của hắn đi cảm ngộ những hiến tế giả linh hồn, đi cảm ngộ cái chết của bọn họ quá trình, sau đó một lần nữa sắp xếp tổ hợp, niết bàn trùng sinh.

	Nhưng mà toàn bộ quá trình, Thẩm Lãng đối linh hồn của chính mình biến hóa là không nhìn thấy, liền dường như không soi gương, liền không thấy mình mặt.

	Thậm chí soi gương, nhìn thấy chính mình cũng không phải thật thực, bởi vì sẽ ở thần kinh đại não tự mình mỹ hóa, vì lẽ đó mình trong gương, so trong mắt người khác chính mình, đẹp đẽ hơn mười phần trăm tả hữu.

	Vì lẽ đó tại Khương Hiết linh hồn trong tầm nhìn, đối Thẩm Lãng chính mình cấp cao long chi cảm ngộ, liền nhìn ra càng thêm rõ ràng.

	Lại là vô tận năm tháng!

	Hiện thực trải qua bao lâu? Không biết, nhưng mà tại linh hồn bên trong không gian, quả thực là vô số năm.

	Cấp cao long chi cảm ngộ, là một cái phi thường rộng rãi quá trình, liền dường như một cái tinh hệ hủy diệt cùng sinh ra, không gian bên trong là rộng lớn vô ngần, vì lẽ đó thậm chí không biết cần phải hướng nơi nào xem.

	Lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba ...

	Ròng rã nhìn chín lần, dù cho tại Khương Hiết trong tầm nhìn, đều không có phát hiện Thẩm Lãng cấp cao long chi cảm ngộ có đầu mối gì.

	Hắn cùng Khương Hiết cấp cao long chi cảm ngộ khác biệt, như trước chỉ có một cái.

	Một cái tràn ngập thống khổ cùng hổ thẹn, một cái tràn ngập cảm ơn và mỹ hảo. Nhưng đây chỉ là chứng minh hai loại cảm ngộ kết quả thuộc tính vấn đề, không thể quyết định căn bản.

	Dựa vào cái này, như trước chiến thắng không được Khương Ly.

	Mỹ hảo cùng cảm ơn, nghe vào rất tốt đẹp. Liền phảng phất chính nghĩa nhất định chiến thắng tà ác như thế.

	Nhưng trên thực tế, không phải như vậy. Trình độ nào đó thượng, mỹ hảo, cảm ơn, hổ thẹn, thống khổ, đều là trung tính.

	Cứ việc Thẩm Lãng hiện tại phải hoàn thành sự nghiệp, chính là chính nghĩa chiến thắng tà ác. Nhưng hắn ngàn vạn không thể cảm thấy, chỉ có một cái chính nghĩa cờ hiệu là được rồi.

	Nhất định phải tìm tới một cái khác khác nhau, hắn cùng Khương Ly khác nhau, hai người cấp cao long chi cảm ngộ chân chính khác nhau.

	Ròng rã thứ mười lăm khắp cả!

	Rốt cuộc tìm được rồi!

	Thẩm Lãng tại chính mình sâu trong linh hồn, tìm tới một thứ.

	Một cái hoàn toàn không nhìn thấy, mò không được, thậm chí không cảm giác được đồ vật.

	Đây là một loại cảm giác vô cùng huyền diệu, vật này liền tại Thẩm Lãng linh hồn trung tâm, biết nó tồn tại.

	Nhưng mà mặc kệ là từ linh hồn nhận biết, vẫn là linh hồn tầm nhìn, hắn đều là không tồn tại.

	Liền ... Liền phảng phất là mặt khác lấy một cái vĩ độ đồ vật.

	Vật này cùng thần long đoạn ngắn rất tương tự a!

	Thẩm Lãng đang trợ giúp rồng niết bàn trùng sinh thời điểm, liền tại long hồn trung tâm phát hiện một cái đồ vật , tương tự là không cách nào nhận biết, không cách nào chạm đến, nhưng lại biết sự tồn tại của nó.

	Thượng cổ nhân loại, đưa nó xưng là thần long đoạn ngắn, cũng xưng là thần chi đoạn ngắn.

	Chính thức có vật này, long hồn mới bất tử bất diệt. Hơn nữa có vật này, Thẩm Lãng trợ giúp long hồn niết bàn trùng sinh nhất là dễ dàng, liền phảng phất một cái to lớn ghép hình, đã có người giúp ngươi hoàn thành ở trung tâm nhất 100 mảnh, hơn nữa mãi mãi cũng đánh không tiêu tan.

	Thẩm Lãng tìm tới rồi!

	Vật này, mới là Thẩm Lãng đánh bại Khương Ly then chốt.

	Hắn cấp cao long chi cảm ngộ, khả năng còn chính là cao hơn Khương Ly cấp tí xíu.

	Như thế ... Vật này là ai lưu lại?

	Long Chi Mẫu? Vẫn là hỗn độn tiên tri?

	Nhưng mà đồ chơi này, không chỉ là đánh bại Khương Ly then chốt, hơn nữa còn là hướng đi chung cực long chi cảm ngộ cầu thang.

	.. ... .

	Thế giới hiện thực, đi qua một tháng, năm tháng, một năm, hai năm!

	Mà Thẩm Nhất Long, liền như thế không nhúc nhích, canh giữ tại Thẩm Lãng diện hai năm trước, nó cũng giống như đã biến thành điêu khắc đồng dạng.

	Mà Thẩm Lãng càng là không nhúc nhích, hoàn toàn cùng điêu khắc giống nhau như đúc, hắn tại thế giới linh hồn cảm ngộ vô tận năm tháng.

	Chỉ chốc lát sau!

	Rồng con mắt hơi hơi nhúc nhích một chút.

	Sau đó, Thẩm Lãng con mắt cũng hơi hơi nhúc nhích một chút, một đôi mắt là triệt để mờ mịt.

	Đầu tiên là thống khổ, hổ thẹn, sau đó lãnh khốc, tuyệt tình.

	Hắn hoàn toàn là vong ngã, tiến vào Khương Hiết linh hồn trạng thái.

	Cự long linh hồn hô: "Chủ nhân, trở về hề, trở về hề!"

	Bây giờ liền phảng phất là một cái neo điểm, Thẩm Lãng linh hồn thoát ly Khương Hiết thể xác, trở về đến chính mình thân thể bên trong.

	"Hô ..." Thẩm Lãng thở dài một hơi.

	Rốt cuộc, rốt cuộc trở về rồi!

	Thật sự thiếu một chút liền triệt để lạc lối, lại cũng không về được.

	Cái cảm giác này, rất khó miêu tả, liền như cùng ở tại vũ trụ trong thái không, một cái nhân viên hàng không vũ trụ rời đi trạm không gian, nhất định đòi hỏi một sợi dây thừng thắt ở trạm không gian thượng, mà một điểm viên này dây thừng đứt mất, chỉ cần thoáng một chút sức mạnh, là có thể đưa cái này người đẩy xa rời, trôi về nơi sâu xa trong vũ trụ, lại cũng không về được.

	Mà Thẩm Lãng cùng rồng linh hồn cộng sinh, chính là sợi dây này, bảo đảm hắn vĩnh viễn không bao giờ lạc lối, có thể trở về.

	"Chủ nhân, thành công rồi sao?" Rồng hỏi: "Tìm tới đánh bại Khương Ly phương pháp sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tìm tới."

	Rồng nói: "Vậy chúng ta có thể rời đi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Còn không thể, hiện tại chỉ là biết rồi biết người biết ta, biết rồi ta chân chính đòn sát thủ, đồng thời đã hoàn thành chiến đấu kế hoạch. Tiếp xuống còn cần tiến hành quyết chiến mô phỏng."

	Rồng nói nhếch miệng, nói: "Được rồi."

	Nó ở lại đây diện hai năm không nhúc nhích, rất nghĩ ra đi chơi.

	Trước rồng không phải như vậy, trước rồng cao lãnh không gì sánh được, không thể sẽ ham chơi.

	Mà con rồng này là Thẩm Lãng chủ đạo niết bàn trùng sinh, vì lẽ đó tính cách của nó cũng cùng Thẩm Lãng gần như, như thế nhiệt tình, ham chơi, đã hoàn toàn không giống như là cái kia tàn khốc kiêu ngạo rồng.

	.. ... .

	Sau đó, Thẩm Lãng bắt đầu mô phỏng cùng Khương Ly quyết chiến!

	Không lợi dụng Khương Ly tình cảm nhược điểm, mà hoàn toàn dựa vào Thẩm Lãng sức mạnh của chính mình, đặc biệt là lợi dụng mình và Khương Ly duy nhất cái kia một điểm khác biệt.

	Hắn sâu trong linh hồn cái kia một cái thần chi đoạn ngắn, cái kia đi về chung cực long chi cảm ngộ cầu thang.

	Hay là cũng là hỗn độn tiên tri đưa cho Thẩm Lãng chung cực lễ vật.

	Loại này quyết chiến mô phỏng, là phi thường phi thường khô khan, liền dường như siêu cấp máy vi tính tiến hành chiến tranh mô phỏng như thế.

	Thẩm Lãng sức mạnh, ước chừng là Khương Ly một phần vạn tả hữu. Hơn nữa, hoàn toàn bất kể Khương Ly có thể khống chế địa ngục tinh thể.

	Làm sao lấy một phần vạn sức mạnh đi đánh bại Khương Ly?

	Làm sao lợi dụng trong đầu hắn thần chi đoạn ngắn?

	Hắn nắm giữ tốt đẹp nhất mô phỏng hoàn cảnh, bởi vì Khương Hiết thân thể liền ở đây, đầu óc của hắn vẫn là hoàn chỉnh.

	Thẩm Lãng có thể đại nhập Khương Hiết chiến đấu, cũng có thể đại nhập chính mình chiến đấu.

	Quyết chiến mô phỏng mười lần.

	Hai mươi khắp cả.

	Một trăm lần.

	Một ngàn lần,

	Một vạn lần ...

	Thời gian lại một lần nữa trôi qua.

	Tại trong thế giới linh hồn, lại vượt qua vô tận năm tháng.

	Thế giới hiện thực, ba tháng, năm tháng, nửa năm, một năm, hai năm, ba năm ...

	Thẩm Nhất Long giống như ra ngoài chơi a, thế nhưng là không thể rời đi một bước, muốn bảo vệ chủ nhân.

	Nó lại một lần nữa đã biến thành điêu khắc.

	Cuối cùng, Thẩm Lãng hoàn thành một triệu thứ quyết chiến mô phỏng.

	Đúng là một triệu thứ, tại linh hồn bên trong không gian, thật sự không cách nào đánh giá đi qua thời gian bao lâu.

	Mà tại đây một triệu thứ quyết chiến, Thẩm Lãng thắng mấy lần?

	Một lần đều không có!

	Toàn bộ đều thua!

	Cứ việc hắn sâu trong linh hồn có thần chi đoạn ngắn, nhưng sức mạnh quá yếu, vẻn vẹn là Khương Ly một phần vạn, đánh như thế nào đều đánh không thắng.

	Như thế Thẩm Lãng lần này quyết đấu, phải thua không thể nghi ngờ sao?

	Không ... Không phải!

	Thẩm Lãng hết thảy quyết chiến mô phỏng, đều là đang tiến hành sai lầm bài trừ pháp.

	Hắn đem có thể dẫn đến thất bại phương thức chiến đấu đều mô phỏng qua một lần, đem có thể tính đều mô phỏng một lần.

	Còn lại cái kia một cái, chính là chính xác quyết chiến phương thức.

	Như thế, cái này chính xác quyết chiến phương thức, hắn mô phỏng sao?

	Không có!

	Hắn không thể mô phỏng.

	Bởi vì, cơ hội chỉ có một lần!

	Hơn nữa loại này điên cuồng quyết chiến phương thức, không thể mô phỏng, không cách nào suy diễn.

	Này một lần duy nhất cơ hội, chính là thực chiến.

	Không thể diễn thử, không thể làm lại, không phải trò chơi.

	.. ... .

	Thẩm Lãng mở mắt ra, lại một lần nữa thở dài một hơi.

	"Chủ nhân, hiện tại xong chưa?" Rồng hỏi.

	"Được rồi." Thẩm Lãng nói.

	Rồng hỏi: "Tìm tới đánh bại Khương Ly biện pháp sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tìm tới, hơn nữa con đường kỳ thực vẫn cũng chỉ có cái kia một cái."

	"Ồ!" Thẩm Nhất Long nói: "Vậy chúng ta hiện tại có thể đi ra ngoài đi."

	Thẩm Lãng nói: "Đi thôi, ngươi cũng chờ cuống lên đi!"

	Sau đó Thẩm Lãng rời đi cái này thượng cổ ngục giam, bay về đến ngoài khơi bên trên.

	Thoáng do dự sau, Thẩm Lãng nhẹ nhàng vung tay lên, toàn bộ thượng cổ ngục giam trực tiếp biến thành tro bụi.

	Sứ mạng của nó đã kết thúc, liền đem hắn làm Khương Hiết vĩnh viễn lăng mộ đi, cũng làm Khương Ly chi mộ.

	Nếu như quyết chiến Thẩm Lãng thắng, cái kia Khương Ly cái chết, cũng cần một cái quy tụ.

	Xung ra mặt biển sau!

	Thẩm Lãng phát hiện nơi này bờ biển đã không còn là hàn băng, mà là một lần nữa đã biến thành nước biển.

	Thậm chí trong nước biển cũng đã có sinh vật biển, cứ việc chủng loại không nhiều, nhưng mà bạch tuộc, cá biển chủng loại đã có không ít.

	Thật là có một loại thương hải tang điền cảm giác a.

	Thẩm Lãng tiến vào thượng cổ ngục giam, ròng rã ở lại năm năm thời gian.

	Mà này thời gian năm năm, Khương Ly đế quốc như trước nhất thành bất biến, mà Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc, cũng đã biến chuyển từng ngày.

	Nộ Triều thành xung quanh hải vực, đã toàn bộ tuyết tan, khôi phục sức sống tràn trề.

	Thẩm Lãng cưỡi cự long lên không, bay đến chỗ cao.

	Nộ Triều thành lồng năng lượng, đã từ 5,000 km2 mở rộng đến mấy vạn km2.

	Phương bắc thiên phong đảo, mãi cho đến nước Việt phía đông hải vực, toàn bộ tại lồng năng lượng bảo vệ bên trong phạm vi.

	Thậm chí huyền vũ thành, còn có Huyền Vũ công tước phủ, cũng đều bị lồng năng lượng bảo vệ lại đến.

	Nhà của hắn, Huyền Vũ công tước phủ, lúc này hoa thơm chim hót, hết thảy đều cùng bắc cực kịch biến trước giống nhau như đúc.

	Thẩm Lãng kế tục phi đến càng cao hơn, càng cao hơn.

	Sau đó, tầm mắt của hắn bên trong, như trước là thê lương, lạnh lẽo, tĩnh mịch!

	Này thời gian năm năm, Đại Càn đế quốc lồng năng lượng cũng vẻn vẹn chỉ là mở rộng đến mấy vạn km2, còn lại tất cả như trước trời đất ngập tràn băng tuyết, không hề sinh cơ.

	Thậm chí, toàn bộ thế giới nhiệt độ càng thấp hơn.

	Này thời gian năm năm, Khương Ly mỗi một ngày đều kế tục đang nuốt chửng chỉnh cái tinh cầu sinh cơ, vì lẽ đó nó cự cách tử vong lại gần rồi một bước.

	Thẩm Lãng như lại kéo dài mà nói, toàn bộ thế giới hầu như đều phải chết thấu.

	... .. ... .

	Thẩm Lãng kế tục phi đến càng cao hơn càng cao hơn.

	Sau đó, hắn nhìn thấy bắc cực. Được rồi, kỳ thực cái gì đều không nhìn thấy.

	Bởi vì bắc cực là vĩnh dạ, triệt để một vùng tăm tối, dường như địa ngục. Nơi đó là Khương Ly đại bản doanh, Hắc ám đế quốc hạt nhân.

	Thẩm Lãng nhìn phía bắc cực, chậm rãi nói: "Khương Ly bệ hạ, ta đã chuẩn bị kỹ càng, có thể cùng ngươi quyết chiến."

	Một lát sau!

	Bắc cực bầu trời, ngưng tụ ra một tấm to lớn khuôn mặt.

	Khương Ly mặt, bao phủ mấy ngàn dặm bắc cực.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi xác định ngươi đã chuẩn bị xong chưa?" Thẩm Lãng nói: "Đúng, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng. Nửa tháng sau, ta lên phía bắc cùng ngươi tiến hành chung cực quyết chiến."

	Khương Ly nói: "Tốt lắm, ta ở chỗ này chờ ngươi đến."

	Sau đó, hai người rơi vào trầm mặc.

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ, tại quyết chiến trước, ngươi có thể đem người thân trả lại ta, đuổi về Nộ Triều thành sao?"

	Khương Ly nói: "Thật sự tất yếu sao? Ngươi như thua, liền mang ý nghĩa chết, đối với bọn hắn tới nói cũng là dằn vặt, không bằng liền như thế ngủ say, mãi cho đến nên tô lúc tỉnh tỉnh lại. Ngươi như thắng, hết thảy người thân tự nhiên đều có thể trở lại bên cạnh ngươi. Hơn nữa bởi vì quanh năm đóng băng, vì lẽ đó hầu như cùng ba mười mấy năm trước là giống nhau như đúc, bọn họ thậm chí đều không có già nua."

	Thẩm Lãng nói: "Tất yếu, phi thường tất yếu. Ngươi đưa tới cho ta một người là có thể, tại quyết chiến trước, ta đòi hỏi tinh thần thượng vỗ về."

	Khương Ly nói: "Ai! Như trước là cấp thấp tình cảm. Nói đi, ngươi muốn đem ta ai trả lại."

	Thẩm Lãng nói: "Thê tử của ta, Kim Mộc Lan, ngươi đem nàng cho ta trả lại."

	Khương Ly thở dài nói: "Phi thường xin lỗi Thẩm Lãng bệ hạ, chỉ sợ không thể."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao."

	Khương Ly nói: "Bởi vì, nàng không ở chỗ của ta."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia nàng ở nơi nào?"

	Khương Ly nói: "Tương lai ngươi sẽ biết, nhưng ngươi chỉ cần biết rằng một điểm, nàng rất tốt, không có thụ đến bất cứ thương tổn gì, liền tinh thần thương tổn đều không có, cũng không có thụ đến bất kỳ tự do ràng buộc."

	Thẩm Lãng nói: "Nàng ở nơi nào? Nàng đi nơi nào?"

	Khương Ly trầm mặc nói: "Nàng đi tới một cái ngươi vĩnh viễn cũng không nghĩ ra địa phương, con trai của ta."

	... ... ...

	Chú: Lại bị chạy về 14 tên, có vé tháng huynh đệ, lại chi viện ta một thoáng hạ, cảm kích vạn phần ngài. 