 Thẩm Lãng nội tâm là sụp đổ.

	Lão thiên gia, ngươi đây là chơi ta sao?

	Hôm qua ta không có vượt quá giới hạn, Mộc Lan bảo bối không tới.

	Hôm trước ta không có vượt quá giới hạn, Mộc Lan bảo bối cũng không tới.

	Hôm nay ta xuất quỹ, Mộc Lan bảo bối hết lần này tới lần khác tới.

	Cái này phảng phất ta biểu hiện tốt thời điểm lão bản không có trông thấy, nhưng ta biểu hiện không tốt thời điểm, hết lần này tới lần khác bị lão bản đụng phải.

	Thẩm Lãng bản năng muốn nói: Bảo bối cái này chuyện không liên quan đến ta, là chính Ninh Diễm bò lên trên giường của ta, ta là bị ép buộc.

	Nhưng là suy nghĩ một chút dạng này không khỏi cũng quá cặn bã, coi như làm cặn bã nam tối thiểu cũng phải có một cái hạn độ a.

	Mà lại cúi đầu nhìn thoáng qua Ninh Diễm, sắc mặt nàng nháy mắt trắng bệch, trong mắt to mang theo nước mắt.

	Nàng đại khái cũng bị trước mắt tư thế hù ngã, nàng cái này tiểu tam dù sao vẫn là chột dạ.

	Hiện tại Thẩm Lãng đã hoàn toàn đã nhìn ra, Ninh Diễm công chúa lợi hại cùng bưu hãn hoàn toàn là giả vờ, nội tâm của nàng là yếu ớt mà khuyết thiếu cảm giác an toàn.

	Điển hình ngoài mạnh trong yếu.

	Thẩm Lãng nhẹ nhàng tại nàng đôi môi tái nhợt bên trên bóp một chút.

	Sau đó một bên lớn tiếng với bên ngoài nói: "Bảo bối ta nói với ngươi a, mấy tháng này ta đều giữ mình trong sạch, hôm nay là ngoài ý muốn, tuyệt đối ngoài ý muốn!"

	Bên ngoài Mộc Lan nói: "Ngươi không nghĩ tới ta hôm nay bỗng nhiên sẽ đến đúng không?"

	Thẩm Lãng bản năng nói: "Đúng vậy a!"

	Lời này vừa mới nói ra, Thẩm Lãng không khỏi quạt mình một bạt tai.

	"Ta đi ra ngoài một chút." Thẩm Lãng dùng môi ngữ hướng Ninh Diễm nói.

	Đón lấy, hắn cứ như vậy trần trùng trục chạy ra cửa, mục rưng rưng chỉ riêng run rẩy nói: "Nương tử ta sai rồi, ta thật sai lầm! Ta thật sự là một kẻ cặn bã, ta chính là một cái nên giết thiên đao hỗn đản, có nương tử dạng này trăm triệu dặm chọn một nữ nhân, lại còn phải ở bên ngoài làm loạn, ta quả thực là không bằng cầm thú."

	"Nương tử, ngươi đánh chết ta đi!"

	"Nương tử, ngươi một bàn tay chụp chết ta đi!"

	"Ngươi đánh ta đi, mắng ta đi, nhưng là tuyệt đối đừng tức điên lên thân thể, như thế ta sẽ đau lòng chết."

	Mộc Lan chính khí đến toàn thân phát run, chợt phát hiện cặn bã bỗng nhiên không hiểu thấu xuất hiện ở trước mắt.

	Một giây sau cặn bã không hiểu thấu ôm lấy nàng.

	Một giây sau cặn bã không giải thích được hôn lên nàng.

	"Bảo bối, ta ôm ngươi đi vào đi." Thẩm Lãng ôn nhu nói.

	Mộc Lan tức giận nhìn qua Thẩm Lãng, đứng không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên hít một hơi, sau đó một tay lấy Mộc Lan tới một cái ôm công chúa, hướng phía gian phòng bên trong đi đến.

	Mới vừa đi ra không đến năm mét.

	Thẩm Lãng thở hồng hộc, bước chân lảo đảo.

	Ai nha, hắn cơ hồ muốn ngã nhào một cái ngã sấp xuống.

	Mộc Lan nhẹ nhàng kéo một cái, trái lại ôm Thẩm Lãng đứng vững vàng.

	Cái này cặn bã nam a, ngay cả ta đều ôm không nổi, lại còn có sức lực vượt quá giới hạn.

	Thẩm Lãng khóc không ra nước mắt, ta vốn là ôm động, nhưng là hôm nay thực sự là eo mềm run chân.

	Đi vào phòng về sau, Ninh Diễm đã không có ở đây.

	Bởi vì nơi này gian phòng rất nhiều, một gian thông một gian.

	Ninh Diễm không có dũng khí đối mặt Mộc Lan, liền chạy mất dạng.

	Mộc Lan ngửi được mùi vị quen thuộc, lập tức nhíu nhíu mày.

	Sau đó lại thở dài một tiếng.

	"Bảo bối. . ." Thẩm Lãng ôm Mộc Lan, mê luyến nghe trên người nàng mùi thơm.

	Mộc Lan không để ý tới hắn.

	Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, ta thề ta thật hơn mấy tháng đều giữ mình trong sạch. Vì ngươi ta thậm chí nhiều lần bồi hồi tại thanh. . ."

	Không được, lời này không thể nói.

	Bằng không thì chết đến thảm hại hơn.

	"Bảo bối, ta thề đây là ta cùng Ninh Diễm lần thứ hai, trừ cái đó ra ta thật không có chạm qua bất luận cái gì những nữ nhân khác, đầu năm nay giống ta dạng này giữ mình trong sạch nam nhân thật không nhiều lắm."

	Mộc Lan nói: "Cặn bã, ngươi đây là muốn cầu ta khen ngợi ngươi sao?"

	Thẩm Lãng thật cảm thấy mình giữ mình trong sạch rất không tầm thường, bất quá rất hiển nhiên cùng Mộc Lan nhận biết có nhất định chênh lệch.

	"Bảo bối, ngươi quá nhẫn tâm, mấy tháng này ta mỗi ngày đều đối ngươi mong nhớ ngày đêm, ngươi nhưng cũng không tìm đến ta."

	"Mỗi lần lúc ăn cơm, ta liền nghĩ ta bảo bối nếm qua không có a, tuyệt đối không nên đói bụng a."

	"Mỗi lần trời nóng thời điểm, ta liền nghĩ ta bảo bối nóng không nóng a? Trong nhà băng có sạch sẽ hay không a?"

	"Mỗi lần đi nhà xí thời điểm, ta liền nghĩ ta bảo bối. . . Không, nhà ta bảo bối là tiên nữ, vĩnh viễn không lên phòng vệ sinh."

	Mộc Lan rốt cục nhịn không được, phốc đâm cười một tiếng.

	Sau đó không hiểu thấu phát hiện, trên người mình chỉ còn lại một đầu cái yếm.

	Cặn bã nam động tác nhanh như vậy?

	Ta. . . Ta làm sao một chút cũng không có phát giác a.

	Thẩm Lãng ôm lấy Mộc Lan thơm ngào ngạt thân thể, mê luyến hôn môi của nàng.

	Một lát sau, Mộc Lan nói: "Không cần."

	Thẩm Lãng nói: "Bảo bối ngươi ghét bỏ ta sao? Ghét bỏ ta vừa cùng Ninh Diễm ngủ qua? Ta có thể đi tắm rửa."

	Mộc Lan nghiến răng nghiến lợi.

	Cặn bã, ngươi có thể hay không đừng nói Ninh Diễm.

	Ta mặc dù bắt đến ngươi xuất quỹ, nhưng là đã qua một khắc đồng hồ, nhân gia đã cố gắng quên đi, ngươi còn muốn một mực nhấc lên.

	"Liền ngươi thân thể kia mới vừa cùng dã nữ nhân lêu lổng qua, còn có sức lực sao?" Mộc Lan ôn nhu nói: "Đừng làm bị thương, dù sao còn có hai ngày thời gian."

	"Cái gì hai ngày?" Thẩm Lãng nói.

	Kim Mộc Lan không muốn nói cho Thẩm Lãng.

	Đương nhiên là dễ dàng thụ thai thời gian còn có hai ngày, nhưng nàng phải chờ tới xác định mang thai sau lại nói cho Thẩm Lãng.

	Sau đó, hai người cứ như vậy ôm nhau nói chuyện.

	Thẩm Lãng nội tâm có một câu ngo ngoe muốn động: Nương tử, ta có một cái to gan ý nghĩ, không bằng để Ninh Diễm. . .

	Đương nhiên, câu nói này hắn chỉ dám suy nghĩ một chút a, tuyệt đối không dám nói ra.

	"Phu quân, Trương Ngọc Âm để ta chuyển cáo ngài một câu." Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng lập tức vô cùng khẩn trương, vội vàng nói: "Nương tử, ta cùng nàng thật không có lêu lổng qua. Ta thừa nhận nàng thầm mến ta, nhưng là ta đã nghiêm khắc cự tuyệt nàng, ta tuyệt đối không phải loại kia tùy tiện nam nhân, đầu năm nay ta cự tuyệt qua nữ nhân như là sang sông cá chép, hôm nay cùng Ninh Diễm hoàn toàn thuộc về ngoài ý muốn, đơn thuần ngoài ý muốn a."

	Mộc Lan bản năng che đậy tên cặn bã này, nói thẳng: "Trương Ngọc Âm để ta chuyển cáo ngươi, nói sau này sẽ là người xa lạ."

	Ách!

	Nghiêm trọng như vậy sao?

	Thẩm Lãng không khỏi hồi ức Trương Ngọc Âm tướng mạo cùng dáng người.

	Đây là một cái niên kỷ thành mê, nhưng là thành thục thuỳ mị nữ nhân.

	Cái này muốn trở thành người xa lạ rồi?

	Sớm biết như vậy, ngày đó tại Thiên Nhai Hải Các nên thông đồng thành gian.

	Đáng tiếc , đáng tiếc. . .

	Bất quá!

	Có thể làm cho Trương Ngọc Âm nói ra dạng này tuyệt giao, hậu quả thật liền vô cùng nghiêm trọng.

	Ninh Hàn thoáng một cái tỏ thái độ, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các lập tức liền thái độ kịch biến.

	Mộc Lan ôn nhu nói: "Phu quân, đã xảy ra chuyện gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Có một cái ngu xuẩn, vì để cho ta rời khỏi đoạt dòng chính chiến, ban ân giống như để ta trở thành một cái lão ngu xuẩn ký danh đệ tử. Ta cự tuyệt, thế là cái ngốc bức này lên tiếng, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các liền triệt để phong sát chúng ta."

	Mộc Lan ôm chặt Thẩm Lãng.

	Trong lòng đau đớn một chút.

	Mặc dù Thẩm Lãng nói đến nhẹ như mây gió, nhưng nàng còn có thể cảm nhận được lúc ấy Thẩm Lãng nhận xem thường cùng nhục nhã.

	Nàng quyết định, từ nay về sau nàng cừu hận nhất người không phải Cừu Yêu Nhi, mà là Ninh Hàn.

	"Phu quân, tiện nhân kia là Ninh Hàn sao?" Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, liền là tên ngu xuẩn kia."

	Mộc Lan bảo bối mang theo một điểm khóc thút thít nói: "Phu quân thật xin lỗi, đều là ta vô dụng, để ngươi bị người khác khi dễ."

	Lập tức, Thẩm Lãng như là trân bảo đồng dạng đem Mộc Lan ôm vào trong ngực.

	Mộc Lan ở trong lòng một lần lại một lần nói với mình.

	Ta muốn trở thành thiên hạ đệ nhất, ta muốn trở thành thiên hạ đệ nhất.

	Ta muốn chơi chết Ninh Hàn.

	"Phu quân, ngươi vì ta đem Chủng Sư Sư đánh cho gần chết, chuyện này ta đã biết, cám ơn ngươi báo thù cho ta."

	"Ngươi mặc dù rất cặn bã, nhưng vẫn là ta tốt nhất phu quân, ta. . . Ta rất hạnh phúc."

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Ninh Diễm công chúa rốt cục lộ diện.

	Biểu hiện của nàng vẫn như cũ là ngoài mạnh trong yếu sợ.

	Phi thường dũng cảm ngồi cùng bàn ăn cơm, phi thường dũng cảm cùng Mộc Lan đối mặt.

	Biểu hiện ra một bộ ta chính là cùng ngươi đoạt nam nhân, ngươi có thể làm gì ta tư thế.

	Nhưng là tay cầm đũa thời điểm đều là phát run.

	"Bảo bối, chúng ta chiếc thuyền lớn kia tạo đến thế nào?" Thẩm Lãng hỏi.

	Mộc Lan con mắt phát ra ánh sáng nói: "Đã hoàn thành hơn phân nửa."

	Thẩm Lãng đã đáp ứng nàng chỉ cần diệt đi Tam vương tử cùng Thái tử, đồng thời nâng đỡ Ninh Chính đoạt dòng chính sau khi thành công, nàng liền mang theo Mộc Lan đi thuyền du lịch vòng quanh thế giới.

	Mộc Lan vô cùng hướng tới.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng bút lớn vung lên một cái, gọi mười lăm vạn kim tệ kiến tạo chiếc này trước nay chưa từng có thuyền lớn.

	Hoàng Đồng nhìn thấy khoản này chi tiêu thời điểm, mí mắt nhảy một cái, sau đó phi thường cẩn thận từng li từng tí tới hỏi Thẩm Lãng, chiếc thuyền này là tới làm cái gì?

	Thẩm Lãng lẽ thẳng khí hùng nói: Chơi.

	Hoàng Đồng con mắt lại bỗng nhiên nhảy một cái, sau đó rất đắng chát trả lời: Chơi tốt, chơi tốt!

	Sau đó, Thiên Đạo hội thật thông qua mười lăm vạn kim tệ chuyên môn kiến tạo chiếc thuyền lớn này.

	Hắn thật không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này lại còn có bại gia đến tự nhiên như thế người.

	Nhân gia ăn chơi thiếu gia, nhiều nhất vung tiền như rác không tầm thường, ngươi Lãng gia thường xuyên bút lớn vung lên một cái, liền trực tiếp mười mấy vạn, mấy chục vạn kim tệ không thấy.

	Mấu chốt là Thẩm Lãng tiêu tiền của mình lẽ thẳng khí hùng, xài tiền của người khác càng thêm lẽ thẳng khí hùng.

	Ta một mực dùng tiền, về phần tiền này từ đâu tới liền không có quan hệ gì với ta.

	Đương nhiên, Thiên Đạo hội đối Thẩm Lãng hoàn toàn là hữu cầu tất ứng.

	Bởi vì Thẩm Lãng sáng tạo giá trị thực sự quá nghịch thiên, so với chiến lược địa vị, chỉ là một điểm tiền lại coi là cái gì.

	Thẩm Lãng ở trong lòng tính toán, sau đó nói: "Chờ ta tiêu diệt Ninh Dực cùng Ninh Kỳ về sau, chúng ta thuyền lớn cũng kém không nhiều tạo tốt, thời gian vừa vặn xứng đáng, đến lúc đó chúng ta liền đi đi xa."

	"Ta cũng đi." Ninh Diễm bỗng nhiên nói.

	"Ta cũng đi." Kim Mộc Thông nói.

	Mộc Lan đũa trực tiếp hướng đầu hắn bên trên đập tới, trách nói: "Đều tại ngươi vô dụng, mới khiến cho phu quân đến bây giờ còn ở bên ngoài bôn ba, ngươi nếu là có tiền đồ, ta cùng phu quân đều đã ở bên ngoài chơi nửa năm."

	Kim Mộc Thông tranh thủ thời gian cúi đầu, triệt để ngậm miệng không nói.

	Ai!

	Vì sao muốn bức ta làm Huyền Vũ hầu đâu?

	Ta Kim Mộc Thông mộng tưởng là trở thành một đời đại thần, phàm là nơi có người, đều có tiểu thuyết của ta.

	Mà Ninh Diễm cắn răng một cái, tại dưới đáy bàn đạp Thẩm Lãng một cước.

	Nàng cảm thấy Kim Mộc Lan đánh Kim Mộc Thông là gọi cho nàng xem, rõ ràng là muốn đánh nàng Ninh Diễm.

	Nàng đoán đúng!

	Bất quá Thẩm Lãng là không thể nào cho nàng làm chủ, tại nương tử trước mặt hắn sợ cực kì.

	. . .

	Bên trong mật thất dưới đất!

	Truyền đến từng đợt dã thú gào thét.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu ngay tại cho thê tử cho ăn cơm, kết quả hắn thê tử nổi trận lôi đình.

	Bởi vì Kiếm Vương thê tử quen thuộc như là dã thú ăn cơm, đem cơm ngã trên mặt đất, sau đó dùng miệng nằm sấp ăn.

	Kiếm Vương đương nhiên không nguyện ý, liền dùng thìa đút nàng, kết quả nàng liền nổi giận, đối Lý Thiên Thu lại đánh lại rống.

	Thẩm Lãng nhớ kỹ nàng trước đó không có điên cuồng như vậy, còn có một chút điểm thần trí.

	Mấy tháng không gặp, đã cơ hồ hoàn toàn biến thành dã thú, không có chút nào thần trí.

	Bất quá Thẩm Lãng lại có thể lý giải.

	Bởi vì lúc trước Lý Thiên Thu từng li từng tí chiếu cố thê tử, cho nên nàng coi như trúng độc đã sâu, nhưng còn có một hứa thần trí.

	Nhưng là mấy tháng gần đây, Kiếm Vương vì trợ giúp Thẩm Lãng, một mực đi theo bên cạnh hắn bôn ba.

	Không có trượng phu chiếu cố, Kiếm Vương thê tử sau cùng điểm này thần trí đều biến mất, triệt để biến thành dã thú.

	Nhất thời, Thẩm Lãng nội tâm vô cùng áy náy.

	Hắn thực ra căn bản không có quyền lực sai sử Kiếm Vương, càng không có tư cách để Kiếm Vương rời xa thê tử.

	Kiếm Vương là cái người thành thật, cũng bởi vì đối Thẩm Lãng một câu hứa hẹn, vì lẽ đó bôn ba cho tới bây giờ.

	Có thể nói hiện tại Kiếm Vương đối Thẩm Lãng không có bất kỳ cái gì thua thiệt, ngược lại là Thẩm Lãng thua thiệt hắn quá nhiều.

	Nếu không phải có Kiếm Vương bảo hộ, Thẩm Lãng thi thể đã sớm lạnh mười lần.

	Trên thế giới này, ngàn vạn không thể để cho người thành thật thương tâm.

	Kiếm Vương phế đi sức chín trâu hai hổ, mới cho thê tử cho ăn xong một bát cơm, dù là hắn là đại tông sư, cũng toàn thân mồ hôi đầm đìa.

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, có câu nói ta muốn cùng ngài nói."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nhẹ gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Thiên Nhai Hải Các phi thường không tầm thường, bọn hắn hẳn là có thể cứu Tôn phu nhân biện pháp, mà lại là chính thống biện pháp. Vì lẽ đó ta lúc ấy để ngài đem phu nhân đưa đi Thiên Nhai Hải Các, liền là hi vọng bọn họ có thể xuất thủ, ta nghĩ Tôn phu nhân cùng Thiên Nhai Hải Các hoặc nhiều hoặc ít là có nguồn gốc."

	Kiếm Vương nói: "Ta biết.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là Thiên Nhai Hải Các cũng không có xuất thủ tương trợ."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu thở dài một tiếng.

	Hắn không có trách cứ, cũng không có phàn nàn.

	Nhưng là hắn thở dài bên trong ý tứ phi thường minh bạch, hắn phân lượng quá thấp, Thiên Nhai Hải Các cảm thấy không cần thiết xuất thủ cứu giúp.

	Lại hoặc là nói tại Thiên Nhai Hải Các trong suy nghĩ, Lý Thiên Thu không bằng Yến Nan Phi.

	Yến Nan Phi để Tiết Tuyết độc hại Lý Thiên Thu thê tử, vì lẽ đó Thiên Nhai Hải Các không xuất thủ cứu giúp?

	Đương nhiên, không quản là Thẩm Lãng hay là Kiếm Vương Lý Thiên Thu, đều không có tư cách quá nghiêm khắc Thiên Nhai Hải Các tương trợ.

	Bởi vì Thiên Nhai Hải Các không nợ bọn hắn.

	Nhưng là sự thật chứng minh, Thiên Nhai Hải Các xác thực không phải thần thánh, cũng không có biểu hiện ra như vậy siêu thoát.

	Vậy đại khái liền như là một ít đỉnh cấp trường trung học như thế. Không quản ngươi là nông dân vẫn là kẻ lang thang, đều có thể tiến vào trong sân trường đọc sách, thậm chí còn có thể tiến vào lớp học nghe giảng bài.

	Lúc này trong lòng ngươi khẳng định vô cùng cảm ân, cảm thấy cái này trường trung học thật sự là quá tốt, quá thần thánh, thái bình đợi.

	Chỉ khi nào ngươi tiến vào thư viện thời điểm, trên cơ bản đều sẽ có một cái lạnh lùng bảo an sẽ ngăn lại ngươi. Nên cái này trường trung học có đại nhân vật thị sát thời điểm, lại hoặc là gặp được kỷ niệm ngày thành lập trường thời điểm, càng là ngay cả cửa chính còn không thể nào vào được.

	Lúc kia ngươi liền sẽ phát hiện, thực ra nơi này cũng không hoan nghênh ngươi.

	Đương nhiên điều này cũng không có gì không đúng.

	Thẩm Lãng căn bản không nên đối Thiên Nhai Hải Các có cái gì chờ mong.

	Cho là mình là tuyệt đỉnh thiên tài, Thiên Nhai Hải Các liền sẽ coi hắn là thành một bàn đồ ăn.

	Trên thực tế không phải như vậy.

	Ngay cả Kiếm Vương Lý Thiên Thu ở trong mắt Thiên Nhai Hải Các, đều là không đáng giá nhắc tới tiểu nhân vật.

	Thẩm Lãng nói: "Đã Thiên Nhai Hải Các không cứu Tôn phu nhân, vậy liền dựa theo ta biện pháp đến, cứ việc như thế có thể sẽ rất mạo hiểm!"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Ngươi tới."

	Thẩm Lãng nói: "Tôn phu nhân thể nội bên trong là cổ độc , dựa theo trên lý luận nói, ta chỉ cần dùng đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch tinh hoa liền có thể đem những này cổ trùng toàn bộ dẫn xuất bên ngoài cơ thể."

	Bên cạnh đại ngốc nghe xong, trực tiếp xuất ra đao, liền muốn cắt mạch lấy máu.

	"Đại ngốc đừng nóng vội, đừng nóng vội." Thẩm Lãng tranh thủ thời gian ngăn cản.

	Đón lấy, Thẩm Lãng đối Kiếm Vương nói: "Nhưng là hiện tại phiền toái lớn nhất chính là, những này cổ độc đã trở thành Tôn phu nhân thân thể một bộ phận, thậm chí trở thành duy trì nàng sinh mệnh một loại năng lượng. Liền như là một ít kịch độc rắn, một khi nọc độc bị lấy đi, nó cũng rất nhanh liền sẽ suy yếu tử vong."

	Mà Kiếm Vương thê tử lúc này toàn thân cao thấp, cũng đều là tràn đầy kịch độc, hoàn toàn là một cái độc nhân.

	Nàng đã mất đi thần trí, vì lẽ đó đều bị giam trong lồng,

	Bất quá nên Kiếm Vương Lý Thiên Thu tới gần nàng thời điểm, nàng cứ việc vừa đánh vừa mắng, nhưng lại xưa nay sẽ không cắn. Mà những người khác một khi đụng vào nàng, nàng lập tức bỗng nhiên cắn qua tới.

	Mà một khi bị nàng cắn bị thương, thế nhưng là có nguy hiểm đến tính mạng, hàm răng của nàng cũng tràn đầy kịch độc. Vì lẽ đó cứ việc đã mất đi thần trí, nhưng là nàng bản năng vẫn là biết Lý Thiên Thu là thân nhân, không thể cắn.

	"Vì lẽ đó, chúng ta không thể đem trong cơ thể nàng cổ trùng dẫn xuất bên ngoài cơ thể, nhưng là lại muốn tiêu trừ trong cơ thể nàng kịch độc."

	"Ta duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, liền là lấy độc trị độc."

	"Ta từng làm qua thí nghiệm, thần nữ Tuyết Ẩn trên người cổ độc cùng Tôn phu nhân thể nội cổ độc có thể lấy độc trị độc."

	"Vì lẽ đó ta cần hướng Tôn phu nhân thể nội rót vào đại lượng thần kinh độc tố cổ trùng."

	"Nhưng như vậy, có thể sẽ xuất hiện ngươi Tôn phu nhân trên người kịch độc còn không có giải hết, ngược lại bị thần kinh kịch độc cho độc chết."

	"Tóm lại, ta đại khái chỉ có bảy thành nắm chắc, có phải là cần động thủ?"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Động thủ, lập tức động thủ!"

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng còn có khoảng ba phần mười phong hiểm, một khi thất bại, Tôn phu nhân khả năng nháy mắt chết bất đắc kỳ tử."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Ta tin tưởng mệnh, mà lại ta Lý Thiên Thu cả đời chưa hề hại người, tin tưởng thượng thiên sẽ phù hộ ta."

	Thẩm Lãng hít sâu một hơi nói: "Được, vậy chúng ta liền động thủ."

	. . .

	Cứu vớt Kiếm Vương thê tử biện pháp, Thẩm Lãng nói đến rất đơn giản, liền là lấy độc trị độc.

	Nhưng toàn bộ quá trình phi thường phức tạp, bởi vì cần dùng thượng hạng mấy đời thần kinh độc tố cổ trùng.

	Ngay từ đầu muốn dùng đời thứ nhất, lực sát thương lớn.

	Nhưng theo Kiếm Vương thê tử thể nội độc tố dần dần rút đi thời điểm, liền muốn dùng tới đời thứ hai, đời thứ ba thần kinh độc tố cổ trùng.

	Không thể có một chút xíu sai lầm, nếu không Kiếm Vương thê tử liền sẽ trực tiếp chết đi.

	"Kiếm Vương tiền bối, xin ngài đem thê tử ôm đến trên giường, sau đó phong bế tất cả huyệt đạo, đồng thời dùng xích sắt trói lại."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu làm theo, thật phế đi sức chín trâu hai hổ.

	Bởi vì mỗi một cái động tác hắn đều muốn vô cùng cẩn thận, không phải liền sẽ làm bị thương thê tử.

	Ròng rã một khắc đồng hồ về sau, Kiếm Vương thê tử rốt cục bị trói trên giường, cả người đều không thể động đậy, nhưng là hô hấp ra khí thể đều là màu lam, đều là có độc.

	Thẩm Lãng mặc trang phục phòng hộ, mang theo mặt nạ phòng độc.

	Sau đó lấy ra cái thứ nhất ống tiêm, bên trong chỉ có một ml tả hữu thần kinh độc tố cổ trùng.

	Hơi do dự một lát, trực tiếp rót vào trong cơ thể của nàng.

	Cơ hồ là nháy mắt!

	Hô hấp của nàng đình chỉ, nhịp tim đình chỉ.

	Cả người phảng phất nháy mắt đông cứng.

	Nhưng chỉ trong chốc lát về sau, nhịp tim khôi phục, hô hấp khôi phục.

	Nàng cả người phảng phất triệt để bị điên, phát ra vô cùng thê lương gầm rú.

	Toàn bộ thân thể điên cuồng giãy dụa.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu rõ ràng đã phong bế nàng tất cả huyệt đạo, nhưng trong chớp nhoáng này toàn bộ bị xông mở.

	Nàng cả người lực lớn vô cùng, căn bản là áp chế không nổi.

	Kiếm Vương tiến lên, đại ngốc tiến lên, Đường Viêm tiến lên.

	Ba cái cao thủ, còn sống sờ sờ đem nữ nhân này đè lại.

	Ngay sau đó, càng đáng sợ một màn xuất hiện.

	Kiếm Vương thê tử trong thân thể, phảng phất có vô số côn trùng rắn độc bơi qua bơi lại.

	Làn da không ngừng nhô lên.

	Toàn bộ thân thể, mãnh liệt lẫn nhau vặn vẹo.

	Tim đập của nàng càng lúc càng nhanh, hô hấp càng ngày càng gấp rút.

	Huyết áp càng ngày càng cao.

	Cả người phảng phất nháy mắt muốn nổ tung.

	Tại không thi cứu, nàng toàn bộ thân thể liền sẽ nháy mắt nổ tung, trực tiếp mất mạng.

	Thẩm Lãng nhanh chóng tiêm vào một trận chiết xuất về sau gây tê tán.

	Rốt cục thoáng nhẹ nhàng lưu lại, nhưng vẫn là không được.

	Huyết áp vẫn là đang không ngừng lên cao, cả người vẫn là phải bạo tạc.

	Thế là, Thẩm Lãng vừa mới tiến tiêm vào thứ hai châm thần kinh độc tố.

	Rốt cục, nàng cả người dần dần yên tĩnh trở lại, lại một lần nữa lâm vào đóng băng.

	Mấy phút về sau.

	Nàng lại một lần cuồng bạo, lại một lần tim đập loạn, huyết áp tăng vọt.

	Thẩm Lãng biết, đây là trong cơ thể nàng cổ độc tại phản phệ, tại chiến đấu cùng giãy dụa.

	Cứ như vậy lặp đi lặp lại mười ba lần.

	Chẳng những Kiếm Vương tiền bối mệt mỏi hết sức.

	Thẩm Lãng cũng hoàn toàn tâm lực tiều tụy.

	Bởi vì toàn bộ quá trình quá nguy hiểm.

	Mỗi một lần tiêm vào bao nhiêu lượng thần kinh độc tố cổ trùng, đời thứ mấy, khoảng cách bao lâu tiêm vào.

	Lúc nào hẳn là dùng gây tê tán, mà không phải thần kinh độc tố.

	Mà lại bảo đảm một lần cuối cùng rót vào thể nội, là muốn cuối cùng một đời thần kinh độc tố cổ trùng, bởi vì dạng này di chứng nhỏ nhất.

	Đây hết thảy, đều hoàn toàn dựa vào Thẩm Lãng X quang con mắt, sau đó đi qua vô cùng tinh vi tính toán mới có thể cam đoan chuẩn xác.

	Ra một chút xíu sai lầm, Kiếm Vương thê tử hoặc là bạo thể mà chết, hoặc là cứng ngắc mà chết.

	Nhưng là. . .

	Kỳ tích vẫn là dần dần phát sinh.

	Kiếm Vương thê tử như là con cóc đồng dạng da thịt, từng chút từng chút tiêu mất.

	Nguyên bản còng xuống như là dã thú thân thể, cũng dần dần mở rộng ra.

	. . .

	Ròng rã sau một canh giờ rưỡi.

	Rốt cục hết thảy kết thúc.

	Kiếm Vương thê tử thân thể đã hoàn toàn thẳng tắp mở rộng.

	Mặt ngoài thân thể con cóc đồng dạng da thịt, đã hoàn toàn rút đi.

	Đương nhiên tóc vẫn không có.

	Cả người vẫn như cũ rất xấu xí, dù sao nàng đã bị tàn phá vài chục năm.

	Muốn hoàn toàn khôi phục lời nói, chí ít cần một hai năm thời gian.

	Nàng ở vào trong hôn mê, nhịp tim yếu ớt, hô hấp yếu ớt.

	Nhưng là sinh mệnh không ngại.

	Đây là di chứng.

	Dù là cuối cùng một đời thần kinh độc tố cổ trùng, cũng là có thể đem thân thể người tê dại.

	Bất quá đại khái hơn nửa tháng về sau, bọn chúng liền sẽ mất đi tất cả độc tố lực lượng, sau đó đình chỉ bài tiết.

	Cho đến lúc đó, dựa vào thân thể thay cũ đổi mới, liền có thể đem cuối cùng cái kia một điểm độc tố bài xuất bên ngoài cơ thể.

	Cuối cùng thành công.

	Nửa đường cứ việc xuất hiện rất nhiều lần tình hình nguy hiểm, nhưng cuối cùng vẫn là thành công.

	"Thành công!" Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, ước chừng nửa tháng sau, ngài thê tử liền sẽ thức tỉnh."

	Kiếm Vương đã sớm ngồi liệt trên mặt đất, cả người đều muốn mệt lả.

	Nhưng là trong ánh mắt tràn đầy mừng như điên cùng kích động.

	Thê tử nhận cái này kịch độc tra tấn ròng rã vài chục năm.

	Bây giờ rốt cục giải thoát.

	Mặc dù thê tử lúc này vẫn như cũ rất xấu, nhưng Kiếm Vương vẫn là lưu luyến si mê mà nhìn xem, phảng phất lại nhìn một cái tuyệt sắc đại mỹ nhân.

	"Chúng ta đi thôi." Thẩm Lãng hướng đại ngốc cùng Đường Viêm nói.

	Kiếm Vương không nói gì thêm cảm kích loại hình.

	Bởi vì hắn là người thành thật, không quản sự tình gì sẽ không dùng miệng nói, sẽ chỉ dùng hành động biểu thị.

	Thẩm Lãng đi về sau.

	Kiếm Vương bắt đầu nấu nước nóng, sau đó thả ấm, từng chút từng chút lau thê tử thân thể.

	Hắn tin tưởng vững chắc, thê tử chẳng mấy chốc sẽ thu hoạch được tân sinh, hắn cũng phải thu hoạch được tân sinh.

	. . .

	Thẩm Lãng co quắp tại trong thùng tắm.

	Mộc Lan đang cho hắn tắm rửa.

	Bất quá tắm tắm, Mộc Lan bị kéo vào thùng tắm bên trong.

	"Đừng. . ."

	Nhưng là Thẩm Lãng muốn hôn nóng thời điểm, lại bị Mộc Lan ngăn cản.

	"Vì cái gì a?" Thẩm Lãng nói: "Nương tử, ta mặc dù mệt mỏi hết sức, nhưng hơn nửa cân khí lực vẫn phải có. Lại nói ngươi có là khí lực a, trong nhà đều là dạng này a."

	"Ngày mai, ngày mai. . ."

	Mộc Lan thực ra so Thẩm Lãng còn muốn dày vò, hận không thể một ngụm đem phu quân ăn hết.

	"Tại sao phải đợi đến ngày mai a?"

	Bởi vì Thẩm Lãng đêm qua mới cùng Ninh Diễm lêu lổng qua, Mộc Lan lo lắng hắn còn không có khôi phục, vì lẽ đó sức sống không mạnh.

	Lại tĩnh dưỡng một ngày, ngày mai nhất cử thành công, trực tiếp mang thai Bảo Bảo.

	Sau đó, Mộc Lan lâm vào suy tư.

	Dung mạo của nàng đẹp như vậy, phu quân càng là tuyệt đỉnh mỹ nam tử, hai người sinh ra Bảo Bảo không biết có bao nhiêu xinh đẹp a.

	Bất quá là sinh nam Bảo Bảo tốt? Vẫn là nữ Bảo Bảo tốt đâu?

	Nghĩ nghĩ Mộc Lan cảm thấy vẫn là nam bảo tốt.

	Nàng cảm thấy nữ nhân mỹ lệ là có hạn, mà nam nhân tuấn mỹ phảng phất là vô hạn.

	Nàng sinh ra một cái thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, nhiều uy phong a.

	Bất quá, cái này Bảo Bảo sau khi lớn lên vạn nhất cùng cha hắn đồng dạng cặn bã nên làm thế nào cho phải a?

	. . .

	Sau đó mỗi một phút mỗi một giây.

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan phảng phất trẻ sinh đôi kết hợp, không quản làm cái gì đều cùng một chỗ.

	Tên cặn bã này mình bên trên phòng vệ sinh thời điểm, thật đúng là muốn lôi kéo Mộc Lan cùng đi, Mộc Lan nói nàng không đi, Thẩm Lãng nói cái kia bảo bối ngươi ngay tại một bên nhìn xem.

	Ninh Diễm siêu cấp không cam lòng.

	Thẩm Lãng ngươi tên cặn bã này cần thiết hay không?

	Ta tốt xấu mới vừa vào cửa, kết quả ngươi mỗi ngày đều cùng Kim Mộc Lan dính cùng một chỗ, thật sự là ngay cả một phút cũng không cho ta?

	Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, tình nguyện hai người xuống cờ ca rô, cũng không nguyện ý ba người chúng ta cùng một chỗ đấu địa chủ.

	Trước đó Thẩm Lãng, Vân Mộng Trạch, Ninh Diễm thường xuyên cùng một chỗ đấu địa chủ.

	Ban đêm!

	Thẩm Lãng lại cùng Mộc Lan cùng một chỗ, leo đến nóc nhà nhìn mặt trăng.

	"Không cho nói Hằng Nga, không cho nói cà rốt, không cho nói Ngô Cương." Mộc Lan sớm sẵng giọng.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được, không nói bọn hắn, nương tử ngươi biết Thiên Cẩu ăn nguyệt sao?"

	Hắn vẫn như cũ nằm tại Mộc Lan trên đùi, ngửi ngửi khí tức mê người, ngón tay nhẹ nhàng nắm vuốt Mộc Lan bờ eo thon, sau đó lại buông ra, cảm thụ được kinh người co dãn cùng trơn nhẵn.

	Mộc Lan gật đầu nói: "Biết a."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi nhưng biết một năm sẽ có mấy lần Thiên Cẩu ăn nguyệt?"

	Mộc Lan nói: "Không biết a."

	Thẩm Lãng nói: "Thiên Cẩu ăn nguyệt liền là nguyệt thực, hàng năm hai lần tả hữu, còn có là nhật thực, hàng năm cũng là hai lần."

	Mộc Lan nói: "Ừm, sau đó thì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thiên Cẩu ăn nguyệt ăn vào lại phun ra, phát sinh ở ban đêm. Nhật thực phát sinh ở ban ngày, điều này nói rõ bọn hắn là ban ngày ngày đêm ăn."

	Mộc Lan thân thể mềm mại một trận khô nóng.

	"Chán ghét, ngày mai ở giữa không cho nói những lời này trêu chọc ta." Mộc Lan gắt giọng: "Còn có ngươi tay cho ta thành thật một chút."

	Đón lấy, Thẩm Lãng thưởng thức Mộc Lan Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng.

	Đưa nàng từng cây trắng hành đồng dạng ngón tay thả miệng bên trong nhẹ nhàng cắn.

	Mộc Lan cảm thấy chơi vui, cũng đem Thẩm Lãng để tay ở trong miệng cắn.

	"Phu quân, ngươi nói ta còn có thể trở thành thiên hạ đệ nhất cao thủ sao?" Mộc Lan hỏi.

	Nàng hiện tại trở thành thiên hạ đệ nhất cao thủ nguyện vọng thật rất bức thiết.

	Hận không thể ngày mai liền trở thành thiên hạ đệ nhất, hậu thiên liền đi đem Ninh Hàn chộp tới , dựa theo Thẩm Lãng nói như vậy ném tới trong hầm phân chết chìm nàng.

	Hiện tại Thẩm Lãng đã đi lên một đầu phi thường kinh người con đường.

	Kích hoạt huyết mạch, cải biến huyết mạch con đường.

	Nhưng con đường này cho tới bây giờ, còn không có triệt để đột phá, hoàn toàn là nhặt Khương Ly bệ hạ nha tuệ mà thôi.

	Thứ nhất, kích hoạt đặc thù huyết mạch người lực lượng. Thứ hai, cải tạo trống không số không huyết mạch người thiên phú.

	Mộc Lan bản thân huyết mạch thiên phú liền không thấp, nhưng là khoảng cách đại ngốc, thậm chí Khổ Đầu Hoan dạng này thiên tài còn rất xa.

	Hoàng Kim huyết mạch cải tạo tại trong cơ thể nàng tạm thời không thể được.

	Trừ Khương Ly bệ hạ đặc thù huyết mạch người, còn có rảnh rỗi trắng số không huyết mạch người bên ngoài, bất kỳ người nào khác một khi rót vào Hoàng Kim huyết mạch lực lượng cổ trùng, đều sẽ bạo thể mà chết.

	Thẩm Lãng đương nhiên không bỏ được Mộc Lan bốc lên một chút xíu phong hiểm.

	"Bảo bối, ngươi lưu lại một ống máu, để ta thật tốt nghiên cứu, có lẽ ta có thể tìm tới một đầu trước không có người sau cũng không có người con đường, có thể cải tạo huyết mạch của ngươi thiên phú." Thẩm Lãng nói: "Chúng ta muốn ra biển đi xa, không có thiên hạ đệ nhất cao thủ hộ tống không thể được, vạn nhất ta bị nữ hải tặc bắt đi cho các nàng sinh bé con, vậy phải làm thế nào? Ta liền xem như làm bằng sắt thân thể, cũng bị ép khô."

	Mộc Lan lắp bắp nói: "Vậy ta đây cái thiên hạ đệ nhất cao thủ, liền trước đem ngươi ép khô lại nói."

	Sau đó, hai người lại tại trên nóc nhà lăn thành một đoàn, hôn cùng một chỗ.

	"Không được không được, phu quân đợi ngày mai, đợi ngày mai. . ."

	Mộc Lan nhịn được thật vất vả, nhưng là vì sinh Bảo Bảo thực sự không có cách nào.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng trong ngực Mộc Lan ngủ được thật là thơm.

	Bỗng nhiên bị đánh thức.

	Đã xảy ra chuyện gì?

	Nếu không căn bản sẽ không có người tới quấy rầy Thẩm Lãng cùng Mộc Lan.

	Bởi vì tất cả mọi người biết, Mộc Lan căn bản ngốc không được mấy ngày liền muốn trở về Huyền Vũ thành.

	Hiện tại Nộ Triều thành cùng Huyền Vũ thành đều vô cùng bận rộn.

	Mộc Lan bảo bối là vì sinh Bảo Bảo, lúc này mới có thể tại quốc đô ngốc ba ngày.

	"Công tử, Đại Lê công công đến rồi!"

	Thẩm Lãng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, cái này. . . Cái này còn không có hừng đông a.

	Đã xảy ra chuyện gì?

	Lê Chuẩn Đại công công vậy mà trời chưa sáng liền đến tìm hắn?

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian đứng dậy, Mộc Lan cũng đứng dậy theo, phục thị Thẩm Lãng rửa mặt mặc quần áo.

	Mộc Lan thân thể quá đẹp, được không như tuyết, đường cong phảng phất thượng thiên kiệt tác, Vũ Liệt cơ hồ không dám nhìn, làm nữ nhân nàng cũng đố kỵ a.

	Bất quá khó trách công tử như thế ái thê con.

	Bởi vì Mộc Lan thật đem Thẩm Lãng cưng chiều đến không có dạng.

	Vì hắn rửa mặt, cho hắn đánh răng, thậm chí vì hắn bưng cái bô.

	Vũ Liệt hoàn toàn cũng nhìn không được, Mộc Lan nữ thần dựa vào cái gì làm như vậy a?

	Bất quá rất nhanh nàng phát hiện.

	Chuyện giống vậy, Thẩm Lãng cũng vì Mộc Lan làm, quả thực để người không đành lòng nhìn thẳng.

	Cẩu nam nữ!

	Quá dính nhau.

	Làm cả đời độc thân cẩu, Vũ Liệt cảm giác được nội tâm nhận một vạn điểm bạo kích.

	. . .

	"Lê công công, thế nào?"

	Lê Chuẩn ánh mắt bất an, thần sắc nôn nóng, ánh mắt sung huyết, hô hấp không yên.

	Có một loại trời sập xuống cảm giác.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, hắn phảng phất nhìn thấy cứu tinh.

	"Thẩm Lãng, mau cùng ta bí mật vào cung, nhanh, nhanh!"

	"Nhưng là, đừng để bất luận kẻ nào biết!"

	Thẩm Lãng run lên trong lòng nói: "Trong cung ai xảy ra chuyện rồi?"

	Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ!"

	Lập tức!

	Thẩm Lãng da đầu cơ hồ tê rần, cơ hồ muốn nổ tung.

	Hắn lúc này cùng quốc quân quan hệ, đã đến phi thường thân mật trình độ.

	Mấu chốt là cục diện bây giờ, hết thảy đều không thể rời đi quốc quân ủng hộ.

	Nếu như quốc quân xảy ra chuyện, cái kia Thẩm Lãng cái gì cũng đừng làm, trực tiếp mang theo Ninh Chính, Ninh Diễm, Khổ Đầu Hoan chờ tất cả mọi người bỏ trốn mất dạng.

	Trực tiếp ra biển đi Nộ Triều thành, tất cả mọi thứ hết thảy, toàn bộ phí công nhọc sức.

	Thẩm Lãng mắt tối sầm lại, đầu não một trận mắt hoa, liều mạng lắc đầu, sau đó dụng lực vỗ vỗ cái trán.

	Nhìn thấy một màn này, Lê Chuẩn Đại công công trong lòng thoáng ấm áp. Thẩm Lãng chung quy là quan tâm bệ hạ, không hổ bệ hạ như thế che chở hắn.

	Thẩm Lãng nói: "Rất nghiêm trọng sao?"

	Lê Chuẩn gật đầu, vành mắt hắn hoàn toàn đỏ bừng, thậm chí hiện tại toàn thân đều đang run rẩy, có thể thấy được tình hình đương nhiên nghiêm trọng.

	"Chuyện này Thái tử không biết, Tam điện hạ cũng không biết, trước mắt không có ai biết." Lê Chuẩn nói: "Ngươi là duy nhất biết đến, tranh thủ thời gian cùng ta tiến cung cứu chữa bệ hạ, nếu như cứu chữa không tốt, cái kia. . . Vậy thì chờ lấy thiên băng địa liệt đi."

	Bây giờ Thái tử cùng Tam vương tử đấu mà không phá, liền là có quốc quân đè ép.

	Vạn nhất quốc quân có không hay xảy ra, trong nháy mắt kia bộc phát khả năng cũng không phải là đảng tranh, thậm chí là nội chiến.

	Hai người kia quá thế lực ngang nhau.

	Hiện tại Ninh Chính còn quá nhỏ yếu, quốc quân hiện tại tuyệt đối không thể có chuyện.

	Lúc này mặc quần áo Mộc Lan chạy vội ra nói: "Phu quân, thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, cho ta cầm một kiện áo choàng, sau đó đem ta cái rương lấy tới."

	Mộc Lan gật đầu, lại về chạy tiến viện.

	Thẩm Lãng đổi lại áo choàng, đeo lên y dược rương, cực nhanh chui vào đến trong xe ngựa.

	"Lê công công, bệ hạ đến tột cùng cái gì triệu chứng?" Thẩm Lãng hỏi: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

	Lê Chuẩn nói: "Ta không tốt miêu tả, sợ hãi có chỗ lừa dối! Ngươi lập tức nhìn thấy liền biết, cấp tốc, cấp tốc!"

	Xe ngựa nhanh chóng.

	Một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Lãng liền bí mật vào cung!

	Bệ hạ ngàn vạn không thể có chuyện, ngàn vạn không thể có chuyện.

	Lê Chuẩn mang theo Thẩm Lãng một mực tiến về hậu cung.

	Giờ phút này, toàn bộ hậu cung tất cả thái giám, tất cả cung nữ toàn bộ biến mất.

	Chỉ có Lê Chuẩn mấy cái tâm phúc.

	Rất hiển nhiên phát sinh sự tình, không thể để cho bất luận kẻ nào biết.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn mang theo Thẩm Lãng tiến vào chính là Chủng phi cung viện.

	Mới vừa tiến vào, liền nghe được Chủng phi đang khóc: "Bệ hạ, ngươi thế nào? Ngươi thế nào? Ngươi nói chuyện a, đừng dọa ta, đừng dọa ta a!"

	Thẩm Lãng sau khi tiến vào, nhìn thấy trước mắt một màn này, lập tức sợ ngây người.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cùng Chủng phi còn tại trên giường, thậm chí hai người còn chồng lên nhau.

	Nhưng là Ninh Nguyên Hiến toàn thân không nhúc nhích, phảng phất cứng ngắc ở nơi đó.

	Ánh mắt không cách nào động đậy, thân thể không cách nào động đậy, cả người phảng phất triệt để tê liệt, thân thể còn đang không ngừng run rẩy.

	Chủng phi gấp đến độ gào khóc.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, nàng cao giọng nói: "Thẩm Lãng ngươi mau tới, mau tới mau cứu bệ hạ, van cầu ngươi mau cứu bệ hạ." 