 Chương 573:: Địch toàn quân bị diệt! Đại chiến kết thúc!

	Đại Doanh vương quốc ba vị chủ soái lại một lần nữa như là bị sét đánh, vô cùng hoảng sợ nhìn qua đây hết thảy.

	Chân chính thiên về một bên đồ sát, trước nay chưa từng có tỷ số thương vong.

	Nhìn qua đầy trời điểm sáng nổ bắn ra mà đến, khả năng mỗi một cái điểm sáng liền muốn thu hoạch một cái sinh mệnh.

	Cái này. . . Đây là vũ khí gì?

	Không phải lên cổ cường nỗ, cũng không phải thượng cổ chiến nỏ, bởi vì bọn hắn đều bắn không đến xa như vậy, cũng không có chuẩn như vậy, xạ tốc càng không có nhanh như vậy.

	Cứ việc nhìn qua, xa xa không có cỡ nhỏ long chi lực như vậy uy phong, nhưng Doanh Vô Thường bọn người biết rõ đây mới là cực kỳ vũ khí đáng sợ, bởi vì mỗi người đều trang bị một chi, hơn nữa không cần quá nhiều học tập, càng không cần binh sĩ cao bao nhiêu vũ lực, chỉ cần có thể nhắm chuẩn, có thể bóp cò liền đầy đủ.

	Mô thức chiến tranh muốn bị hoàn toàn thay đổi.

	Trước đó vũ khí lạnh chiến đấu, thậm chí cả cung nỏ chiến đấu, triệt để muốn bị lật đổ.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Doanh Vô Minh quát ầm lên: "Nộ Triều thành mạnh như vậy, trước đó làm gì đi? Trước đó làm gì đi?"

	Ha ha, ngươi chỉ thấy hiện tại Nộ Triều thành quân đội mạnh như vậy, ngươi chỉ thấy những này Ngạc Mộng thạch súng trường mạnh như vậy.

	Nhưng là ngươi cũng đã biết, tại cái này Ngạc Mộng thạch súng trường trước đó, Thẩm Lãng xưởng công binh đầu tiên là đại lượng chế tạo nguyên thủy súng kíp, sau đó lại chế tạo súng kíp, về sau lại đại lượng chế tạo sau trang giấy xác Đạn Tuyến thân súng trường.

	Nhưng là bởi vì thượng cổ cường nỗ, thượng cổ cung tiễn xuất hiện, khiến cho những này súng ống còn không có đại lượng chế tạo, liền đã mang ý nghĩa lạc hậu.

	Vì lẽ đó Nộ Triều thành chế tạo ra một nhóm lại một nhóm súng trường, nhưng căn bản còn đến không kịp trang bị quân đội, liền đã toàn bộ bị từ bỏ lãng phí hết.

	Nhưng là những quá trình này cũng không có uổng phí, Nộ Triều thành xưởng công binh tích lũy đại lượng chế tạo súng ống kinh nghiệm, nhất là ô cương nòng súng, nhất là độ vonfram đầu đạn, còn có sản xuất tiên tiến tuyến, Ngạc Mộng thạch Plasma hỏa diễm dây chuyền sản xuất, động cơ hơi nước nguyên thủy cỗ máy chờ chút.

	Ròng rã dùng thời gian mấy năm tích lũy, cuối cùng Ngạc Mộng thạch súng trường từ phòng thí nghiệm sau khi đi ra, mới có thể thần tốc đại quy mô sản xuất hàng loạt.

	Không chỉ là Ngạc Mộng thạch súng trường, còn có Nộ Triều thành hạm đội, biết rất rõ ràng những này cỡ lớn dưới chiến hạm nước liền mang ý nghĩa lạc hậu, nhưng vẫn là không thể không tạo.

	Là văn minh khoa học kỹ thuật cùng thượng cổ Ngạc Mộng thạch văn minh năng lượng liên kết đủ nở hoa kết trái, Thẩm Lãng nỗ lực bao nhiêu? Hắn chủ động bị bắt, ăn cắp Long chi hối, lại chủ động yêu cầu cùng Doanh Vô Minh luận võ quyết đấu, đây hết thảy đều là vì Nộ Triều thành phát triển hộ giá hộ tống.

	Chính là hi vọng một ngày kia Nộ Triều thành có thể chân chính mạnh lên, không còn cần dựa vào hắn đi mạo hiểm, đi quần nhau, những này quân đội có thể dựa vào mình lực lượng đi tiêu diệt địch nhân, mà không phải chờ đợi Thẩm Lãng mở kim thủ chỉ.

	Hiện tại, rốt cục làm được!

	Mark thấm súng máy lần thứ nhất diện thế thời điểm chiến đấu, nước Anh quân đội vẻn vẹn dựa vào năm mươi người, bốn rất Mark thấm đánh bại năm ngàn địch nhân, giết chết hơn ba ngàn người. Năm 1916 nước Đức bằng vào Mark thấm súng máy tạo thành tử vong chi tiên, trong vòng một ngày liền tiêu diệt nước Anh quân đội sáu vạn người.

	Nhưng mà những này trận điển hình đều còn kém rất rất xa hôm nay một trận chiến này.

	Nộ Triều thành trên trận địa, hơn một trăm cỗ cỡ nhỏ long chi lực, ba trăm ổ hỏa pháo, mấy trăm cỗ Ngạc Mộng thạch súng máy, mấy vạn chi Ngạc Mộng thạch súng trường, xen lẫn trở thành chân chính địa ngục sát trận, không có bất kỳ cái gì góc chết.

	Doanh Vô Minh cùng Nhậm Thiên Khiếu chiến thuật vô cùng đơn giản, vây quanh Nộ Triều thành quân đoàn, sau đó bốc lên thương vong to lớn công kích.

	Hơn ba ngàn dặm khoảng cách, công kích thời gian nhiều nhất ba mươi phút. Nộ Triều thành quân đội hỏa lực có thể phát xạ mấy vòng, cỡ nhỏ long chi lực có thể phát xạ mấy vòng? Nhiều nhất tạo thành một phần ba thương vong không tầm thường, địa ngục quân đoàn là sẽ không bởi vì thương vong mà sụp đổ chạy trốn, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không phải là phổ thông quân đội.

	Hắn ý nghĩ là không có sai, nhưng là hắn không nghĩ tới Nộ Triều thành quân đoàn còn có càng thêm điên cuồng giết chóc vũ khí.

	Những này Ngạc Mộng thạch súng máy, Ngạc Mộng thạch súng trường tại khoảng hai ngàn mét lực sát thương, liền đã vô cùng kinh người, thậm chí vượt qua mấy trăm ổ hỏa pháo cùng hơn một trăm cỗ cỡ nhỏ long chi lực.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Nộ Triều thành trên trận địa pháo kích, hoàn toàn không biết mệt mỏi bộc phát, ném ra kinh người số lượng Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn.

	Đại Doanh vương quốc tinh nhuệ nhất đặc chủng võ sĩ, một lần lại một lần bị tê liệt thượng cổ áo giáp, vừa mới chạy ra mấy chục mét, sau đó lại bị định tại nguyên chỗ, hoặc là liền như là binh lính bình thường bình thường tốc độ chạy.

	Tê liệt còn không chỉ là đặc chủng võ sĩ thượng cổ áo giáp, còn có đại lượng thượng cổ cường nỗ, thượng cổ chiến nỏ, tất cả thượng cổ vũ khí trang bị đều bị liên lụy, lâm vào tê liệt.

	"Điện hạ, thương vong quá lớn." Lan Sĩ Xu Mật sứ nói: "Muốn hay không rút lui, rút lui?"

	Doanh Vô Thường nghiến răng nghiến lợi, giận dữ hét: "Rút lui? Lúc này rút lui? Không có khả năng, tuyệt không có khả năng! Nộ Triều thành chỉ là vũ khí mới rời đi, cá nhân chiến đấu lực kém đến cực điểm, chỉ cần xông vào trận địa bên trong, liền có thể đem bọn hắn chém tận giết tuyệt. Dù là có một vạn người xông đi vào, liền có thể đại thắng."

	"Công kích, công kích, công kích!" Doanh Vô Thường gầm thét.

	"Giết, giết, giết!" Phù Đồ Sơn Nhậm Thiên Khiếu gầm thét.

	Đại Doanh vương quốc mấy chục vạn quân đội, bốc lên kinh thiên hỏa lực, cúi đầu liều mạng công kích.

	Lúc này thượng cổ cường nỗ, thượng cổ chiến nỏ, thượng cổ cung tiễn đều bị tê liệt, biện pháp duy nhất chính là xông vào địch nhân trận địa, chém tận giết tuyệt.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Nộ Triều thành năm vạn đại quân diễn tấu tử vong cuồng tưởng khúc, không có chút nào ngừng.

	Xen lẫn tử vong chi võng, điên cuồng bao phủ.

	Ngắn ngủi một lát, Đại Doanh vương quốc quân đội liền thây ngang khắp đồng, vô số kể.

	Đặc chủng võ sĩ rất mạnh, vĩnh viễn sẽ không lùi bước e sợ chiến.

	Địa ngục quân đoàn cũng rất mạnh, cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì thương vong mà e sợ chiến.

	Nhưng là Đại Doanh vương quốc quân đoàn bình thường là không có như thế dũng cảm, bọn hắn mặc dù đã viễn siêu bình thường quân đội, nhưng thương vong chỉ cần vượt qua một phần ba, bọn hắn vẫn như cũ sẽ sụp đổ, mà bây giờ thương vong đã muốn gần một nửa a.

	Mấu chốt là quá tuyệt vọng, cái này hai ba ngàn mét khoảng cách hoàn toàn là địa ngục sát trận, căn bản không nhìn thấy một chút xíu hi vọng thắng lợi, sống hi vọng, phía trước Nộ Triều thành quân đội đan dệt ra tới lưới tử vong quá dày đặc.

	Rốt cục, Đại Doanh vương quốc quân đoàn bình thường sụp đổ, bắt đầu quay người liều mạng chạy trốn.

	"Không cho phép chạy trốn, không cho phép chạy trốn, nếu không giết chết bất luận tội, giết chết bất luận tội. . ."

	Đại Doanh vương quốc đốc chiến đội không có nói đùa, mà là chân chính bắt đầu giết người.

	Nhưng không có chút ý nghĩa nào, các ngươi đốc chiến đội giết người có Nộ Triều thành quân đoàn giết người khủng bố như vậy tập trung sao? Chúng ta chạy trốn còn có một con đường sống, nếu như tiếp tục xông về phía trước, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đương nhiên tại Doanh Vô Thường trong suy nghĩ, những này quân đoàn bình thường chính là pháo hôi, chính là vì địa ngục quân đoàn cùng đặc chủng võ sĩ ngăn cản hỏa lực.

	Mà bây giờ, bọn hắn tất cả trốn, trực tiếp đem đại quân trận thế xông đến thất linh bát loạn.

	Doanh Vô Thường trong suy nghĩ nổi giận, nhưng đã hoàn toàn không làm nên chuyện gì, đốc chiến đội cho dù cường đại hơn nữa, nhân số cũng bất quá mấy ngàn người, như thế nào ngăn cản mười mấy vạn người chạy trốn?

	Nhưng Thẩm Lãng kỳ thật cũng phi thường tức giận, các ngươi cái này vừa trốn chạy, vòng vây toàn bộ liền loạn, cũng không sắp xếp chỉnh tề chờ đợi chúng ta đồ sát, cái này khiến hiệu suất của chúng ta đại giảm a.

	. . .

	Chiến trường hoàn toàn đại loạn về sau, rốt cục Đại Doanh vương quốc mười mấy vạn người tất cả trốn vọt.

	Toàn bộ chiến trường bên trên còn lại chỉ có đặc chủng võ sĩ cùng địa ngục quân đoàn, nhưng cộng lại đã không đủ mười vạn người, chỉ là bảy, tám vạn mà mà thôi.

	Nguyên bản mười lăm vạn địa ngục quân đoàn, đã bỏ mình một nửa.

	Một trận chiến này Đại Doanh vương quốc xuất động năm mươi vạn đại quân, thương vong gần hai mươi vạn, chạy trốn gần hai mươi vạn.

	Mà lúc này Nộ Triều thành đại quân trận địa bên này tất cả hỏa lực, tất cả công kích đều đã toàn bộ tạm dừng, ý tứ này phi thường rõ ràng, Đại Doanh vương quốc địa ngục quân đoàn, đặc chủng võ sĩ quân đoàn, vừa vặn tập kết bày trận xếp hàng a, như thế rải rác, để chúng ta giết thế nào sao?

	Doanh Vô Thường cưỡi thượng cổ kền kền bay ở không trung, nội tâm hoàn toàn ở nhỏ máu.

	Lúc này nội tâm của hắn chỉ có một câu, quân đoàn bình thường chính là một đống phân, thời khắc mấu chốt, thành sự không có bại sự có dư.

	Sau đó, hắn lại đứng trước một lựa chọn, là theo chân chạy trốn, vẫn là tiếp tục chiến đấu?

	Doanh Vô Thường cùng Nhậm Thiên Khiếu liếc nhau, Lan Sĩ Xu Mật sứ nói: "Lúc này chạy trốn, chẳng khác nào tự tìm đường chết."

	Nguyên bản hắn cảm thấy Nộ Triều thành đại quân đòn sát thủ chỉ có cỡ nhỏ long chi lực cùng hoả pháo, những vũ khí này trọng lượng quá lớn, di động không thay đổi. Nhưng không nghĩ tới bọn hắn lại còn có Ngạc Mộng thạch súng trường, chỉ có chỉ là ba mươi cân mà thôi, hơn nữa đạn không quản là thể tích vẫn là trọng lượng, đều xa xa thấp hơn mũi tên.

	Nộ Triều thành cái này nhóm đầu tiên Đại Càn lính mới, thuần một sắc đều là niết Bàn Vũ sĩ cấp, phụ trọng ba trăm cân vẫn như cũ có thể bước đi như bay.

	Phụ trọng ba trăm cân, có thể đọc bao nhiêu đạn? Hơn nữa Ngạc Mộng thạch súng trường đạn cũng không cần thuốc nổ, cũng không cần vỏ đạn, trực tiếp chính là một cái dài đầu đạn mà thôi, chế tạo độ khó không lớn, có thể thiên văn số lượng cấp đại lượng sinh sản.

	Vì lẽ đó Lan Sĩ nói đúng, lúc này chỉ cần chạy trốn, chính là đem phía sau lưng lưu cho Nộ Triều thành quân đoàn, đối phương bưng Ngạc Mộng thạch súng trường, cách hai ba ngàn mét xạ kích, chỉ có một con đường chết.

	"Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng!" Lan Sĩ Xu Mật sứ nói: "Mặc dù chúng ta chỉ có bảy, tám vạn người, đặc chủng võ sĩ cũng vẻn vẹn còn lại tám trăm người. Nhưng là lực chiến đấu của chúng ta vẫn như cũ xa xa vượt xa Nộ Triều thành đại quân, chỉ cần xông vào Nộ Triều thành trận địa, chỉ cần tiến hành đánh giáp lá cà, liền tất thắng không thể nghi ngờ!"

	Đến lúc này, ba vị chủ soái ngược lại triệt để thống nhất ý chí.

	"Như vậy là vẫn như cũ bảo trì tứ phương vây quanh tiến công, vẫn là tập kết cùng một chỗ, hướng về một phương hướng tiến công?" Doanh Vô Thường hỏi.

	"Vây quanh tiến công."

	"Vây quanh tiến công."

	Bởi vì Nộ Triều thành hỏa lực quá dày đặc đáng sợ, một khi tập trung tiến công, quả thực chính là bia ngắm, càng phân tán càng tốt.

	Lan Sĩ Xu Mật sứ nói: "Một trận chiến này đã đến cực kỳ tuyệt vọng thời khắc, nhưng ta ngược lại cảm thấy, chúng ta có thể sẽ thắng!"

	Nhậm Thiên Khiếu nói: "Đặc chủng võ sĩ không cần liều lĩnh, giấu ở địa ngục trong quân đoàn. Chúng ta một lần nữa bố trí bày trận về sau, lúc này khoảng cách quân địch 3,500 mét, khoảng cách này đối với địa ngục quân đoàn đến nói, vẻn vẹn chỉ cần sáu phút!"

	"Nói cách khác chúng ta phải thừa nhận sáu phút hỏa lực , dựa theo Nộ Triều thành hỏa lực tốc độ, hẳn là phải thừa nhận ước chừng mười bảy vòng pháo kích." Doanh Vô Thường nói: "Mười bảy vòng pháo kích, bên trong trong đó có một phần là Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, còn có một phần là ngọn lửa xanh lục đạn pháo, tổng cộng sẽ có bảy ngàn viên đạn pháo rơi xuống."

	Nhậm Thiên Khiếu nói: "Chúng ta đội ngũ của chúng ta đã thưa thớt, cái này bảy ngàn viên đạn pháo đại khái có thể giết chết chúng ta một nửa người."

	Lan Sĩ nói: "Tại tăng thêm bọn hắn quỷ dị vũ khí, năm vạn người tề xạ."

	Doanh Vô Thường nói: "Nói cách khác, chúng ta cuối cùng coi như xông vào Nộ Triều thành đại quân trận địa, khả năng chỉ còn lại không đến một vạn người, thậm chí càng ít."

	Mấy người gật đầu trầm mặc, bởi vì đi qua cái này mấy trận sau đại chiến, đối với Nộ Triều thành đại quân vũ khí lực sát thương, bọn hắn cũng không sai tại tâm.

	"Một vạn người, xông vào Nộ Triều thành trận địa, có thể hay không thắng?" Doanh Vô Thường nói.

	Toàn trường trầm mặc một lát, trọn vẹn một hồi lâu, đặc chủng võ sĩ tướng lĩnh nói: "Có thể thắng."

	Địa ngục quân đoàn tướng lĩnh nói: "Có thể thắng!"

	Lan Sĩ nói: "Thậm chí không cần một vạn người, chỉ cần tám trăm tên đặc chủng võ sĩ còn sống, xông vào Nộ Triều thành trận địa bên trong, mà lại là phân tán xông vào, chúng ta liền có thể thắng, tám trăm đặc chủng võ sĩ, dùng Ngạc Mộng thạch chiến đao, có thể đem Nộ Triều thành quân đoàn chém tận giết tuyệt."

	Doanh Vô Thường nói: "Cứ như vậy định, đem tám trăm đặc chủng võ sĩ hoàn toàn phân tán lẫn vào địa ngục trong quân đoàn."

	"Tuyệt đối không rút lui, không chạy trốn, coi như đem tất cả quân đội đánh xong, cũng muốn thắng được một trận chiến này."

	"Dốc hết tất cả, đem Nộ Triều thành tạp chủng, chém tận giết tuyệt!"

	. . .

	Theo ra lệnh một tiếng, bốn phía phân tán địa ngục quân đoàn, đặc chủng võ sĩ lại một lần nữa hoàn thành tập kết.

	Tám trăm tên ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ, lẫn vào tám vạn địa ngục trong quân đoàn. Tám vạn địa ngục quân đoàn, vẫn như cũ hình thành một cái to lớn hình vuông vòng vây, nhưng đã phân tán cực hạn.

	Nộ Triều thành trận địa bên trong, vẫn như cũ bảo trì đơn bạc về hình chữ đại trận, lẳng lặng nhìn qua Đại Doanh vương quốc sau cùng tám vạn người tiến hành tập kết.

	"Công kích, công kích, công kích."

	"Đem Nộ Triều thành quân đoàn, chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt. . ."

	Theo ba tên chủ soái ra lệnh một tiếng, Đại Doanh vương quốc tám vạn địa ngục quân đoàn điên cuồng công kích, cái này công kích tốc độ hoàn toàn cùng trước đó không thể so sánh nổi.

	Mỗi giây đạt tới kinh người mười mấy mét, viễn siêu Địa cầu chạy nhanh ghi chép.

	Ba, bốn ngàn mét khoảng cách, nhiều nhất sáu phút, sáu phút!

	"Khai hỏa, khai hỏa, khai hỏa. . ."

	Nộ Triều thành trên trận địa, tất cả cỡ nhỏ long chi lực, ba trăm ổ hỏa pháo, toàn bộ mãnh liệt khai hỏa.

	Chờ địch nhân xông vào ba ngàn mét bên trong, tất cả Ngạc Mộng thạch súng máy, Ngạc Mộng thạch súng trường, toàn bộ mãnh liệt khai hỏa.

	Lại một lần nữa đan dệt ra đáng sợ lưới tử vong.

	Địa ngục quân đoàn áo giáp phi thường cường hãn, trước đó cơ hồ là vô giải. Nhưng là tại Ngạc Mộng thạch súng trường, địa ngục hỏa đạn pháo trước mặt, cũng đã hoàn toàn mất đi lực phòng hộ.

	"Rầm rầm rầm. . ." Địa ngục hỏa đạn pháo bỗng nhiên nổ tung, kinh người ngọn lửa xanh lục càn quét, đáng sợ nhiệt độ cao nháy mắt đem địa ngục áo giáp hòa tan vặn vẹo, bên trong địa ngục võ sĩ chết thảm.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Ngạc Mộng thạch súng trường đầu đạn, toàn bộ đều là độ vonfram, cứ việc chỉ có trước mặt một chút xíu, nhưng cũng đầy đủ phá giáp.

	Những này không thể phá vỡ địa ngục áo giáp, dễ như trở bàn tay bị xé nứt, bên trong địa ngục võ sĩ, sống sờ sờ bị bắn thủng ra một cái to lớn lỗ thủng.

	"Phốc phốc phốc phốc. . ."

	Doanh Vô Thường cùng Lan Sĩ tính được là đúng, sáu bảy phút bên trong, Nộ Triều thành trận địa có thể tiến hành hai mươi vòng pháo kích, ném gần tám ngàn viên các loại hình đạn pháo.

	Đại Doanh vương quốc địa ngục quân đoàn cơ hồ mỗi tiến lên một mét, đều muốn nỗ lực đáng sợ thương vong.

	Nhưng bọn hắn vẫn như cũ nghĩa vô phản cố công kích, bốc lên tử vong mưa đạn công kích.

	Tràng diện này đã trở nên bi tráng thức dậy, địa ngục quân đoàn chính là địa ngục quân đoàn, không chút nào sợ chết.

	Chiến lược của bọn hắn mục tiêu rõ ràng, yểm hộ tám trăm tên đặc chủng võ sĩ, dù là bị chết sạch cũng đáng, chỉ cần nhường tám trăm tên đặc chủng võ sĩ xông vào Nộ Triều thành trận địa bên trong, liền mang ý nghĩa thắng lợi.

	Nhìn qua càng ngày càng gần địa ngục quân đoàn.

	Thẩm Lãng gương mặt từng đợt run rẩy.

	Căng Quân thấp giọng nói: "Bệ hạ, cục diện không ổn, khả năng so với chúng ta trong tưởng tượng phải kém."

	Thẩm Lãng bộ óc cực nhanh tính toán , dựa theo tiếp tục như vậy, cuối cùng đại khái sẽ có gần hai vạn danh địa ngục quân đoàn, hỗn hợp có tám trăm tên đặc chủng võ sĩ xông vào trận địa bên trong.

	Coi như không có hai vạn, cũng có một vạn năm!

	Đại Doanh vương quốc, Phù Đồ Sơn những này địa ngục quân đoàn quá hung mãnh bưu hãn, tốc độ quá nhanh.

	Dù là chỉ có một vạn người xông vào Nộ Triều thành trận địa, đều sẽ mang đến không dám tưởng tượng hậu quả, Đại Càn lính mới cá nhân võ lực cũng rất mạnh, hơn nữa cũng ăn mặc bí mật áo giáp, nhưng sức chiến đấu chung quy là kém xa địa ngục quân đoàn, càng không bằng Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ.

	Coi như cuối cùng có thể thắng, khả năng cũng thương vong gần nửa.

	Cái này năm vạn người thế nhưng là Đại Càn đế quốc hạt giống, có thể tiếp nhận không như thế lớn thương vong, tiếp xuống đại quân còn muốn trực tiếp đánh vào Càn Kinh đâu.

	Thật không nghĩ dạng này, nhưng là cũng không có cách nào.

	Đây chính là thượng cổ năng lượng hạch tâm a, cho dù là đã hao hết năng lượng, nhưng chỉ cần tìm tới bổ sung năng lượng điểm, vẫn hữu dụng a.

	Quả thật, hiện tại Thẩm Lãng trong tay đã có trên trăm con thượng cổ năng lượng hạch tâm, nhưng mỗi một viên đều vẫn là phi thường quý giá.

	Thật không nỡ, thật không nỡ a!

	Nhưng không có cách nào, tuyệt đối không thể để cho địa ngục quân đoàn đại quy mô xông lên.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên cắn răng một cái, trực tiếp chụp được bốn cái viễn trình Ngạc Mộng thạch máy kiểm soát.

	Sau đó, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

	Tiếp lấy. . .

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Bỗng nhiên dưới mặt đất bỗng nhiên toát ra kinh thiên hỏa diễm, mây hình nấm hình dạng hỏa diễm.

	Đông nam tây bắc bốn phương tám hướng, bốn viên siêu cỡ nhỏ thượng cổ năng lượng hạch tâm bỗng nhiên bạo tạc, mặc dù là siêu cỡ nhỏ, nhưng là trọng lượng cũng đạt tới kinh người bốn năm tấn, uy lực tương đương với hai trăm tấn tnt.

	Loại này bạo tạc uy lực, có thể đem bán kính một ngàn mét bên trong tất cả mọi thứ, triệt để phá hủy.

	Trong chốc lát, toàn bộ đại địa đều tại mãnh liệt run rẩy.

	Tuôn ra quang mang, nháy mắt vượt qua thái dương hỏa diễm.

	Mặc dù còn kém rất rất xa Long chi hối, nhưng là thượng cổ năng lượng hạch tâm bạo tạc, uy lực vẫn là xa xa vượt xa mấy tính bằng tấn địa ngục hỏa đạn pháo.

	"Cạc cạc cạc. . ."

	Đại Doanh vương quốc bay ở không trung mấy trăm con tuyết điêu hoàn toàn tiếp nhận không cái này đáng sợ sóng xung kích, trực tiếp thổ huyết, tại không trung rơi xuống.

	Nộ Triều thành trận địa khoảng cách trung tâm vụ nổ cứ việc vượt qua ba ngàn mét, nhưng vẫn là cảm nhận được đáng sợ gió bão.

	Toàn bộ bầu trời cùng khắp nơi đều tại oanh minh!

	Doanh Vô Thường bọn người cưỡi thượng cổ kền kền, bay rất cao, vì lẽ đó không có việc gì.

	Nhưng là bọn hắn trơ mắt nhìn xem bốn cái kinh thiên hỏa cầu tuôn ra, sau đó bọn hắn vô số địa ngục quân đoàn võ sĩ, trực tiếp biến mất vô số.

	Còn có bọn hắn đặc chủng võ sĩ, như là rơm rạ bình thường bay ra ngoài.

	Cái này bốn viên cỡ nhỏ năng lượng hạch tâm bạo tạc, uy lực tương đương với đồng thời phóng thích hai ngàn viên địa ngục hỏa đạn pháo, uy lực cỡ nào kinh người?

	Doanh Vô Thường hốc mắt muốn nứt, lớn tiếng quát ầm lên: "Vô sỉ, vô sỉ, vô sỉ. . ."

	Thật hèn hạ vô sỉ Nộ Triều thành a, các ngươi cảm thấy mình muốn đánh không lại, vậy mà trực tiếp dẫn bạo thượng cổ năng lượng hạch tâm?

	Ha ha ha, ngươi Đại Doanh vương quốc cũng có thể a, chỉ tiếc các ngươi không có mang đến long chi lực, không cách nào ném năng lượng hạch tâm.

	Đương nhiên Thẩm Lãng một phương này cũng vô pháp ném, vì lẽ đó cần đem những này năng lượng hạch tâm trước thời hạn chôn dưới đất dẫn bạo.

	Nguyên bản tám vạn địa ngục quân đoàn, bây giờ còn lại không đến một nửa.

	Đặc chủng võ sĩ cực độ mạnh, dù là tại loại này cấp bậc bạo tạc bên trong, cũng có thể còn sống sót rất nhiều, nhưng tối thiểu cũng thương vong hai, ba trăm người.

	Sau đó làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

	Chạy trốn? Rút lui?

	Một nan đề triệt để bày ở Doanh Vô Thường cùng Nhậm Thiên Khiếu trước mặt, nguyên bản kế hoạch tám vạn người công kích, hiện tại chỉ còn lại không đến bốn vạn. Còn có thể xông sao?

	"Dẫn bạo thượng cổ năng lượng hạch tâm, đây đã là Nộ Triều thành sau cùng thủ đoạn, cái này chứng minh hắn sợ chúng ta." Doanh Vô Thường điên cuồng nói: "Hắn sợ hãi chúng ta xông vào hắn trận địa, bọn hắn biết rõ một khi xông vào, bọn hắn liền sẽ thua."

	"Vì lẽ đó sợ rằng chúng ta còn thừa lại bốn vạn người, chỉ cần năm sáu trăm tên đặc chủng võ sĩ không có việc gì, một trận chiến này chúng ta còn có thể thắng, còn có thể thắng!"

	"Chỉ cần có thể tiêu diệt Nộ Triều thành quân đoàn, trả bất cứ giá nào đều là đáng giá."

	"Đây là Đại Doanh vương quốc thành lập về sau trận chiến đầu tiên, chỉ có thể thắng, không thể thua!"

	"Công kích, công kích, xông vào Nộ Triều thành trận địa, đem bọn hắn chém tận giết tuyệt!"

	Doanh Vô Thường gầm thét, thậm chí trực tiếp đem Nhậm Thiên Khiếu dứt bỏ qua một bên. Không thể không nói, Doanh thị gia tộc mỗi một cái đều là Ngoan Nhân.

	Theo ra lệnh một tiếng, còn lại bốn vạn địa ngục quân đoàn, hơn năm trăm đặc chủng võ sĩ, từ dưới đất bò dậy, liều mạng lắc đầu, chống cự cảm giác muốn nôn mửa.

	Sau đó, tiếp tục điên cuồng công kích!

	Đây thật là oanh liệt, thật là khiến người ta cảm khái, cho dù là địch nhân, những này địa ngục quân đoàn cũng làm cho người động dung.

	Còn lại bốn vạn người, vẫn như cũ từ bốn phương tám hướng, hướng phía Nộ Triều thành trận địa cuồng xông mà đi.

	Mà bây giờ là bốn vạn người đi vây quanh năm vạn người.

	"Khai hỏa, khai hỏa, khai hỏa."

	Nộ Triều thành trên trận địa, tất cả hỏa lực toàn bộ đổ xuống mà ra, sẽ không bởi vì địch nhân thay đổi ít, trở nên thưa thớt, mà trở nên keo kiệt thức dậy.

	Tất cả mọi người biết rõ, địch nhân mặc dù chỉ còn lại bốn vạn người, nhưng là chiến cuộc lại tiến vào nguy hiểm nhất thời khắc.

	Một khi nhường cái này bốn vạn người xông vào trận địa bên trong, vậy liền mang ý nghĩa tai nạn, thậm chí là thất bại.

	Đáng sợ hỏa lực tạo thành tử vong chi võng, lại một lần nữa bộc phát.

	Mặc dù đại bộ phận đạn pháo đều đã nổ đất trống, phần lớn đạn đều đã trắng trắng bắn tại không khí bên trên.

	Nhưng là như thế tập trung địa ngục sát trận, vẫn là để Đại Doanh vương quốc cuối cùng cái này bốn vạn người tre già măng mọc bổ nhào vào trên mặt đất.

	Tử vong, tử vong, tử vong!

	Công kích, công kích, công kích.

	Đại Doanh vương quốc cái này bốn vạn người, không ngừng tới gần Nộ Triều thành trận địa, không ngừng giảm bớt.

	Thật như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường bi tráng.

	...

	Sáu phút sau!

	Đại Doanh vương quốc quân đội rốt cục vọt tới Nộ Triều thành đại quân trận địa trước đó.

	Nhưng mà, vẻn vẹn còn lại không đến ba ngàn người.

	Tám vạn người, bị bốn viên năng lượng hạch tâm nổ chết gần một nửa.

	Bốn vạn người, 90% đều chết tại cái này mấy ngàn mét trên đường.

	Cuối cùng, bọn hắn như cũ thành công, xông vào Nộ Triều thành trận địa bên trong.

	Ba ngàn người bên trong, địa ngục quân đoàn hai ngàn bảy, đặc chủng võ sĩ ba trăm.

	Xông vào Nộ Triều thành đại quân trận địa bên trong, liền có thể đại khai sát giới, liền có thể đánh giáp lá cà.

	Bọn hắn tha thiết ước mơ trận giáp lá cà, bắt đầu.

	Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là dạng này, coi như khoảng cách gần, Nộ Triều thành Đại Càn lính mới, cũng vẫn như cũ nổ súng xạ kích.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Chỉ bất quá tất cả hoả pháo, cỡ nhỏ long chi lực, đều mất đi tác dụng.

	Ba trăm tên Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ, xông vào Nộ Triều thành trận địa bên trong, giơ lên Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao, đại khai sát giới.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn nhận được mệnh lệnh, không cần cố lấy giết người, đi phá hủy Nộ Triều thành cỡ nhỏ long chi lực.

	Doanh Vô Thường biết rõ, tiếp xuống Nộ Triều thành đại quân liền sẽ đánh vào Càn Kinh, cái này cỡ nhỏ long chi lực thật đáng sợ, viễn trình hỏa lực quá hung mãnh, nhất định phải phá hủy đi, dù là một trận chiến này muốn thua, cũng muốn phá hủy những này đại sát khí.

	Lập tức, ba trăm tên ăn mặc thượng cổ áo giáp võ sĩ cực nhanh hướng phía ở giữa cỡ nhỏ long chi lực trên trận địa phóng đi.

	Một trăm ba mươi cỗ cỡ nhỏ long chi lực, toàn bộ chỉnh tề bày ở cùng một chỗ.

	Ba trăm tên Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ, như chớp giật xông vào trận địa hạch tâm, vung vẩy Ngạc Mộng thạch chiến đao.

	Một giây đồng hồ, nhiều nhất chỉ cần một giây đồng hồ, bọn hắn liền có thể đem những này cỡ nhỏ long chi lực phá hủy phải sạch sẽ.

	Nhưng là, bọn hắn không có một giây đồng hồ!

	Thẩm Lãng toàn thân đều bao phủ tại quỷ dị yêu diễm bên trong khôi giáp, cưỡi Đại Siêu bỗng nhiên bay đến trên không, cường đại tinh thần lực hỗn hợp có Long chi tâm lực lượng, như là một viên năng lượng bom, bỗng nhiên nổ tung.

	Nháy mắt!

	Cái này ba trăm tên Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ toàn bộ bị dừng lại tại không trung, không nhúc nhích.

	Mà Thẩm Lãng rốt cục cảm giác được rã rời muốn chết, tinh thần lực của hắn tiêu hao rốt cục đến cực hạn.

	Trước đó cũng chỉ là liều mạng lãng, liều mạng tiêu xài, phảng phất cảm thấy tinh thần lực vĩnh viễn dùng không hết. Mà bây giờ. . . Rốt cục muốn dùng xong.

	Nhưng một màn này, vẫn là vô cùng kinh diễm.

	Ròng rã ba trăm tên đặc chủng võ sĩ, toàn bộ bị định thân.

	Một giây sau, Thẩm Lãng một phương tám mươi tên đặc chủng võ sĩ, như chớp giật xông lên phía trước, vung vẩy Ngạc Mộng thạch chiến đao, giơ tay chém xuống.

	Trảm, trảm, trảm. . .

	Đại ngốc, Lam Bạo, Đồ Đại, Đồ Nhị, cái này bốn tên siêu cấp mãnh tướng, quơ riêng phần mình xấu xí mà lại trọng lượng kinh người Ô Kim vũ khí, đối những này Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ, bỗng nhiên nện xuống.

	"Phanh, phanh, phanh, phanh. . ."

	Thật là khiến người ta đau lòng a, những này thượng cổ áo giáp trân quý bực nào, để các ngươi nện thành cái dạng này, tiếp xuống không biết phải tốn bao lâu thời gian chữa trị a.

	Nhưng là không quản như thế nào nha, Lam Bạo, Đồ Đại, Đồ Nhị cái này ba cái siêu cấp đại hung nhân rốt cục thoải mái.

	Ngắn ngủi ba giây đồng hồ, Đại Doanh vương quốc cái này ba trăm tên đặc chủng võ sĩ, toàn bộ bị chết sạch.

	Sau đó, mấy cái này siêu cấp đại hung nhân lại giơ chính mình Ô Kim nặng tốt, hướng phía địa ngục quân đoàn tiến lên.

	Nộ Triều thành mấy chục tên đặc chủng võ sĩ, cũng quơ Ngạc Mộng thạch chiến đao, hướng phía địa ngục quân đoàn xông tới giết.

	Lại một phút sau!

	Đại Doanh vương quốc cái này ba ngàn danh địa ngục quân đoàn, chết được làm một chút lẳng lặng.

	Đến bước này!

	Trận đại chiến này triệt để kết thúc, Đại Doanh vương quốc năm mươi vạn đại quân, trừ chạy trốn gần hai mươi vạn bên ngoài, còn lại toàn quân bị diệt.

	Nhất là tinh nhuệ nhất mười lăm vạn địa ngục quân đoàn, ba ngàn tên đặc chủng võ sĩ, triệt để chết hết.

	Nộ Triều thành một phương, đại hoạch toàn thắng! 