 Điền Hoành cơ hồ theo trong ghế nhảy dựng lên.

	Thẩm Lãng phía sau bốn cái phủ Bá tước võ sĩ mặc dù chứa mắt điếc tai ngơ, nhưng cũng bị hắn lời nói kinh ngạc đến ngây người.

	"Thẩm Lãng, ngươi điên sao? Nói cái gì chuyện hoang đường?" Điền Hoành quát ầm lên.

	Không chỉ hắn cảm thấy như vậy, phủ Bá tước bốn cái võ sĩ cũng cảm thấy Thẩm Lãng đây là mơ mộng hão huyền, tự rước lấy nhục.

	Người ta Điền Hoành làm sao cũng không thể đánh gãy Điền Thập Tam hai chân, ngươi cái này một vạn chín kim tệ người ta cũng không có tính toán cấp cho.

	Hai cái điều kiện này có thể đáp ứng một cái đều tính toán không tầm thường, Thẩm Lãng lại còn nghĩ muốn hết?

	Đây không phải não rút là cái gì?

	"Ha ha ha. . ." Điền Hoành giận quá mà cười nói: "Nguyên lai ta cùng một người điên đang đánh quan hệ a?"

	Thẩm Lãng thân thể nhẹ nhàng lắc lư một chút, sau đó nhếch lên chân bắt chéo.

	Điền Hoành nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, nói: "Ta rõ ràng nói cho ngươi, Điền Thập Tam là muốn giết ngươi cả nhà, nhưng lại ta phái đi, nhưng ta tuyệt đối không có khả năng tổn thương hắn một cọng tóc gáy, đánh gãy hắn hai chân đến để ta uy phong quét rác? Nằm mơ! Mà lại ngươi thắng kia một vạn chín ngàn kim tệ, ta một cái cũng sẽ không cho ngươi."

	Cũng đã vạch mặt, ai sợ ai a?

	Điền Hoành tiếp tục nói: "Có bản lĩnh, để nhà ngươi đại nhân hướng ta đòi hỏi a? Nhìn hắn có thể hay không đánh gãy ngươi hai chân?"

	Người khác không muốn mặt, Bá tước đại nhân là muốn mặt.

	Để hắn vì Thẩm Lãng đòi hỏi một vạn chín ngàn kim tệ tiền nợ đánh bạc? Hoàn toàn không có khả năng, đánh gãy Thẩm Lãng hai chân còn tạm được.

	Mấy trăm năm qua, phủ Bá tước gia quy rất nghiêm, liền không có một cái đệ tử dám đi sòng bạc.

	Như Bá tước đại nhân vì Thẩm Lãng lấy tiền nợ đánh bạc, rất nhanh truyền ngôn sẽ xôn xao, nói Huyền Vũ phủ Bá tước kinh tế sụp đổ, còn phải người ở rể đi sòng bạc kiếm tiền vượt qua nguy cơ.

	Cho nên, Điền Hoành trực tiếp tính toán chơi xấu.

	"Ngươi muốn kéo lấy bên ngoài mấy trăm dân cờ bạc cùng một chỗ gây sự?" Điền Hoành cười to nói: "Nằm mơ đi, bọn hắn thắng chín ngàn kim tệ, ta một điểm không kém bồi đưa cho bọn hắn. Nhưng là ngươi thắng tiền, ta một cái đồng tệ cũng không cho, ngươi có thể làm gì được ta?"

	Dứt lời, Điền Hoành trực tiếp mở cửa sổ ra, hướng phía phía dưới mấy trăm dân cờ bạc lớn tiếng nói: "Ta Điền Hoành tất nhiên lái nổi quán đánh bạc, cũng liền thua được tiền, các ngươi thắng tiền, toàn bộ bồi giao. Người tới, cho tất cả khách nhân hối đoái thẻ đánh bạc."

	Lời này mới ra, phía dưới mấy trăm dân cờ bạc lập tức hưng phấn đến điên.

	Sau đó, sòng bạc mười mấy cái hỏa kế cùng một chỗ khởi công, vì cái này mấy trăm dân cờ bạc hối đoái thẻ đánh bạc.

	Ngắn ngủi nửa giờ sau, cái này mấy trăm dân cờ bạc thắng chín ngàn kim tệ toàn bộ hối đoái hoàn tất.

	"Điền bang chủ vạn tuế!"

	"Điền bang chủ nhân vật!"

	"Điền bang chủ ngưu!"

	"Điền bang chủ, ta yêu ngươi!"

	Lại là người này, ngươi thật đúng là bác ái a.

	Nghe những này reo hò, Điền Hoành cười lạnh nói: "Thẩm Lãng, ngươi nhìn thấy sao? Những người này là bực nào nịnh nọt? Ta đem tiền đều bồi đưa cho bọn hắn, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ còn đứng tại ngươi bên này, trợ giúp ngươi gây sự sao?"

	Đương nhiên là sẽ không.

	Những này dân cờ bạc đạt được kim tệ về sau, có người về nhà, có người tiếp tục cược, hoàn toàn là chim thú tán, chỗ nào vẫn để ý sẽ Thẩm Lãng a?

	"Dân cờ bạc trong tay tiền căn bản cũng không phải là mình, chỉ là đang vì ta đảm bảo mà thôi." Điền Hoành nói: "Ngươi tin không? Không cao hơn nửa tháng, cái này chín ngàn kim tệ sẽ hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở lại trong tay của ta, thậm chí nhiều hơn."

	Thẩm Lãng đương nhiên tin tưởng, thậm chí không cần nửa tháng, bảy tám ngày là được rồi.

	Dân cờ bạc tiền, vĩnh viễn là che không nóng.

	Tẩy trắng là một cái dân cờ bạc vĩnh hằng kết cục, lên bờ là không thể nào lên bờ.

	Thắng chỉ là quá trình, thua mới là kết quả, dân cờ bạc duy nhất khác nhau chính là thua nhiều cùng thua càng nhiều.

	"Bọn hắn không nguyện ý đi theo ngươi gây sự, Bá tước đại nhân lại không thể vì ngươi hướng ta lấy tiền nợ đánh bạc." Điền Hoành cười lạnh nói: "Thẩm Lãng ngươi thắng cái này một vạn chín ngàn kim tệ có cái rắm dùng, ta một xu cũng không cho ngươi, ngươi có thể làm sao?"

	"Còn muốn ta đánh gãy Điền Thập Tam hai chân,

	Nằm mơ!"

	"Ba ba ba ba. . ." Thẩm Lãng dùng sức vỗ tay nói: "Điền bang chủ không sai, ngươi cái này không biết xấu hổ sắc mặt rất có ta mấy phần phong vận, nhưng là. . ."

	Thẩm Lãng hớp một cái trà.

	"Vô dụng." Thẩm Lãng nói: "Ngươi cho rằng ngươi chơi xấu liền trốn được sơn sao?"

	"Điền bang chủ ngươi lại giãy dụa cũng vô dụng, ổ có nhất định thắng thuật, ta có sòng bạc đồ long thuật. Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm cái này một vạn chín ngàn kim tệ?"

	"Ha ha ha. . ." Thẩm Lãng như là nhân vật phản diện đồng dạng cười the thé, nói: "Giúp đỡ chút, chỉ cần ngươi sòng bạc còn mở, ngươi tiền chính là ta , ta muốn thắng bao nhiêu liền thắng bao nhiêu? Ta không chỉ có mình thắng, ta còn mang theo tất cả dân cờ bạc cùng một chỗ thắng."

	"Trừ phi ngươi sòng bạc đóng cửa, bằng không ta nhất định thắng được ngươi phá sản, liền xem như chuyện tốt rồi, ta một cái tiền đồng đều có thể không cần, liền để vô số dân cờ bạc thắng sạch ngươi tất cả gia sản."

	"Ngươi chẳng lẽ không cho ta tiến vào sòng bạc? Ngươi còn dám phái người ngăn đón không cho ta tiến vào? Ngươi dám đả thương ta một cọng tóc gáy sao?"

	Sau đó, Thẩm Lãng hướng phía phía dưới cửa sổ vô số dân cờ bạc nói: "Tất cả mọi người chớ đi a, ta mang theo các ngươi tiếp tục cược, tiếp tục thắng tiền a, chúng ta đem Điền Hoành bang chủ thắng phá sản!"

	"Điền bang chủ, không nói. . ." Thẩm Lãng trực tiếp quay người rời đi.

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng trở lại phía dưới sòng bạc bên trong, tiếp tục đại sát tứ phương.

	Như là châu chấu đồng dạng, dẫn theo mấy trăm dân cờ bạc, tiếp tục quét ngang sòng bạc.

	Sự thật chứng minh Thẩm Lãng không có nói láo, hắn thật có sòng bạc đồ long thuật, bách chiến bách thắng!

	Thế là, toàn bộ sòng bạc hỏa kế cùng chưởng quỹ, lại một lần nữa thua mặt như màu đất, thua hoài nghi đời người.

	Thật hoàn toàn ngăn không được a!

	Cái này mấy trăm dân cờ bạc triệt để điên cuồng, cái này so nhặt tiền còn dễ dàng a.

	Chỉ cần đi theo Thẩm Lãng mua, nhất định nhất định thắng.

	Rốt cục, Phú Quý phường tất cả hỏa kế, cược đài sư phụ, chưởng quỹ lại một lần nữa tiếp nhận không cái này áp lực thật lớn, lại một lần nữa miệng sùi bọt mép, hôn mê ngã xuống đất.

	Chưởng quỹ không ngừng lên lầu, hướng Điền Hoành báo cáo.

	"Chủ nhân, đã thua ba ngàn kim tệ."

	"Chủ nhân, đã thua năm ngàn."

	"Chủ nhân, đã thua bảy ngàn, Thẩm Lãng mỗi lần chỉ thắng một cái kim tệ, còn lại toàn bộ là những cái kia hỗn trướng dân cờ bạc thắng."

	Điền Hoành sắc mặt trắng bệch, phát xanh, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

	Nghĩa tử điền mười bốn xông lại, hét lớn: "Nghĩa phụ, ta cái này đi đem Thẩm Lãng đuổi đi ra."

	Dứt lời, điền mười bốn trực tiếp mang người vọt tới dưới lầu, muốn đem Thẩm Lãng đuổi ra ngoài, muốn trực tiếp động võ.

	Thẩm Lãng lập tức che lấy cái trán nói: "Ngươi làm gì? Còn muốn đánh ta hay sao? Thân thể ta cũng không tốt a? Ngươi đụng một cái ta liền nằm xuống, ai dám đánh phủ Bá tước cô gia, nương tử của ta giết cả nhà của hắn."

	Những lời này Điền Hoành trên lầu nghe được rõ ràng.

	Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, vô sỉ như vậy lời nói Thẩm Lãng là thế nào nói ra miệng a.

	Chẳng biết xấu hổ a!

	Điền mười bốn dưới sự phẫn nộ, chỉ vào Thẩm Lãng đầu quát: "Ta động thủ lại như thế nào? Người tới, đem Thẩm Lãng cho ta đuổi đi ra."

	Nhưng mà một giây sau!

	Bốn cái phủ Bá tước võ sĩ đứng tại Thẩm Lãng bốn phía đem hắn bảo vệ, bỗng nhiên rút ra đại kiếm.

	Hừ hừ, ngươi Hắc Y bang lưu manh muốn cùng phủ Bá tước võ sĩ động thủ sao? Muốn tổn thương phủ Bá tước cô gia sao?

	Không sai, tại tân chính hoành hành thời điểm, ta phủ Bá tước là không thể can thiệp địa phương chính vụ, cũng không thể bắt ngươi Hắc Y bang người.

	Nhưng là, ngươi nếu dám chủ động mạo phạm lời nói, kia giết cũng là giết phí công.

	Cam đoan không cao hơn một phút thời gian, cái này bốn cái phủ Bá tước võ sĩ sẽ đại khai sát giới.

	Coi như ngươi Hắc Y bang võ sĩ hợp nhau tấn công, mười mấy cái đánh một cái, cái này bốn cái phủ Bá tước võ sĩ đều bị ngươi đánh bại.

	Kia. . . Làm phiền ngươi lớn hơn.

	Sau đó, phủ Bá tước kỵ binh sẽ mãnh liệt mà tới, san bằng toàn bộ Phú Quý phường.

	Ta Huyền Vũ phủ Bá tước không gây chuyện, nhưng tuyệt đối không sợ phiền phức.

	Người không phạm ta, ta không phạm người.

	Người nếu phạm ta, san bằng cả nhà ngươi.

	Đây chính là Thẩm Lãng hộ thân phù.

	Xông tới không chỉ có riêng là phủ Bá tước võ sĩ, còn có vô số dân cờ bạc cũng lộn xộn tuôn ra mà tới, đem Thẩm Lãng bảo hộ ở giữa.

	"Các ngươi chơi cái gì?"

	"Mở sòng bạc thua không nổi sao?"

	"Muốn tổn thương ta Thẩm gia, trừ phi theo ngực ta bên trên dẫm lên, Khụ khụ khụ. . ."

	Thật sự là nịnh nọt một đám người a, vừa rồi Điền Hoành cho bọn hắn đổi tiền mặt thẻ đánh bạc, bọn hắn liền hô Điền bang chủ vạn tuế.

	Hiện tại Thẩm Lãng lại dẫn bọn hắn thắng tiền, lại hô Thẩm Lãng vạn tuế.

	Làm sao bây giờ?

	Đem tất cả dân cờ bạc đều đuổi đi ra sao?

	Điền Hoành vẫn như cũ ngồi trên ghế không nhúc nhích, hắn thật chưa hề như vậy hận qua một người, thật muốn đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh a.

	Hối hận không kịp, hối hận không kịp a!

	Nếu như thời gian có thể lại đến, hắn cam đoan ngay lập tức liền đem Thẩm Lãng giết chết, băm cho chó ăn, tuyệt đối không nghe hắn nửa câu.

	Thả hổ về rừng, nuôi hổ gây họa a.

	Đáng tiếc a, thế giới này không có thuốc hối hận!

	Trước mắt cục diện này làm sao bây giờ?

	Điền Hoành nhắm mắt lại nói: "Đem Phú Quý phường tạm thời đóng cửa đi. "

	"Vâng!" Điền mười bốn cùng chưởng quỹ nhịn đau đáp.

	Sau đó, phía dưới truyền đến chưởng quỹ thanh âm.

	"Nay Thiên Phú quý phường tạm dừng kinh doanh, mọi người thắng được tiền, ngày mai lại đến hối đoái."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng lập tức nói: "Điền bang chủ tại Huyền Vũ thành còn có bốn nhà quán đánh bạc, chúng ta một nhà một nhà đi thắng, có được hay không?"

	"Được!" Mấy trăm dân cờ bạc hưng phấn ứng hòa.

	Sau đó, Thẩm Lãng mang theo mấy trăm dân cờ bạc, lại một lần nữa như là châu chấu đồng dạng, đen nghịt hướng phía Điền Hoành kế tiếp quán đánh bạc phóng đi.

	Điền Hoành thống khổ hai mắt nhắm lại.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn khàn khàn nói: "Đem tất cả quán đánh bạc, đều tạm dừng kinh doanh."

	"Vâng!" Điền mười bốn nghiến răng nghiến lợi nói.

	Ai biết Điền Hoành làm ra quyết định này thời điểm, trong lòng đến cỡ nào đau nhức.

	Cái này năm nhà quán đánh bạc, chiếm hắn mỗi ngày thu nhập hơn sáu phần mười a, là chân chính ổ vàng con a.

	Hiện tại toàn bộ đóng cửa, mỗi ngày tổn thất sẽ có bao nhiêu?

	Chỉ có có trời mới biết a!

	Nhưng là hắn tình nguyện tiếp nhận khổng lồ như vậy tổn thất, cũng tuyệt đối không nguyện ý hướng Thẩm Lãng thỏa hiệp.

	Một khi công khai đánh gãy Điền Thập Tam hai chân, tên kia âm thanh liền xong, Hắc Y bang sĩ khí cũng rớt xuống ngàn trượng.

	Sau này ai còn sẽ e ngại hắn?

	"Thẩm Lãng, muốn ta tự đoạn cánh tay, nằm mơ!"

	Nhưng mà, Điền Hoành phiền phức vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu.

	Bởi vì cái này mấy nhà quán đánh bạc không phải một mình hắn, có rất nhiều người ở bên trong kiếm tiền.

	Vẻn vẹn sau nửa canh giờ, có người tìm tới hắn.

	"Trương Tấn đại nhân cho ngươi đi một chuyến, có chuyện để ngươi làm!"

	Điền Hoành trước mắt không khỏi tối đen, hắn cực kỳ lo lắng sự tình phát sinh.

	Quả nhiên trí mạng nhất một đao, đều là người một nhà đâm a. 