 Từ Trạch quản gia là buổi tối hôm nay lễ đính hôn chủ lực.

	Lễ đính hôn mặc dù là ở Trương Tấn gia lão trạch tiến hành, nhưng là một phần sức người sức của, toàn bộ là Từ gia cung cấp.

	Cái này Từ quản gia lúc này vốn hẳn nên ở phía sau trù loay hoay đau chân gót, nhưng hắn thực sự nhịn không được muốn nhìn ra Thẩm Lãng không may.

	Cho nên nguyên bản tiếp khách không có hắn sự tình gì, hắn cũng đi theo bên ngoài liếm láp mặt đón khách, mà lại chuyên môn chọn loại kia địa vị không cao khách nhân đón vào.

	Sau đó, hắn khóe mắt từ đầu đến cuối liếc qua Thẩm Lãng bên này.

	Hắn cùng Thẩm Lãng xem như không oán không cừu, mà lại cũng không phải bởi vì chủ nhục thần tử.

	Chủ yếu là bởi vì Thẩm Lãng trước đó ở Từ gia ở rể thời điểm, hoàn toàn là một cái kẻ ngu thêm rác rưởi.

	Từ gia mỗi ngày thị trường chính là ăn cơm, đi ngủ, giẫm Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng hoàn toàn ở vào xem thường liên cấp thấp nhất, Từ quản gia bình quân hai ba ngày không giẫm Thẩm Lãng một lần liền toàn thân khó chịu.

	Hiện tại ngươi Thẩm Lãng vậy mà phát đạt, bay lên đầu cành thay đổi Phượng Hoàng.

	Cái này, này làm sao có thể?

	Ngươi phát đạt, ta về sau gặp mặt còn thế nào giẫm ngươi a.

	Mà lại như ngươi loại này hầm cầu mặt hàng đều có thể phát đạt, rất khiêu chiến nhân sinh của ta xem a. Ngươi Thẩm Lãng loại này rác rưởi, vốn là cần phải ở hầm cầu bên trong bị người ta giẫm lên đi ị cả một đời, tại sao có thể bỗng nhiên phát đạt?

	Đều nói mâu thuẫn là cừu hận căn nguyên, thật ra thì đố kỵ mới là!

	Lúc này, nhìn thấy Thẩm Lãng bị cái này cấp thấp kỹ nữ vu oan giội nước bẩn, Từ quản gia thật là cao hứng, sảng khoái a.

	Tâm lý hận không thể hô lớn: Việc này là ta làm, ta làm

	Nhưng mà Thẩm Lãng một chiêu tác phẩm của thần, trực tiếp để tình hình nghịch chuyển, cái này kỹ nữ vậy mà cắn một cái trúng hắn Từ quản gia.

	Lập tức, Từ quản gia biến sắc, nổi giận nói: "Từ đâu tới thấp hèn kỹ nữ, ăn nói linh tinh. Ngươi vu oan Thẩm Lãng, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào. Ta đường đường Từ Trạch quản gia, làm sao có thể nhận biết ngươi bực này mặt hàng?"

	"Ta nhổ vào!" Cái kia kỹ nữ nổi giận nói: "Nhị cẩu tử hai mươi năm trước ngươi cái gì mặt hàng, mọi người một cái làng ta có thể không biết sao? Năm đó ngươi nhìn lén ta đi nhà xí đi ị, quên sao?"

	Thẩm Lãng vung tay lên, đặc sắc như vậy cố sự, muốn để nàng nói tiếp.

	Mấy cái kia tên ăn mày cùng kẻ lang thang cứ việc không tình nguyện, nhưng vẫn là đứng vững, nhưng vẫn như cũ đem cái kia kỹ nữ nhấc ở trên không trung hạ tay.

	Từ quản gia lạnh giọng nói: "Hôm nay ta chủ gia ngày đại hỉ, ta không cùng ngươi bực này hạ lưu nữ nhân tính toán."

	Dứt lời, Từ quản gia muốn đi.

	Cái kia kỹ nữ dọa sợ, thét to: "Nhị cẩu tử, ngươi không thể đi, ngươi không thể đi. Rõ ràng là ngươi dùng tiền thuê ta đến vu oan Thẩm Lãng a, ngươi cho ta mười lăm kim tệ, nói sau khi chuyện thành công trả lại cho ta một bộ nhà."

	"Thẩm Lãng công tử, ta là bị buộc a, bị buộc a. . ."

	"Đều là cái này nhị cẩu tử, hai mươi năm trước hắn trong thôn liền nhìn lén ta đi ngoài, về sau vào thành cửa hàng làm học đồ phát đạt. Mấy ngày trước đây chuyên môn tìm tới ta, để ta hướng trên người ngươi giội nước bẩn, còn mượn cơ hội ngủ ta năm lần, trước bốn lần dậy không nổi chỉ là tuỳ tiện cọ cọ."

	Lời này mới ra, đám người không khỏi hướng Từ quản gia nhìn lại.

	Ngươi tốt xấu cũng là người có mặt mũi, khẩu vị vậy mà như thế. . . Đặc biệt.

	Đều là hồi nhỏ hồi ức hại chết người a, năm đó cái này kỹ nữ trong thôn thế nhưng là hoa một đóa a.

	Bên trong giữ kín một khi phát đạt về sau, nội tâm đối với trong thôn đại tẩu Điền Quế Hoa còn có một tia thiếu niên mơ màng đâu.

	Thẩm Lãng hướng phía kỹ nữ nói: "Nói như vậy, ta không có đi ngủ qua ngươi?"

	"Không có, không có. . ." Cái kia kỹ nữ nói: "Ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Thẩm công tử, là Từ quản gia dùng tiền thuê ta đến hại ngươi. Hắn vốn đang nói thêm tiền để ta thừa nhận chính mình có hoa mai, còn đem ngươi nhiễm lên, ta không có đáp ứng."

	Trời ạ, cái này ác độc a.

	Hoa mai chính là sùi mào gà, ở cái thế giới này thế nhưng là trị không được bệnh đường sinh dục.

	Nói Thẩm Lãng khẩu vị nặng đi chơi loại này thấp hèn kỹ nữ, người khác chỉ là xem thường một phen, nói hắn thân nhiễm hoa mai, cái kia danh tiếng liền triệt để hủy,

	Đi tới chỗ nào đều như là hình người kịch độc để người buồn nôn sợ hãi.

	"Người tới, đem tiện nhân này cho ta đuổi đi ra." Từ quản gia quát lớn, sau đó hắn liền muốn hướng trong sân chạy.

	"Dừng lại!" Thẩm Lãng nói.

	Từ quản gia cười lạnh nói: "Thẩm cô gia, ngươi mặc dù là phủ Bá tước người ở rể, nhưng còn không quản được ta Từ gia trên đầu đi. Ngươi như vậy tư thái, cẩn thận người khác thấy được sẽ nói Huyền Vũ phủ Bá tước thật là ương ngạnh, không hổ là Huyền Vũ thành chủ nhân a."

	Nhị cẩu tử ngươi có thể a, chỉ là một cái thương nhân quản sự, vậy mà đều học được chính trị công kích a.

	Ngươi đây là nói ta Huyền Vũ phủ Bá tước chà đạp hành chính sao?

	Dứt lời vị này Từ quản gia quay người rời đi.

	Ngươi Thẩm Lãng ngươi phủ Bá tước cô gia lại như thế nào? Ta phái người vu oan ngươi, cho ngươi trên người giội nước bẩn lại như thế nào?

	Ngươi có thể làm gì được ta sao?

	Ngươi có thể thương ta một cọng tóc gáy sao?

	Ăn cơm đi ngủ giẫm Thẩm Lãng, không nghĩ tới a, lúc này lại còn có thể chơi.

	Ngươi Thẩm Lãng trở thành phủ Bá tước cô gia, vẫn là để ta không công giẫm.

	Thẩm Lãng lại nói: "Dừng lại nha. . ."

	Từ quản gia quay người, nhàn nhạt nói: "Thẩm cô gia, không nói đến đây là tiện nhân này ở nói vớ nói vẩn, lại nói loại án này là muốn do phủ thành chủ thẩm lý, ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước không có quyền chấp pháp."

	"Nói đến lại ngay thẳng một cái, ngươi Thẩm Lãng cô gia không làm gì được ta, cáo từ!"

	Cái này Từ quản gia còn nói đến thật không có sai.

	Phủ Bá tước là không có quyền vị này Từ quản gia, cần phải phủ thành chủ thẩm án bắt người, nhưng Liễu Vô Nham cùng Từ gia hoàn toàn là quan hệ mật thiết.

	Ở đây tất cả mọi người nhìn xem Thẩm Lãng.

	Ngươi Thẩm Lãng nếu là ngay cả một cái Từ quản gia đều diệt không xong, vậy hôm nay ban đêm ngươi ngay cả một trận chiến tư cách cũng không có.

	Trực tiếp chính là một cái ổ vô dụng.

	Cái kia Từ quản gia thấy tới, trong lòng càng thêm đắc ý.

	Biểu diễn của hắn muốn càng thêm tăng vọt, vốn là vội vã muốn chạy đi, nhưng bây giờ lại phảng phất động tác chậm, từng chút từng chút hướng trong sân chuyển lấy đi, vừa đi vừa quay đầu lại.

	Chính là muốn làm cho tất cả mọi người nhìn thấy, Thẩm Lãng không làm gì được ta chỉ là một cái thương nhân quản gia.

	Cẩu tặc Thẩm Lãng có thể làm gì được ta? Có thể làm gì được ta a?

	Ta Từ quản gia chính là như thế trung thành, chính là như vậy liều mạng làm việc cho chủ nhân đánh Thẩm Lãng mặt.

	Phủ Bá tước không có quyền chấp pháp, không có quyền chấp pháp.

	Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên cũng không ra, trốn ở phía sau viện xem kịch.

	Thẩm Lãng thở dài một tiếng nói: "Nương tử, nơi này thật nhiều người xấu, bọn hắn buổi tối hôm nay muốn hại ta, ta rất sợ hãi, chúng ta về nhà đi!"

	Mộc Lan nói: "Tốt, chúng ta về nhà."

	Sau đó, Thẩm Lãng nắm Mộc Lan tay xoay người rời đi.

	Lập tức, Trương Tấn gấp.

	Lúc này mới cái kia đến đó a.

	Cái này chiêu thứ nhất giội nước bẩn chỉ là khai vị phân a, chỉ là ác tâm một phen Thẩm Lãng mà thôi.

	Sau đó, còn có đối phó Thẩm Lãng trí mạng sát chiêu đâu, còn có đối với Huyền Vũ phủ Bá tước trí mạng sát chiêu đâu.

	Thẩm Lãng hiện tại nếu là đi, cố nhiên lưu lại một cái uất ức thanh danh, nhưng là lông tóc không hư hại a.

	Vây công Huyền Vũ phủ Bá tước diễn thử, tuyệt đối không thể như thế đầu voi đuôi chuột kết thúc a.

	Phế đi như thế lớn tâm lực bố cục, tuyệt không thể phí công nhọc sức a.

	Lập tức, Trương Tấn đi ra, cười to nói: "Kim tiểu thư, Thẩm công tử, yến hội còn chưa có bắt đầu, vì sao như vậy vội vã đi a?"

	Thẩm Lãng nói: "Bên trong có người muốn hại ta, tốt xấu."

	Trương Tấn nói: "Cái kia Thẩm công tử như thế nào mới có thể không đi đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đem hắn hai chân đánh gãy, ta liền không đi."

	Thẩm Lãng một chỉ Từ quản gia.

	"Nằm mơ." Từ quản gia trong lòng cười lạnh nói, ta là Từ gia chủ tâm phúc, muốn để Trương Tấn đại nhân đánh gãy hai chân của ta, làm sao có thể?

	Nhưng mà, tiếp xuống hắn sợ hãi phát hiện, Trương Tấn vậy mà thật ở trầm ngâm do dự.

	Từ gia chủ chạy vội mà ra, thấp giọng quát nói: "Còn ở lại đây làm cái gì, đi nhanh lên."

	Từ quản gia hóp lưng lại như mèo, lập tức liền phải bay nhanh chạy đi.

	Mà Thẩm Lãng càng nhanh, trực tiếp đi ra, leo lên xe ngựa sẽ phải về nhà.

	Trương Tấn biến sắc, Thẩm Lãng tuyệt không thể đi, buổi tối hôm nay vây công Huyền Vũ phủ Bá tước diễn thử tuyệt không thể phí công nhọc sức.

	Bằng không phụ thân sẽ cỡ nào thất vọng.

	Vì cho Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ phủ Bá tước một kích trí mạng, đánh đổi một số thứ đều là đáng giá, huống chi chỉ là không quan trọng một cái Từ gia quản sự.

	Trương Tấn lập tức biến sắc, lạnh giọng nói: "Từ quản gia, là ai đưa cho ngươi lá gan, vậy mà thu mua một cái kỹ nữ đi vu oan phủ Bá tước cô gia Thẩm công tử? Quả thực không biết sống chết, có ai không, đem hắn bắt lại cho ta."

	Lập tức, hai cái võ sĩ tiến lên, bỗng nhiên bắt lấy Từ quản gia.

	Từ Quang Doãn sắc mặt kịch biến, tiến lên phía trước nói: "Hiền tế. . ."

	Trương Tấn vung tay lên, lạnh giọng nói: "Hôm nay là ta đính hôn lễ, lại có hạ nhân bởi vì tư oán mà làm ra không chịu được như thế sự tình, như không trừng trị, như thế nào dương gia phong? Như thế nào hướng ở đây tân khách bàn giao? Về sau ai còn đến dám ăn ta Trương Tấn rượu mừng?"

	"Đem vị này Từ quản gia đè xuống đất, đánh gãy hai chân!"

	Lập tức, vị này Từ quản gia bỗng nhiên bị đè xuống đất.

	Quan niệm cuộc sống của hắn, nháy mắt hỏng mất.

	Ta. . . Ta. . .

	Trương Tấn đại nhân, ta là đang vì ngươi làm việc a.

	Làm sao muốn đánh gãy chân của ta a?

	Lại có người chủ nhân kia giết chính mình chó, lột da ăn thịt a.

	Một cái võ sĩ giơ lên cao cao mộc trượng, liền phải đặt xuống đi.

	"Chậm rãi. . ." Thẩm Lãng nói.

	Trương Tấn nói: "Thẩm công tử, ngươi lại muốn như thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Không nhọc các ngươi phí sức, ta tự mình tới, chính mình tới. . ."

	Đón lấy, thẩm lang lại nói: "Đem cái kia kỹ nữ cũng mang tới, cùng Từ quản gia bày ở cùng một chỗ, mọi người dù sao cùng thôn a."

	Lập tức, cái kia kỹ nữ bị theo một trận kẻ lang thang cùng tên ăn mày trong tay cứu lại, bị đè xuống đất cùng Từ quản gia song song.

	"Liễu Vô Nham thành chủ, một cái thấp hèn kỹ nữ liên quan vu cáo vu oan quý tộc , dựa theo Việt quốc luật pháp, cần phải làm gì trừng trị a?" Thẩm Lãng hỏi.

	Liễu Vô Nham không nghĩ mở miệng, nhưng không mở miệng không được.

	"Giao cho thụ hại quý tộc trừng trị."

	Việt quốc pháp luật đối với bình dân vẫn tương đối bảo hộ, nhưng đối với thấp kém đặc thù đám người, trên cơ bản liền không có quá coi nhân mạng là thành một chuyện.

	Thẩm Lãng ngồi xổm ở cái kia kỹ nữ trước mặt, nhàn nhạt nói: "Con người của ta đối với nữ nhân ít nhiều có chút tha thứ, cho nên ta cũng không thể nhìn xem ngươi bị mười mấy cái tên ăn mày cùng kẻ lang thang chà đạp đến chết."

	Thẩm Lãng hạ lệnh Kim Hối nói: "Đánh! Đừng đánh chết, đánh cho tàn phế tứ chi của nàng liền có thể!"

	"Vâng." Kim Hối nói.

	Thế là, Thẩm Lãng giơ lên cao cao mộc trượng, nhìn qua Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên, còn có Liễu Vô Nham nói: "Là các ngươi để ta đánh a, ta đây không tính là trái với luật pháp đi?"

	Trương Tấn gương mặt giật mạnh.

	"Ta thật đánh nha. . ."

	"Ta thật đánh nha. . ."

	Bên trên người trên mặt co quắp một trận, con mẹ nó ngươi mau đánh đi, đừng nói nhảm.

	Thẩm Lãng nhặt lên hai khối cục gạch, đệm ở Từ quản gia trên đùi, hình thành một cái điểm tựa.

	"Ngoan, đừng nhúc nhích!"

	Sau đó.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên một trượng xuống dưới, đã dùng hết hắn trong mộng ăn nàng dâu sữa khí lực.

	"Răng rắc. . ."

	Từ quản gia hai đầu xương đùi, sống sờ sờ bị đánh gãy! 