 Chương 606: Thành công tới tay! Long châu!

	Cái thứ ở trong truyền thuyết Hỏa Viêm thành thực sự thật xa.

	Thẩm Lãng cùng Shelley đại tế sư không ngừng hướng về bắc phi hành, vẫn phi, vẫn phi ...

	Vì để tránh cho lại một lần nữa gây nên tranh cãi, vì lẽ đó hai người vẫn là dọc theo đường ven biển phi hành, trình độ nào đó thượng  Hỏa Thần giáo cũng là một cái tương đối cùng siêu thoát thế lực, các nàng cũng không có bay hành thú, vì lẽ đó Shelley đại tế sư cưỡi này một cái như trước là hướng Thẩm Dã mượn.

	Bất quá không biết vì sao, nàng lại dùng đòi hỏi cùng Thẩm Lãng mật đàm nguyên nhân cùng Thẩm Lãng cùng kỵ.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta vẫn không có chúc mừng ngài tại phương đông thế giới thu được thắng lợi vĩ đại." Shelley đại tế sư nói: "Đương nhiên càng thêm muốn chúc mừng chính là ngài nắm giữ một cái không gì sánh được thái tử điện hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi gặp con trai của ta?"

	Shelley đại tế sư nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài quá đánh giá thấp Đại Càn đế quốc sức mạnh, ngài cũng đánh giá thấp chính ngài phân lượng, làm ngài tại phương tây thân mật nhất trung thành bằng hữu, làm hoàng hậu cùng thái tử đến Bích Kim thành thời điểm, chúng ta lại làm sao có khả năng không đến bái kiến đây? Nếu không có bởi vì có chuyện quan trọng vụ, chúng ta đều phi thường khát vọng thái tử điện hạ có thể phóng hỏi chúng ta Hỏa Thần giáo đây, ta trước sau cùng thái tử điện hạ từng có ba lần gặp gỡ, một lần so một lần thay đổi sắc mặt."

	Thẩm Lãng nói: "Chí ít, hắn so với ta càng thêm thích hợp làm vua của một nước."

	Shelley đại tế sư nói: "Vì lẽ đó ta thường thường đã nghĩ, tương lai con trai của ta có thể có thái tử điện nửa dưới ưu tú, cũng đã vô cùng thỏa mãn."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, nói: "Đại tế sư phải lập gia đình sao? Cái kia thật là khiến người ta thương tâm đoạn trường."

	Shelley đại tế sư nói: "Thẩm Lãng bệ hạ mới là để người thương tâm đoạn trường, ngài đáp ứng ta hứa hẹn, lẽ nào quên rồi sao?"

	Thẩm Lãng nỗ lực vừa nghĩ, còn thật sự nghĩ tới, nhất thời hắn một tiếng thét kinh hãi nói: "Oa, phía trước phong cảnh thật không tệ."

	Dựa vào, ngươi đây chuyển đổi đề tài thủ pháp cũng quá vụng về.

	Shelley đại tế sư nhưng lựa ý hùa theo nói: "Đúng đấy, đẹp quá."

	Lúc này, khoảng cách Nộ Triều thành đã bay qua khoảng hai vạn dặm, hoàn toàn xuyên qua rồi Tây Luân đế quốc phần lớn cương vực.

	Lại hướng về bắc, trên căn bản đều là tuyết trắng mênh mang.

	Hơn nữa nơi này ngoài khơi, đã dần dần bắt đầu đọng lại thành băng.

	Xác thực mỹ lệ phi thường, nước biển sắp đọng lại, rồi lại vẫn không có đóng băng kiểu dáng, một nửa là hàn băng, một nửa là nước biển, dưới ánh mặt trời chiếu xuống, phản ứng tia sáng chói mắt, chân thực đẹp không sao tả xiết.

	Thẩm Lãng nói: "Nơi này coi như là tiếp cận Cực Bắc đại lục sao?"

	Shelley đại tế sư nói: "Cũng không phải, Thẩm Lãng bệ hạ, nơi này khoảng cách Cực Bắc đại lục chí ít còn có 1, 2 vạn."

	Thật là khiến người ta không thể nào tưởng tượng được a, nơi này nước biển cũng đã hoàn toàn đóng băng, nhưng mà khoảng cách Cực Bắc đại lục vẫn còn có 1, 2 vạn, không cách nào lại hướng về phương bắc sẽ lạnh lẽo đến mức nào.

	Thẩm Lãng nói: "Liên quan với Cực Bắc đại lục, các ngươi đi thăm dò qua sao?"

	Shelley đại tế sư nói: "Cực Bắc đại lục là toàn bộ anh hùng thiên hạ mạo hiểm thánh địa, không có ai không muốn đi chinh phục, nhưng mà không có một người thành công, liền ngay cả Helen phó hoàng như thế vĩ đại người mạo hiểm, đều từ bỏ Cực Bắc đại lục mạo hiểm."

	Thẩm Lãng nói: "Là bởi vì Bạch Kinh quan hệ sao? Mọi người đều biết, thiên hạ có tuyết địa phương chính là Bạch Ngọc kinh lĩnh vực, một khi tiến vào Cực Bắc đại lục, kia chính là triệt để mạo phạm."

	Shelley đại tế sư nói: "Cũng không phải là như thế, ngài nói một câu nói này mãi cho đến phương đông thế giới sau ta mới nghe được, trước chưa từng có. Nhưng ít ra tại phương tây thế giới, Bạch Kinh là cô độc mà lại ngạo mạn, xưa nay không lộ diện, cũng bất hòa bất luận người nào tiếp xúc, vì lẽ đó bọn họ cũng sẽ không ngăn cản bất luận người nào đi tới Cực Bắc đại lục mạo hiểm, duy nhất cản trở anh hùng trước đi mạo hiểm, chỉ có đáng sợ nguy hiểm cùng lạnh giá."

	Thẩm Lãng nói: "Có bao nhiêu lạnh giá?"

	Shelley đại tế sư nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta như vậy hình dung lạnh giá đều sẽ xưng là nước đóng thành băng, nhưng mà Cực Bắc đại lục chân chính lạnh giá là toàn bộ không khí đều biến mất, bởi vì đều đọng lại trở thành màu xanh lam tuyết, phiêu rơi trên mặt đất."

	Này, bây giờ liền rất khủng bố.

	Chuyện này ý nghĩa là nhiệt độ thấp hơn -200° độ Celsius, dưỡng khí điểm nóng chảy tại -219° độ Celsius tả hữu, mà khí nén nhưng là tại -210° độ Celsius.

	Một khi nhiệt độ thấp hơn cái này, hết thảy không khí đều sẽ đọng lại thành băng, biến thành quỷ dị lam tuyết, hạ xuống trên mặt đất, vì lẽ đó liền không có không khí.

	Loại này cực hạn nhiệt độ thấp, sinh mệnh là hoàn toàn không có cách nào tồn tại.

	Thẩm Lãng nói: "Loại này hết sức ác liệt hoàn cảnh, đã vượt qua hầu như bất kỳ sinh mệnh cực hạn, coi như vũ công cao đến đâu, cũng không thể thành công đi tới Cực Bắc đại lục."

	Shelley đại tế sư nói: "Đúng, ta bệ hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Như thế đã biết trong lịch sử, có bao nhiêu người thành công đến Cực Bắc đại lục cơ chứ?"

	Shelley đại tế sư nói: "Phương tây lịch sử sao? Cần phải chỉ có Sauron bệ hạ."

	Này cũng làm người ta không thể tưởng tượng nổi, Sauron dựa vào cái gì như thế trâu bò a? Cực Bắc đại lục liền Helen đều đi không được, cũng không dám đi, hắn dựa vào cái gì có thể đi?

	Thẩm Lãng nói: "Sauron cụ thể là năm nào đi vài lần đại lục mạo hiểm?"

	Shelley nói: "Phi thường phi thường lâu dài sự tình, cần phải đã có ba mươi mấy năm, năm đó hắn mới vẻn vẹn hai mươi mấy tuổi."

	Cái kia Sauron đại đế năm nay cũng đã năm mươi mấy tuổi, bất quá này rất bình thường, Thẩm Lãng cũng đã ba mươi mốt tuổi, Helen công chúa cũng đã hơn bốn mươi tuổi.

	Shelley đại tế sư nói: "Lúc đó Tây Luân đế quốc chia năm xẻ bảy, Sauron còn chỉ là một cái vương tử thời điểm, coi như toàn bộ người đế đô diện xuất phát lên phía bắc, muốn đi tới Cực Bắc đại lục. Hắn lúc đó nói, một khi hắn thành công đến Cực Bắc đại lục, cầm lại Tây Luân đại đế chi kiếm, cái kia tất cả mọi người đều muốn hiệu trung hắn, hắn liền muốn trở thành không thể tranh luận Tây Luân đế quốc hoàng đế."

	Thẩm Lãng có thể cảm giác được lúc đó Sauron bi tráng.

	Lúc đó Tây Luân thứ hai đế quốc hủy diệt đã qua mấy chục năm, Tây Luân hoàng tộc thành viên vì tranh cướp ngôi vị hoàng đế đánh cho một mất một còn, hoàn toàn không nhìn thấy dấu hiệu kết thúc, hơn nữa cũng không có bất cứ người nào có đầy đủ uy tín một lần nữa thống nhất Tây Luân đế quốc.

	800 năm trước Tây Luân đại đế hiển nhiên dự kiến tình cảnh này, vì lẽ đó hắn tại băng hà trước, liền đem ngôi vị hoàng đế truyền cho nhi tử, đồng thời cô độc lên phía bắc, trở về Cực Bắc đại lục cố thổ, mang theo hắn hoàng đế chi kiếm biến mất rồi.

	Năm đó toàn bộ đế quốc quý tộc đều chứng kiến tình cảnh này, Tây Luân một đời bóng lưng biến mất, tuổi già, mạnh mẽ, cô độc, dũng cảm bóng lưng, từng bước từng bước biến mất ở đầy trời tuyết lớn bên trong.

	Hơn nữa năm đó Tây Luân một đời lưu lại di ngôn, làm đế quốc phân liệt thời điểm, Tây Luân hoàng tộc bất luận cái nào tử tôn, chỉ cần bắt được hắn tại Cực Bắc đại lục cố hương lưu lại Tây Luân đại đế chi kiếm, đồng thời trở về đế đô, vậy hắn chính là mới Tây Luân đế quốc hoàng đế.

	Tại sau đó, Tây Luân đế quốc không chỉ một lần chia năm xẻ bảy, không ngừng một người muốn phải hoàn thành cái này hành động vĩ đại, muốn dựa vào Tây Luân đại đế di ngôn leo lên ngôi vị hoàng đế.

	Nhưng mà toàn bộ đều thất bại, không có một người thành công cầm Tây Luân đại đế chi kiếm trở về, toàn bộ đều chết ở giữa đường.

	Hơn nữa, Cực Bắc đại lục còn càng ngày càng lạnh, càng ngày càng lạnh.

	Vì lẽ đó đến mặt sau, Tây Luân hoàng tộc tất cả mọi người đều triệt để từ bỏ, bởi vì đây là một cái hẳn phải chết con đường.

	Mà lúc đó hai mươi mấy tuổi Sauron, tuy rằng cũng coi như là Tây Luân hoàng tộc dòng chính thành viên, nhưng mà hắn quyền thừa kế cũng không có bài ở mặt trước, hắn hùng tâm bừng bừng, nhưng không có bao nhiêu người ủng hộ, vì lẽ đó hắn lựa chọn đi tới này điều bi tráng con đường, đi tới Cực Bắc đại lục cố hương, cầm lại Tây Luân một đời để ở nơi đâu hoàng đế chi kiếm.

	Khi hắn biến mất ở đầy trời băng tuyết, không có một người xem trọng hắn, đều cảm thấy hắn đã chắc chắn phải chết.

	Nhưng không nghĩ tới mấy chục năm sau, hắn dĩ nhiên trở về, mang theo Tây Luân một đời cái kia chi hoàng đế chi kiếm trở về.

	Hắn trở thành mấy trăm từ năm đó, cái thứ nhất thành công từ Cực Bắc đại lục cố hương trở về anh hùng, hắn không chỉ mang theo Tây Luân đại đế chi kiếm trở về, hơn nữa vũ công tuyệt đỉnh, sâu không lường được, cường đại đến vượt qua tưởng tượng của mọi người, một người bại một thành, một đường xuôi nam, không thể ngăn cản, trở thành Tây Luân đế quốc hoàng đế.

	Mà hiện tại triệt để sau khi hiểu rõ tình huống, Thẩm Lãng càng thêm nghi hoặc.

	Lúc đó Tây Luân người cũng là bởi vì phương bắc đại lục trở nên lạnh, cho nên mới cả tộc nam thiên, trải qua bi tráng nhất mấy vạn dặm nam thiên, mấy triệu người cuối cùng liền còn lại vạn người.

	Tây Luân đại đế chính là dựa vào này vạn người, quét ngang toàn bộ Duy Đạt đại lục, thành lập vô cùng to lớn Tây Luân đế quốc.

	Mà này mấy trăm thâm niên, Cực Bắc đại lục mỗi một năm đều ở trở nên lạnh, mà Tây Luân một đời trước khi chết trở về cựu kinh, đồng thời đem hoàng đế chi kiếm cũng thả lại đến cố hương. Mấy sau trăm tuổi, Tây Luân cựu kinh nhiệt độ cần phải đã đã tới chưa không khí mức độ, Sauron là làm sao tiếp tục sống sót? Hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi a.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Tại một ngàn năm trước, Tây Luân đế quốc là tại phương bắc đại lục đúng không? Bởi vì khí trời trở nên giá lạnh, phương bắc đại lục không thích hợp sinh tồn, bọn họ mới làm ra bi tráng nhất toàn tộc nam thiên, dọc theo hải dương, hướng về không biết phương nam xuất phát."

	Shelley đại tế sư nói: "Đối."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia một ngàn năm trước, có phải là vừa vặn là hỏa long sao chổi lần thứ nhất xuất hiện tháng ngày?"

	Shelley đại tế sư nói: "Đúng rồi, ta bệ hạ, thế giới này chính là kỳ diệu như vậy đúng không?"

	Đúng đấy, quá kỳ diệu.

	Hỏa long sao chổi lần thứ nhất xuất hiện, Đại Viêm đế quốc quật khởi, phương bắc đại lục đóng băng, Tây Luân đế quốc nam thiên.

	Hỏa long sao chổi một lần cuối cùng va chạm đại đế, đồng thời triệt để tiêu vong, cục diện kịch biến.

	Cự long xuất thế.

	Shelley đại tế sư nói: "Vì lẽ đó ta bệ hạ, ngài sứ mệnh hay là xa xa so tưởng tượng càng lớn hơn. Ngài yên tâm, chúng ta Hỏa Thần giáo sẽ tại mọi thời khắc tùy tùng sau lưng ngài, trở thành ngài trung thực nhất minh hữu."

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía Shelley, hỏi: "Các ngươi tôn chỉ là gì?"

	Shelley đại tế sư nói: "Đương nhiên là tại đến ám thời khắc, nhen nhóm toàn bộ thế giới."

	Thẩm Lãng nói: "Kỳ thực, chân chính thành công đi tới Cực Bắc đại lục không chỉ là Sauron, tại càng sớm hơn còn có một người, cũng phụ thân của chính là ta Khương Ly."

	Khương Ly tại phương tây thế giới mạo hiểm rất lâu, sau đó cũng không có trực tiếp trở về phương đông thế giới, mà là lên phía bắc đi tới Cực Bắc đại lục, lúc này mới phát hiện Bạch Kinh, lúc này mới gặp phải mẫu thân của Thẩm Lãng.

	Lúc này tại Thẩm Lãng trước mặt, thực sự là một cái có một điều bí ẩn đoàn, nhưng lại phảng phất mơ hồ phải mở ra.

	...

	Rốt cuộc, muốn đến rồi!

	Nơi này lạnh giá đã phi thường kinh người, đạt đến dưới 0 mấy chục độ Celsius, may mà Thẩm Lãng có thượng cổ vương giới, còn có Long Chi Tâm, bằng không tại mấy ngày trước hắn liền muốn đông chết.

	Mà lúc này nơi này ngoài khơi càng đẹp hơn, bởi vì đâu đâu cũng có băng sơn, mảng lớn mảng lớn ngoài khơi hoàn toàn đóng băng.

	"Nơi này xác thực trở nên càng lạnh hơn." Shelley đại tế sư nói: "Mấy năm trước ta đã tới nơi này, vùng biển này vẫn chưa hoàn toàn đóng băng."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, Hỏa Viêm thành là tới gần Cực Bắc đại lục?"

	Shelley đại tế sư nói: "Dựa theo chúng ta Hỏa Thần giáo lý luận, Hỏa Viêm thành là Duy Đạt đại lục cùng phương bắc đại lục đường ranh giới, bởi vì nó là một cái hòn đảo, nó phía nam là biển rộng mênh mông, phương bắc cũng là biển rộng mênh mông. Lại hướng về bắc hai ngàn dặm hải dương, liền có thể nhìn thấy phương bắc đại lục, bị triệt để đóng băng đại lục."

	Thẩm Lãng không có cảm giác, nhân là cuối cùng này mấy ngàn dặm đâu đâu cũng có băng tuyết, ngoài khơi cũng triệt để đóng băng, hoàn toàn không nhận rõ là lục địa vẫn là hải dương.

	"Bệ hạ, phía trước cái kia hòn đảo chính là Hỏa Viêm thành lối vào." Shelley đại tế sư nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ánh mắt sáng lên.

	Nơi này là đóng băng ngoài khơi, hơn nữa đâu đâu cũng có tuyết đọng, phía trước cách đó không xa có một ngọn núi, khắp cả người u lam núi, dưới ánh mặt trời phảng phất một cái to lớn bảo thạch đồng dạng, óng ánh long lanh.

	"Ta bệ hạ, nơi đó thực sự là quá lạnh giá, ta đã không chịu nổi." Shelley đại tế sư nói.

	Không chỉ có là Shelley đại tế sư không chịu nổi, hai cái sóng siêu âm phi hành thú cũng không chịu nổi, run lẩy bẩy.

	Bởi vì khoảng cách Hỏa Viêm thành lối vào càng gần, nhiệt độ liền càng thấp.

	Shelley đại tế sư nói: "Tại mấy chục năm trước, này Hỏa Viêm thành phía dưới là vô tận dung nham, vì lẽ đó xung quanh tuyết lớn đầy trời, chỉ có hòn đảo này ấm áp như xuân, phi thường kỳ diệu. Nhưng mà cái kia một hồi thí nghiệm thất bại sau, nơi này trở nên so những nơi khác càng thêm băng hàn."

	Thẩm Lãng hạ xuống tại trên mặt băng, Đại Siêu đã không cách nào đến gần rồi, nơi này khoảng cách Hỏa Viêm thành lối vào còn có mười mấy dặm, Thẩm Lãng đòi hỏi tự mình đi bộ qua đi.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ ta." Thẩm Lãng nói: "Đồng thời ăn một ít đồ bổ sung năng lượng, cứ việc trở về."

	"Bệ hạ cẩn thận." Shelley đại tế sư nói: "Ngài còn chưa hoàn thành lời hứa với ta đây."

	"Oa, này phong cảnh quá đẹp, khó mà tin nổi." Thẩm Lãng nói, sau đó nhanh chóng cất bước hướng về Hỏa Viêm thành lối vào đi đến.

	...

	Nơi này cũng thật là tạm biệt a, bởi vì là đóng băng ngoài khơi, chất đầy tuyết, nhưng mà tuyết đọng cũng bị đông cứng, đạp lên chôn bất quá mu bàn chân, đang thích hợp bước đi.

	Thẩm Lãng mang thượng cổ vương giới, ăn mặc thượng cổ áo giáp, hoàn toàn nằm ở thoải mái nhiệt độ ổn định trạng thái.

	Khoảng cách Hỏa Viêm thành lối vào càng ngày càng gần, đây là một tòa mấy trăm mét cao băng sơn.

	Đi vào thời điểm, phát hiện càng càng mỹ lệ. Bởi vì hàn băng bên trong cây xanh còn thấy rất rõ ràng.

	Này hỏa viêm đảo nguyên bản là bốn mùa như xuân, bởi vì Hỏa Thần giáo thí nghiệm xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, trong nháy mắt đóng băng, vì lẽ đó những cây cối tại tầng băng bên trong còn trông rất sống động.

	Thực sự là không thể nào tưởng tượng được, Hỏa Thần giáo lúc đó từ sao chổi va chạm thượng  được là ra sao bảo vật a, dĩ nhiên đem như thế một cái đại hòn đảo, còn có toàn bộ địa hạ thành đều triệt để đóng băng, hơn nữa là trong nháy mắt, điều này cần bao lớn sức mạnh a.

	Bước lên hòn đảo này, Thẩm Lãng không chỉ phát hiện tầng băng bên trong cây xanh, còn nhìn thấy phồn hoa, thậm chí còn có hồ điệp cùng chim bay.

	Chúng toàn bộ đều bị đóng băng tại cuối cùng trong nháy mắt, trông rất sống động.

	Tuyệt đối vô thượng chí bảo!

	Shelley đại tế sư nói đó là một khối phun trào tinh thể , dựa theo bình thường ý nghĩ, nó có phải là trong nháy mắt thả ra băng hàn năng lượng, đem tất cả đóng băng?

	Nhưng trên thực tế cần phải không phải như vậy, mà là nó nuốt chửng hết thảy nhiệt lượng, hơn nữa cuồn cuộn không ngừng nuốt chửng, cho nên mới phải tạo thành trong nháy mắt đóng băng, đồng thời không ngừng đóng băng kỳ cảnh.

	Phi thường trùng hợp thật sao? Cực Bắc đại lục cũng là như thế, bỗng nhiên trong đó trở nên lạnh, hơn nữa càng ngày càng lạnh, cuối cùng hoàn toàn bị đóng băng.

	Cũng phi thường đúng dịp, hỏa long sao chổi lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, Cực Bắc đại lục bị đóng băng.

	Đương nhiên, Cực Bắc đại lục trở nên lạnh kéo dài 200 năm, hỏa long sao chổi một ngàn năm trước xuất hiện, Tây Luân đại đế 800 năm trước mang theo mấy triệu Tây Luân người vượt biển nam thiên.

	Nói cách khác này hai trăm thâm niên, phương bắc đại lục càng ngày càng lạnh, cựu Tây Luân đế quốc không ngừng nam thiên, cuối cùng di chuyển đến đại lục vùng cực nam vẫn là không cách nào sinh tồn, mới quyết đoán vượt biển, đi tới mờ mịt không biết phương nam thế giới.

	Thẩm Lãng dễ như ăn cháo tìm tới lối vào, đây là vỗ một cái cửa đá, mặt trên có thần giáo lá cờ điêu văn.

	Thẩm Lãng để trí não đo lường một thoáng, Hỏa Viêm thành lối vào nhiệt độ ước chừng tại dưới 0 bảy mươi chín độ Celsius.

	Lối vào cửa đá cũng hoàn toàn bị đóng băng, hơn nữa hậu dầy vô cùng, khả năng liền thuốc nổ đều nổ không ra, đại pháo đều đánh không mặc.

	Nhưng đối với Thẩm Lãng mà nói, hoàn toàn dễ như ăn cháo.

	"Vòng xoáy năng lượng ..."

	Vung vẩy Long Chi Kiếm, vòng xoáy năng lượng bắn nhanh mà ra, đột nhiên va chạm tại cửa đá lối vào ra.

	Trong nháy mắt, cái này cửa đá lối vào tan xương nát thịt.

	Nhưng mà này trái lại để Thẩm Lãng có loại cảm giác xấu, nếu như Quỷ Ngọ mang theo rồng đã tới nơi này, vậy này cửa đá lối vào hẳn là bị phá hỏng qua, mà không phải hoàn chỉnh như vậy.

	Tiến vào cửa đá sau, bên trong nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống.

	Phía trước chính là sâu không thấy đáy thông đạo dưới lòng đất, Thẩm Lãng dọc theo con đường không ngừng đi xuống.

	Nhiệt độ càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp, rất nhanh sẽ đến dưới 0 100 độ Celsius, đương nhiên Thẩm Lãng như trước nằm ở nhiệt độ ổn định, hơn nữa hầu như là vĩnh viễn không cần lo lắng năng lượng tiêu hao hết, bởi vì Long Chi Tâm bên trong năng lượng khởi nguồn là long huyết tủy.

	Thâm vào lòng đất một ngàn mét, hai ngàn mét!

	Rốt cuộc, tiến vào Hỏa Viêm thành nội bộ.

	Nơi này vốn là một tòa bình thường thượng cổ thành thị, nhưng mà bởi vì thượng cổ đại niết diệt, toàn bộ thế giới phát sinh kinh thiên động địa biến hóa, hải dương đã biến thành lục địa, lục địa đã biến thành hải dương, vì lẽ đó thành phố này cũng bị chôn giấu dưới đất.

	Mà vừa nãy hai ngàn mét con đường chính là Hỏa Thần giáo đào bới ra đến, bởi vì tại mấy chục năm trước bọn họ phát hiện tòa này thượng cổ Hỏa Viêm thành, trình độ nào đó thượng  nó cũng coi như là một cái thượng cổ di tích.

	Đây là phương tây thế giới, lẽ ra hết thảy thượng cổ thành thị đều hẳn là Thất Lạc đế quốc hình thức, một nửa tại nước biển bên dưới, một nửa tại nước biển bên trên.

	Này thành phố này hoàn toàn cùng Thất Lạc đế quốc không giống nhau, toàn bộ thành thị hoàn toàn là màu nâu tảng đá dựng thành, cũng không hoa lệ, có vẻ rộng rãi, cổ điển, thần bí.

	Thành phố này có vẻ phi thường hoàn chỉnh, ước chừng có mấy trăm km2 tả hữu, thậm chí đường phố cùng nhà ốc đều duy trì hoàn chỉnh. Nhưng mà trong thành phố thượng cổ nhân loại, một cái cũng không thấy, dù cho là hóa thạch cũng không có.

	Toàn bộ thành thị phi thường có quy hoạch tính, trong thành phố là một tòa quảng trường, quảng trường trung ương là một tòa kim tự tháp, ước chừng trăm mét cao tả hữu.

	Lại là kim tự tháp.

	Dọc theo con đường này Thẩm Lãng nhìn thấy rất nhiều thi thể, toàn bộ ăn mặc Hỏa Thần giáo bào phục, liền là năm đó Hỏa Thần giáo phái đi nơi này tế sư cùng học sĩ, bọn họ tại chạy trốn trong nháy mắt, toàn thân đọng lại mà chết, trên mặt như trước duy trì vẻ mặt sợ hãi.

	Càng tới gần Hỏa Viêm thành di tích trung tâm kim tự tháp, gặp phải Hỏa Thần giáo đồ thi thể liền càng nhiều.

	Bất quá, bọn họ xa nhất cũng không có chạy ra 200 mét, có thể thấy được lúc đó thí nghiệm bất ngờ đến phi thường đột nhiên, hầu như là trong chốc lát liền đóng băng.

	Tại toàn bộ thành thị, Thẩm Lãng đều không có tìm được Quỷ Ngọ, Khương Ly cái bóng.

	Đương nhiên Loa Tổ đã nói, Quỷ Ngọ là Thiên Diện người, ngươi vĩnh viễn không biết hắn sẽ lấy cái gì khuôn mặt xuất hiện. Nhưng hắn ít nhất sẽ không xuyên Hỏa Thần giáo bào phục chứ?

	Thẩm Lãng tiến vào kim tự tháp bên trong, nơi này gọi là Hỏa Thần giáo làm thí nghiệm địa phương.

	Nơi này nhiệt độ càng thêm kinh người, đã đến -150 độ Celsius.

	Hầu như tất cả thí nghiệm trang bị, đều bao phủ một tầng dày đặc băng.

	Thẩm Lãng đáp ứng Shelley đại tế sư, nếu như có thể mà nói, trợ giúp Hỏa Thần giáo tìm tới cái kia từ hỏa long sao chổi va chạm hạ xuống chí bảo.

	Hỏa Thần giáo xưng là địa ngục tinh thể.

	Bởi vì nó có thể biến hóa thành bất kỳ hình dạng, có thể là trạng thái khí, trạng thái lỏng, cố thái, hơn nữa không ngừng phun trào, còn hủy diệt tất cả.

	Dựa theo Shelley đại tế sư địa đồ, Thẩm Lãng tiến vào kim tự tháp bên trong hạt nhân phòng thí nghiệm.

	Từ hỏa long sao chổi thượng  hạ xuống địa ngục tinh thể, liền ở đây a?

	Nhưng Thẩm Lãng không có thứ gì phát hiện, thí nghiệm giữa đài rỗng tuếch, bên trong phòng thí nghiệm có mười lăm bộ thi thể, toàn bộ đều là Hỏa Thần giáo đại tế sư, mỗi người trong mắt đều mang theo hết sức vẻ hưng phấn.

	Này không đúng a, không nên là tuyệt vọng kinh hoàng ánh sáng sao? Vì sao là hưng phấn?

	Là bởi vì bọn họ cảm thấy thí nghiệm thành công rồi sao?

	Nhưng địa ngục tinh thể ở nơi nào? Cái này vô thượng chí bảo ở nơi nào?

	Hoàn toàn không gặp a!

	Đương nhiên Thẩm Lãng đi tới Hỏa Viêm thành phế tích mấu chốt nhất sứ mệnh là tìm tới Quỷ Ngọ.

	Nhưng mà toàn bộ kim tự tháp bên trong đều tìm khắp cả, như trước không có nhìn thấy Quỷ Ngọ bóng người.

	Thẩm Lãng kế tục tìm kiếm, đi tới kim tự tháp đáy, nơi này có một cánh cửa, phía sau cửa sau sâu không thấy đáy con đường.

	Hắn biết kim tự tháp con đường là đi về dung nham chi hải.

	Dung nham chi hải, đây là Hỏa Thần giáo mệnh danh, bởi vì vô biên vô hạn đều là phun trào dung nham, dường như hải dương đồng dạng.

	Lúc này, kim tự tháp để cánh cửa này là đóng, hơn nữa bị đóng băng.

	Thẩm Lãng lại một cái vòng xoáy năng lượng, dễ như ăn cháo đánh nát, sau đó lại một lần nữa tiến vào sâu không thấy đáy thông đạo dưới lòng đất.

	Cái này thông đạo dưới lòng đất thì càng sâu hơn, ròng rã vượt qua hai vạn mét, hơn nữa vẫn nghiêng đi xuống, đi được Thẩm Lãng hoài nghi nhân sinh.

	Càng đi hạ, nhiệt độ càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp.

	Cuối cùng, hết thảy không khí đều không có, trên đất bày ra một tầng màu xanh lam tuyết, đây là hết thảy không khí đọng lại thành băng kết quả.

	May là Thẩm Lãng có Long Chi Tâm, có thượng cổ vương giới, như trước phi thường thư thích.

	Màn này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy a, không khí đều đọng lại thành băng, đã biến thành tuyết rơi.

	Rốt cuộc!

	Cái này thật dài thông đạo dưới lòng đất đi xong, đi tới phần cuối.

	Sau đó Thẩm Lãng triệt để ... Kinh ngạc đến ngây người rồi!

	Này lòng đất cuối lối đi, chính là vô biên vô hạn thâm uyên, hoàn toàn không nhìn thấy phần cuối.

	Mà này thâm uyên bên dưới, chính là dung nham chi hải.

	Hắn nhìn thấy trước nay chưa từng có kỳ cảnh, bị đọng lại dung nham chi hải.

	Dung nham vốn là kinh người nhiệt độ cao, chí ít tại hơn một ngàn độ Celsius trở lên, lẽ ra nên là đỏ chót. Mà đọng lại sau, cũng có thể là phổ thông nham thạch màu sắc, nhưng mà trước mắt dung nham chi hải, là màu xanh lam.

	Kinh diễm không gì sánh được màu xanh lam, hơn nữa tỏa ra ly kỳ ánh sáng.

	Thật sự dường như hải dương như thế, liền nước biển đều là màu sắc, chỉ có điều là đọng lại bất động.

	Này ... Đây cơ hồ là Thẩm Lãng gặp kỳ diệu nhất cảnh sắc, thậm chí vượt qua Tam Giác Ma Quỷ bên trong Thất Lạc đế quốc phế tích.

	Này dung nham chi hải so tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, trong này ẩn chứa cỡ nào kinh người hừng hực năng lượng a? Chẳng trách lúc đó Khương Ly để Quỷ Ngọ mang theo rồng tới nơi này, bởi vì nơi này dung nham đầy đủ cự long nuốt chửng trưởng thành.

	Nhưng mà không nghĩ tới phát sinh bất ngờ, nơi này dung nham chi hải dĩ nhiên đóng băng đọng lại. Cái kia địa ngục tinh thể đến tột cùng là thứ đồ gì a? Dĩ nhiên đem lớn như vậy dung nham chi hải đóng băng?

	Dung nham là gì? Là một cái tinh cầu lòng đất năng lượng, hầu như là cuồn cuộn không dứt.

	Làm một cái tinh cầu hết thảy núi lửa đều vắng lặng sau, tinh cầu này cũng là tử vong, núi lửa chính là tinh cầu tim đập.

	Cái kia Cực Bắc đại lục bên đó đây?

	Cũng bởi như thế sao? Bởi vì quỷ dị địa ngục tinh thể, nuốt chửng hết thảy nhiệt lượng, làm cho toàn bộ đại lục bị đóng băng?

	Vậy này liền không phải tinh thể, nó là một loại sinh mệnh, quỷ dị mà lại mạnh mẽ sinh mệnh, nuốt chửng tất cả nhiệt lượng sinh mệnh.

	Lấy Thẩm Lãng lý giải, đều không thể biết này cơ thể sống là cỡ nào trạng thái?

	Nó đến tột cùng muốn làm gì?

	Nuốt chửng một cái đại lục nhiệt lượng? Nó muốn đạt đến mục đích gì?

	Thẩm Lãng có thể cảm giác được, hắn tiếp xúc được trên thế giới này chung cực cơ mật, chung cực chân tướng.

	Đương nhiên, chỉ là chân tướng biên giới.

	Cái này chân tướng, thậm chí so Thẩm Lãng thuần phục cự long còn muốn càng trọng yếu hơn.

	Thậm chí hoàn toàn liên quan đến đến toàn bộ thế giới vận mệnh.

	Cái này địa ngục tinh thể còn đang liều mạng nuốt chửng, bởi vì sâu dưới lòng đất dung nham hẳn là tương thông.

	Vì lẽ đó tiếp đó, toàn bộ thế giới còn sẽ không ngừng trở nên lạnh.

	Như thế lạnh lẽo cực hạn ở nơi nào? Nuốt chửng cực hạn ở nơi nào?

	Một khi chờ đám này địa ngục tinh thể nuốt chửng đến cực hạn, sẽ phát sinh cái gì?

	Sẽ làm sao thay đổi thế giới vận mệnh? Lại một lần nữa hủy diệt? Vẫn là cái khác?

	Đương nhiên, này tạm thời khoảng cách Thẩm Lãng còn có chút xa xôi, đối với hắn mà nói, trước mắt quan trọng nhất chính là ... Tìm tới Quỷ Ngọ, tìm tới thuần phục cự long phương pháp.

	Rất nhanh Thẩm Lãng liền tìm đến Quỷ Ngọ.

	Hắn liền quỳ gối dung nham chi hải trung gian, bởi vì thân thể của hắn thực sự là quá nhỏ bé, tại quảng đại vô ngần dung nham chi trong biển, liền dường như một con kiến.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, đột nhiên từ thông đạo dưới lòng đất phần cuối, hướng về đọng lại dung nham chi hải nhảy xuống, ròng rã có mấy trăm mét độ cao.

	Sắp rơi xuống thời điểm, nó thượng cổ trang bị phản xạ ra một luồng chờ ly tử hỏa diễm, để hắn chậm rãi hạ xuống rồi.

	Này dung nham hoàn toàn bị đống cứng rồi, thậm chí không phải nham thạch, mà càng như là một loại tinh thể. Nơi này đã là triệt để chân không, nhiệt độ vượt qua dưới 0 230 độ Celsius.

	Đi rồi mấy ngàn mét, Thẩm Lãng đi tới bóng người kia trước mặt.

	Hắn ... Hắn chính là Quỷ Ngọ?

	Thẩm Lãng vô số lần nghĩ tới hắn tướng mạo, nhưng chân chính nhìn thấy thời điểm, vẫn là triệt để chấn kinh rồi.

	Bởi vì ... Hắn cùng Khương Ly bệ hạ dung mạo rất giống, rất giống, hầu như là giống nhau như đúc.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng chỉ gặp qua Khương Ly bệ hạ chân dung, nhưng mà cái kia bức hoạ như phi thường chân thực.

	Quỷ Ngọ là Khương Ly bệ hạ cái bóng, liền Tuyết Ẩn cũng không biết sự tồn tại của hắn.

	Cái kia thì tương đương với Thẩm Lãng cùng Kính Tử trong đó quan hệ. Một cái Kính Tử, một cái cái bóng.

	Bất quá như thế mới là bình thường, như thế mới hợp lý.

	Nhưng mà ... Hắn đã chết rồi!

	Trước mắt Quỷ Ngọ đã chết rồi, hoàn toàn bị đông cứng, hơn nữa chết rồi mấy chục năm.

	Lúc sắp chết, hắn quỳ trên mặt đất, không gì sánh được cung kính, liền phòng độc nhìn thấy Khương Ly đồng dạng, hắn cuối cùng đọng lại vẻ mặt phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ.

	Nhưng ngờ ngợ có thể đọc được, lão nô bái kiến thiếu chủ nhân, bái kiến bệ hạ.

	Hắn trước khi chết ánh mắt tràn ngập khát vọng, bởi vì hắn cũng không biết Khương Ly bệ hạ sẽ có hay không có đời sau, sẽ có hay không có người đến tìm hắn.

	Nếu như không có, vậy thì mang ý nghĩa Đại Càn đế quốc triệt để xong, mang ý nghĩa Khương thị hoàng tộc cũng triệt để xong.

	Vì lẽ đó hắn khát vọng có người đến. Không gì sánh được bức thiết có người có thể sẽ tìm được hắn.

	Thẩm Lãng có thiên ngôn vạn ngữ cũng muốn hỏi hắn, nhưng mà cũng không chiếm được trả lời.

	Nhưng mà có vài thứ, cũng không cần trả lời.

	Cự long cùng Thẩm Lãng có một cái ước định, để Thẩm Lãng mang theo hắn mất đi đồ vật đi tìm nó.

	Vậy nó mất đi món đồ gì? Vật này khẳng định cực kỳ trọng yếu, hơn nữa nó không thể tới lấy.

	Chính là Quỷ Ngọ hai tay nâng này viên đồ vật!

	Long châu!

	Thẩm Lãng tìm tới.

	...

	Chú: Quả nhiên lại bị bạo, có muốn hay không thảm như vậy? Chư vị ân công, còn có thể cứu ta không? Thiên ân vạn tạ, giam ở trên mặt bàn. 