 Kim Hối hoàn toàn sợ ngây người!

	Hắn biết cô gia làm ra vũ khí bí mật uy lực sẽ rất lớn.

	Nhưng, không nghĩ tới sẽ như thế lớn.

	Quả thực để người run rẩy a!

	Đây chính là dùng tảng đá lũy thành đập lớn, kiên cố vô cùng, dùng cái mấy trăm hơn ngàn năm đều không có vấn đề.

	Dựa vào nhân lực đào căn bản cũng không hiện thực.

	Trừ phi lập tức vận dụng mấy trăm tên võ sĩ, hơn nữa còn phải có đại lực sĩ, dùng nguyên bộ công cụ, tiêu tốn mấy canh giờ thời gian mới có thể đào ra một cái lỗ hổng.

	Mà bây giờ dựa vào cô gia vũ khí bí mật, vậy mà một nháy mắt liền xé mở một cái cự đại vết nứt, thật là khiến người ta không thể tưởng tượng a.

	Cô gia thật chẳng lẽ là không gì làm không được sao?

	Sau đó, càng thêm rung động một màn xuất hiện.

	Ngập trời nước lũ, như là vạn mã bôn đằng, càn quét mà đi.

	Ngươi cỗ lực lượng kia hoàn toàn là dễ như trở bàn tay!

	Toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt run rẩy, Kim Hối dưới hông chiến mã, đã tại run lẩy bẩy, trực tiếp quỳ trên mặt đất không chịu động đậy.

	Kim Hối xuống ngựa, ôm nữ nhân kia hướng phía trên núi lao nhanh.

	Có lẽ là bởi vì xóc nảy quá lợi hại, cái này mỹ lệ nữ nhân vậy mà tỉnh lại.

	. . .

	Cuồn cuộn nước lũ, dọc theo sơn cốc một mực lao nhanh, dưới đường đi sườn núi.

	Tình thế càng ngày càng kinh người, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Màn này để người thấy, sẽ chỉ cảm giác được nhân lực nhỏ bé.

	Mà lúc này đã trời đã sáng.

	Chúc thị gia tộc các chủ nhân còn tại trên giường ngủ say, nhưng là nô bộc người đã sớm rời giường làm việc.

	Trong toàn bộ trang viên, nô bộc thị nữ tá điền các loại cộng lại, khoảng chừng gần ngàn người nhiều.

	Bọn hắn cơ hồ là ngay lập tức nghe được tiếng vang, sau đó nhanh chóng lao ra, lập tức gặp được cái này vô cùng đáng sợ một màn.

	Cuồn cuộn nước lũ, từ sơn cốc tuôn ra mà tới.

	"Phát lũ lụt, phát lũ lụt!"

	"Mau đào mạng a, đào mệnh a. . ."

	Vô số người hầu, tá điền nhao nhao ném trong tay hết thảy, hướng phía trên núi phóng đi.

	Nếu như là phổ thông nông dân dân trấn, sẽ còn đi đoạt trong nhà tài sản.

	Nhưng bọn hắn đều là nô bộc, có thể nói cơ hồ là không có gì cả, cũng không có cái gì có thể thu thập.

	Cho dù có, cũng chỉ là giấu đi một ít tiền mà thôi.

	Toàn bộ trong trang viên người hầu chim thú tán, hướng phía hai bên trên núi lao nhanh.

	Thời gian vẫn là tới kịp.

	Bởi vì đại hồng thủy khoảng cách còn có vài dặm địa.

	Chúc Lan Đình Tử tước nhi tử Chu Văn Đài ôm thị thiếp nằm ngáy o o.

	Đột nhiên cảm giác được mặt đất mãnh liệt chấn động.

	Động đất?

	Hắn bỗng nhiên từ trên giường bò lên, mở ra cửa sổ.

	Sau đó, hắn gặp được chung thân khó quên một màn.

	Ngập trời nước lũ từ sơn cốc khuynh thiên phủ dày đất mà tới.

	Trên đường đi, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

	Chúc thị gia tộc cất rượu trồng vườn, chuồng ngựa, còn có các loại tác phường toàn bộ bị nước lũ càn quét mà qua.

	Tất cả phòng ốc, toàn bộ vỡ nát.

	Sau đó, hắn quần áo cũng không kịp mặc, hướng phía trên núi lao nhanh,

	"Ầm ầm. . ."

	"Ầm ầm. . ."

	Rốt cục, kinh người nước lũ tới.

	Mang theo vô số bùn đất, mang theo vô số phế tích, bỗng nhiên càn quét qua Chúc thị gia tộc mỹ luân mỹ hoán vườn Lâm phủ để.

	Kia điêu lan ngọc thế, triệt để hủy.

	Cái cầu nhỏ kia nước chảy, cũng triệt để hủy.

	Kia đình đài các tạ, nháy mắt biến thành phế tích.

	Tất cả vườn hoa, tất cả nhà kho, tất cả phòng ở.

	Nháy mắt bị nước lũ càn quét.

	Bởi vì cái này lao xuống không chỉ có riêng là Chúc thị gia tộc cái kia đập chứa nước, còn có chứa nước hồ thiên văn sổ tự nước đọng cũng điên cuồng tuôn ra, thậm chí Nộ Giang chi thủy giống như cũng tìm được trút xuống miệng.

	Cho nên hồng thủy này lực lượng là cực độ kinh người, quả thực vượt qua sông Tiền Đường sóng dữ.

	Thế tử Chu Văn Đài, Tử tước phu nhân, đứng tại trên núi chỗ cao, nhìn qua một màn này, toàn thân run rẩy, run lẩy bẩy.

	Toàn bộ xong!

	Toàn bộ xong a!

	Chúc thị gia tộc giao ra đất phong về sau, chỉ còn lại trước mắt trang viên này.

	Hiện tại, đây hết thảy đều bị hủy.

	Trăm năm cơ nghiệp a.

	Toàn bộ táng thân tại nước lũ bên trong.

	Chúc Lan Đình thê tử đầu tiên là từng đợt ngẩn người, sau đó gào khóc.

	"Trời ạ!"

	"Lão thiên gia a, ngươi vì sao muốn đối với chúng ta như vậy Chúc thị a."

	. . .

	Thẩm Thập Tam một đường đổi sáu con ngựa, rốt cục chạy tới nước đắng địa.

	Mảnh này lục địa tới gần bờ biển.

	Vô số năm trước bởi vì mặt biển lên cao, cho nên nước biển chảy ngược, đem bản này thổ địa toàn bộ che.

	Về sau nước biển rút đi, mảnh đất này liền trở thành đất bị nhiễm mặn.

	Loại cái gì đều không sống nổi, cho nên cũng không có người sinh sống.

	Bởi vì nơi này nước đều là đắng, cho nên được xưng là nước đắng địa.

	Dọc theo con đường này, Thẩm Thập Tam như lâm đại địch, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

	Mặc dù hắn không hỏi qua cụ thể muốn làm gì sự tình, nhưng trong lòng biết việc này quan hệ trọng đại, thậm chí liên quan đến Huyền Vũ phủ Bá tước sinh tử tồn vong.

	Không vì người khác, liền xem như vì phụ mẫu an hưởng tuổi già, hắn cũng sẽ liều mạng.

	Thẩm Lãng, ta sẽ để cho ngươi thấy ta Thẩm Thập Tam là bực nào cao minh?

	Ta nhất định phải làm cho ngươi bởi vì đem ta để đó không dùng ở một bên mà hối hận.

	Dọc theo con đường này, hắn hội ngộ Thần sát thần, gặp Phật giết Phật.

	Nhưng hiện thực cùng lý tưởng là có khoảng cách!

	Thẩm Thập Tam ngay cả một cái quỷ đều không có gặp được, thuận lợi vô cùng đạt tới mục đích, để hắn một hồi lâu thất lạc.

	Đi tới nước đắng đập lớn về sau, hắn đo đạc tốt vị trí.

	Sau đó bắt đầu dùng hết toàn lực tiến hành đào móc.

	Đào ra một cái thật sâu hang động, sau đó đem con kia rương lớn nhét đi vào.

	Dùng đá lửa đốt lên thật dài kíp nổ.

	Đón lấy, lao nhanh rời đi.

	Không sai biệt lắm hai phút sau!

	"Oanh!"

	Nổ vang.

	Nước đắng đập lớn bỗng nhiên bị xé mở một cái cự đại vết nứt.

	Nộ Giang chứa nước hồ nước lũ tìm được một cái chân chính to lớn chỗ tháo nước, tuôn trào ra.

	Mưa càng lớn thêm đã ngừng.

	Cho nên, Nộ Giang chứa nước hồ mực nước không ngừng mà hạ xuống.

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước phía bắc Ninh Tự đập lớn.

	Mưa vậy mà ngừng.

	Năm trăm tên tinh nhuệ võ sĩ phân tán ra, một bộ phận đi tuần tra, quét dọn khả năng hết thảy tồn tại địch nhân.

	Một bộ phận đi đập lớn bên trên trạm gác, đi tiễu sát Huyền Vũ phủ Bá tước thủ vệ tiểu đội.

	Cuối cùng hơn một trăm người đi đào móc đập lớn.

	Nhưng mà, chung quanh không có một ai.

	Liền ngay cả đập lớn trạm gác cũng là trống không.

	Cái này không đúng, trạm gác nội ứng nên thời thời khắc khắc đều có người a.

	Nhất là cái này trên trời rơi xuống mưa to, làm sao có thể không có người phòng thủ.

	Giải thích duy nhất chính là Huyền Vũ phủ Bá tước người phát hiện đội ngũ của bọn hắn, cho nên trạm gác bên trong người sớm chạy trốn.

	"Chúng ta bị người phát hiện, tranh thủ thời gian động thủ đào móc."

	Chúc Lan Đình hạ lệnh.

	Sau đó, hơn một trăm người cầm nhiều loại công cụ, bắt đầu cuồng đào.

	Chúc Lan Đình dã tâm quá lớn.

	Hắn muốn trực tiếp đào ra một cái rộng hai, ba trượng to lớn vết nứt.

	Cho nên, để hai trăm người phân tán ra đến đào móc.

	Loại này tảng đá đập lớn, ngươi muốn đào ra một cái hố nhét vào thuốc nổ coi như dễ dàng.

	Nhưng ngươi muốn dựa vào nhân lực đào ra một cái mấy trượng rộng vết nứt liền khó khăn.

	Bởi vì cái này đập lớn là phi thường dày, trọn vẹn mười mấy mét dày.

	"Nhanh, nhanh, nhanh. . ."

	Chúc Lan Đình rống to.

	Hơn hai trăm người, liều mạng đào móc.

	Dùng hết hết thảy lực lượng.

	Đập lớn bên trên tảng đá, từng khối từng khối bị nhếch lên, sau đó ném tới chứa nước trong hồ.

	Chúc Lan Đình Tử tước đại hỉ , dựa theo dạng này tốc độ xuống đi, nhiều nhất không đến hai canh giờ, liền có thể đào ra một cái cự đại vết nứt.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Toàn bộ chứa nước hồ mặt nước bỗng nhiên bỗng nhiên lắc một cái.

	Đón lấy, có người nói: "Có phải là mắt của ta bỏ ra a, làm sao ta phát hiện mực nước đang hạ xuống a."

	Kỳ thật mực nước hạ xuống được phi thường chậm chạp, cơ hồ mắt thường không thể gặp.

	Nhưng là trải qua mấy phút thời gian về sau, rõ ràng nhìn thấy mực nước đã giảm xuống một chút.

	Không lâu sau đó.

	Mặt nước lại là bỗng nhiên một trận run rẩy.

	Là Thẩm Thập Tam nổ tung nước đắng đập lớn vỡ đê.

	Cái này, mực nước hạ xuống được đã tương đối rõ ràng.

	Bởi vì xuất hiện hai cái to lớn vỡ đê miệng.

	Cái này hai trăm người vẫn tại cuồng đào đập lớn.

	Nhưng mà, mực nước hạ xuống được càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Cuối cùng vậy mà so đào móc tốc độ nhanh hơn.

	Chúc Lan Đình Tử tước kinh hô: "Đây, đây là vì cái gì a? Vì cái gì a?"

	Mặc dù mưa tạnh, nhưng mực nước cũng không nên hạ xuống được nhanh như vậy a?

	Bên cạnh có người nói: "Trừ phi, có người tại cái khác địa phương vỡ đê."

	Nghe nói như thế, Chúc Lan Đình Tử tước không khỏi rùng mình, trái tim bỗng nhiên co lại.

	Bởi vì hắn liên tưởng đến một cái vô cùng kinh khủng khả năng.

	Sau đó, da đầu từng đợt run lên.

	"Đi, đi, đi. . ."

	Chúc Lan Đình Tử tước cuồng hô.

	Nộ Triều thành Thiếu chủ Cừu Kiêu nói: "Vì sao muốn đi? Coi như mực nước hạ xuống, chúng ta cũng vẫn như cũ có thể mở đập lớn, coi như nước lũ không mãnh liệt, cũng vẫn như cũ có thể bao phủ Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong a."

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Không thể nào, không thể nào. Có người tại thấp nhất địa phương đào mở đập lớn vỡ đê, tiếp xuống mực nước sẽ hạ xuống đến so đập lớn còn thấp hơn, chỉ dựa vào sơn cốc liền có thể ngăn cản, vô dụng, chìm không được Huyền Vũ phủ Bá tước."

	Mà lại, hiện tại Chúc Lan Đình Tử tước căn bản không để ý tới dìm nước Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Hủy đi địch nhân cơ nghiệp mặc dù thống khoái, nhưng càng quan trọng hơn là bảo trụ cơ nghiệp của mình a.

	Hắn không nói hai lời, cưỡi lên chiến mã, mang lên đội ngũ hướng phía trong nhà chạy như điên.

	"Tuyệt đối không nên a, tuyệt đối không nên a!"

	Một bên lao nhanh, Chúc Lan Đình Tử tước một bên cầu nguyện.

	Tuyệt đối không nên xuất hiện đáng sợ nhất cục diện a.

	Nhất định là nước đắng đập lớn sụp đổ, nhất định là như vậy, bởi vì nơi đó địa thế thấp nhất, nơi đó thủy áp lớn nhất.

	Thẩm Lãng cũng không phải Thần, hắn làm sao có thể biết ta sẽ đến đào ra Ninh Tự đập lớn chuẩn bị dìm nước Huyền Vũ phủ Bá tước?

	Mà lại, hắn lúc này hẳn là còn tại Nộ Giang bãi săn đâu, phân thân thiếu phương pháp, căn bản không có khả năng đến hại hắn.

	Ta nhất định là mình dọa chính mình.

	Ta gia tộc trăm năm cơ nghiệp nhất định không có chuyện gì, nhất định!

	Chúc Lan Đình Tử tước không ngừng an ủi mình, một bên điên cuồng giục ngựa lao nhanh.

	Nhanh, nhanh, nhanh!

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước đội ngũ trùng trùng điệp điệp rời đi Nộ Giang bãi săn, trở về Huyền Vũ thành.

	Thẩm Lãng, Kim Trác bá, Mộc Lan đều tại một cỗ xe ngựa to bên trong,

	Mập trạch Kim Mộc Thông tại trên một chiếc xe ngựa khác, bởi vì hắn trọng tải quá nặng đi.

	Lãng gia lại bắt đầu biểu diễn của hắn, mà lại là trọng yếu nhất biểu diễn.

	Bởi vì, hắn muốn bố trí Kim thị gia tộc một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trường trị cửu an kế sách.

	Nhạc phụ đại nhân nói: "Tấn Hải bá sẽ đem Kim Sơn đảo thuận lợi cho chúng ta sao?"

	"Sẽ không." Thẩm Lãng nói: "Ta đặc biệt khát vọng hắn không cần cho chúng ta."

	Nhạc phụ đại nhân nói: "Vì cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Kim Sơn đảo chi tranh đối với chúng ta trọng yếu nhất chính là Kim Sơn đảo có được quyền, điểm này chúng ta đã thành công. Nhưng coi như cầm lại hòn đảo này, muốn để hắn sinh ra lợi ích, ít nhất là một hai năm về sau sự tình."

	Kim Trác đồng ý.

	Bởi vì sau đó phải khai phát Kim Sơn đảo khoáng sản, muốn kiến tạo mới dã luyện trận, đều cần thời gian, nhân lực, tài lực.

	Đường thị gia tộc không có khả năng đem những này đều giao cho ngươi.

	Thẩm Lãng nói: "Trương Xung Thái thú là một cái vô cùng không tầm thường người, hắn người này ưu điểm lớn nhất chính là kiên nghị quả quyết. Một khi thế cuộc thất bại, hắn liền sẽ lập tức từ bỏ một bước này, lập tức tiến vào bước kế tiếp. Hắn thà rằng hi sinh trước mắt lợi ích, cũng nhất định phải nắm giữ quyền chủ động."

	Kim Trác bá tước cảm thấy.

	Buổi sáng hôm nay nhìn thấy Trương Xung, giống như hoàn toàn không có nhận thất bại đả kích, lại một lần nữa như là một chi hàn quang bức người, nhưng lại nội liễm thâm tàng lưỡi dao.

	Lần này Kim Sơn đảo chi tranh, Thẩm Lãng cùng Trương Xung thật miễn cưỡng chỉ có thể coi là đánh một cái ngang tay.

	Bởi vì vận khí đứng tại Thẩm Lãng một phương này, Trương Xung mới thua.

	Nếu không, hươu chết vào tay ai thật sự là khó nói.

	Vị này Thái thú đại nhân ánh mắt, thủ đoạn, quyết tâm, lòng dạ đồng dạng không thiếu.

	Mấu chốt hắn nhìn về phía Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá ánh mắt, không có bất kỳ cái gì một chút xíu địch ý.

	Là thật không có địch ý.

	Không giống như là Tấn Hải bá, Tĩnh An bá bọn người, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt quả thực cừu hận ngập trời.

	Đối ngươi không có địch ý địch nhân, mới là đáng sợ nhất.

	Cừu nhân để đầu người não ngất đi, tỉnh táo địch nhân mới có thể thời thời khắc khắc ngươi tìm kiếm sơ hở, sau đó tại thời khắc mấu chốt hướng ngươi chọc ra trí mạng một đao.

	Thẩm Lãng nói: "Cứ việc Kim Sơn đảo chi tranh chúng ta thắng, nhưng ta nếu là Trương Xung đại nhân, hẳn là sẽ như thế nào chơi chết Huyền Vũ phủ Bá tước đâu?"

	Thẩm Lãng lại bắt đầu thay vào pháp.

	"Bước đầu tiên, ta nhất định sẽ thuyết phục Tấn Hải bá, lập tức đem Kim Sơn đảo chuyển giao cho chúng ta Kim thị gia tộc, mảy may đều không kéo dài."

	Huyền Vũ bá kinh ngạc nói: "Ồ? Đây là vì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Để Kim Sơn đảo trở thành một cái xay thịt trận, để chúng ta chảy hết một giọt máu cuối cùng."

	Huyền Vũ bá nói: "Lãng nhi, ngươi tinh tế nói đến."

	Thẩm Lãng nói: "Một khi Đường thị gia tộc đem Kim Sơn đảo hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho chúng ta, thậm chí những cái kia luyện sắt trận, quặng mỏ không chút nào phá hư, hoàn chỉnh không thiếu sót giao cho chúng ta, chỉ cần chúng ta phái người tới liền lập tức có thể khai thác, lập tức tiến hành dã luyện. Vậy chúng ta nhà sẽ làm phản ứng gì?"

	Huyền Vũ bá tước nói: "Khẳng định là mừng rỡ như điên, đem Vọng Nhai đảo đại lượng thợ mỏ cùng dã luyện công nhân đưa đến Kim Sơn đảo, thời gian nhanh nhất khôi phục Kim Sơn đảo quặng sắt sản xuất. Không chỉ có như thế, còn muốn điều động một bộ phận quân đội đi giữ vững Kim Sơn đảo quặng mỏ."

	"Đúng." Thẩm Lãng nói: "Nhà chúng ta sẽ làm như vậy, dạng này vừa vặn rơi vào Trương Xung độc kế."

	Huyền Vũ bá nói: "Xin lắng tai nghe."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta là Trương Xung, nhất định sẽ làm cho Tấn Hải bá đem Kim Sơn đảo đưa cho hai nhà, một bên đưa cho chúng ta, một bên đưa cho Nộ Triều thành chủ Cừu Thiên Nguy, ngài nói Cừu Thiên Nguy sẽ bỏ qua cục thịt béo này sao?"

	Huyền Vũ bá nói: "Sẽ không, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy là thiên hạ tham lam nhất người, mà lại hắn không thiếu tiền, thiếu nhất chính là sắt cùng vũ khí, bởi vì Lôi Châu quần đảo không có quặng sắt, vũ khí của hắn cùng sắt chủ yếu là dựa vào cùng Đường thị gia tộc mậu dịch."

	Thẩm Lãng nói: "Đến lúc đó, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy liền sẽ phái ra đại lượng quân đội cùng chúng ta tranh đoạt Kim Sơn đảo, chúng ta cùng Cừu Thiên Nguy liền sẽ tại Kim Sơn đảo điên cuồng chém giết. Ngài nói đến thời điểm, quốc quân sẽ phái ra quân đội giúp chúng ta tiêu diệt hải tặc sao?"

	Đương nhiên sẽ không, quốc quân ước gì mượn Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy chi thủ diệt Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ, Cừu Thiên Nguy luôn có bao nhiêu quân đội?"

	"Chừng hai vạn." Huyền Vũ bá nói.

	Nếu như tăng thêm dưới trướng hắn những hải tặc kia, khả năng còn muốn không chỉ một chút.

	Phải biết đời trước Huyền Vũ bá thuê ba ngàn quân đội, nguyên một chi hạm đội, tăng thêm Huyền Vũ phủ Bá tước tư quân đi tiến đánh Cừu Thiên Nguy hải tặc đại quân, kết quả thất bại, gần như toàn quân bị diệt.

	Mà bây giờ, Cừu Thiên Nguy đã phát triển hai mươi mấy năm.

	Hắn còn chiếm theo đông bộ trên mặt biển mười mấy cái quần đảo, chỉ riêng Nộ Triều thành chỗ Lôi Châu đảo diện tích liền vượt qua năm ngàn cây số vuông, hơn nữa còn ở phía trên kiến tạo kiên cố to lớn tòa thành, tăng thêm chung quanh quần đảo, chỉ sợ diện tích có hơn vạn cây số vuông.

	Cho nên, Cừu Thiên Nguy mặc dù là hải tặc, nhưng thực lực đã vượt xa Huyền Vũ phủ Bá tước, nếu không hắn cũng không thể chưởng khống Việt quốc đông bộ trên mặt biển đường thuỷ quyền mua bán.

	Thẩm Lãng hỏi: "Kim Sơn đảo không phải chúng ta sân nhà, hắn bị Đường thị gia tộc kinh doanh mấy chục năm, đến lúc đó Đường thị gia tộc liên thủ với Cừu Thiên Nguy, như vậy Kim Sơn đảo bên trên bộc phát chiến tranh chúng ta sẽ thắng sao?"

	Huyền Vũ bá lắc đầu nói: "Sẽ không."

	Thẩm Lãng nói: "Cho nên, một khi chúng ta tiếp quản Kim Sơn đảo, vậy chúng ta gia tộc sẽ tại phía trên chảy hết một giọt máu cuối cùng. Cuối cùng sẽ còn ném đi Kim Sơn đảo, mà tới lúc kia, Ẩn Nguyên Hội lại hướng chúng ta đòi nợ, chúng ta vẫn như cũ còn không ra món nợ này. Mà chúng ta tất cả tài nguyên cùng lực lượng đều đầu nhập vào Kim Sơn đảo bên trong, đến lúc đó quốc quân phán quyết đem Vọng Nhai đảo giao cho Ẩn Nguyên Hội, vậy chúng ta đem không có gì cả."

	Huyền Vũ bá nghĩ đến cái kia kết cục, lập tức không rét mà run.

	Đến lúc đó Huyền Vũ phủ Bá tước đại lượng tư quân chết tại Kim Sơn đảo, lại mất đi Vọng Nhai đảo, kia Kim thị gia tộc đem triệt để diệt vong, mà lại là gia tốc diệt vong.

	Mộc Lan nói: "Phu quân, kể từ đó, chúng ta thắng Kim Sơn đảo chẳng những không có dùng, ngược lại trở thành vướng víu?"

	"Không, đương nhiên hữu dụng!" Thẩm Lãng phấn chấn nói: "Đầu tiên Kim Sơn đảo vĩnh cửu có được quyền đã thuộc về chúng ta, đây là trọng yếu nhất, đây là trăm năm cơ nghiệp."

	"Tiếp theo, ta chính là muốn dùng Kim Sơn đảo hấp dẫn Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, để hắn đem đại lượng binh lực đóng tại Kim Sơn đảo."

	"Tiếp xuống, chúng ta Vọng Nhai đảo chiến lược sẽ bộc phát ra kinh người thành quả, sẽ khiếp sợ thiên hạ!"

	"Tại Vọng Nhai đảo, chúng ta sẽ kiếm lấy thiên văn sổ tự kim tệ, chẳng những hoàn lại Ẩn Nguyên Hội nợ nần, còn có thể liên tục không ngừng sinh ra to lớn lợi ích, mà lại để Vọng Nhai đảo danh dương thiên hạ, trở thành một cái chảy hoàng kim hòn đảo, kinh bạo tất cả mọi người ánh mắt."

	"Làm Vọng Nhai đảo danh dương thiên hạ, trở thành hoàng kim đảo, để thiên hạ vô số người thèm nhỏ dãi thời điểm. Chúng ta dùng tàn nhẫn nhất thủ đoạn giết Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nhi tử Cừu Kiêu, ngài nói đến thời điểm sẽ phát sinh cái gì?"

	Huyền Vũ bá nói: "Cừu Thiên Nguy sẽ trả thù, sẽ suất lĩnh đại quân đến tiến đánh chúng ta. Nhưng là hắn hải tặc quân đội không dám xâm nhập lục địa, cho nên sẽ tiến đánh chúng ta Vọng Nhai đảo, cướp đoạt cái này chảy hoàng kim hòn đảo."

	"Đúng!" Thẩm Lãng nói: "Lúc trước hắn đã chia binh một bộ phận đến Kim Sơn đảo, lần này lại đến tiến đánh Vọng Nhai đảo, sẽ mấy lần tại chúng ta lực lượng. Mà ở lúc này, chúng ta triệt để bỏ qua toàn bộ Vọng Nhai đảo, đưa nó biến thành một cái có độc mồi nhử."

	"Vọng Nhai đảo chiến lược, sẽ cho chúng ta kiếm lấy mấy chục hơn trăm vạn kim tệ, sẽ để cho người trong thiên hạ chấn kinh. Chúng ta muốn để người trong thiên hạ cảm thấy, Vọng Nhai đảo là chúng ta cực kỳ hạch tâm cơ nghiệp, chúng ta thà rằng bỏ qua đất phong, cũng không thể bỏ qua Vọng Nhai đảo."

	"Chúng ta muốn làm làm ra một bộ giả tượng, làm bộ tất cả binh lực đều sẽ tụ tập tại Vọng Nhai đảo, bảo hộ cái này hạch tâm yếu địa."

	"Nhưng khi Cừu Thiên Nguy suất lĩnh mấy lần đại quân đến tiến đánh Vọng Nhai đảo thời điểm, chúng ta sẽ triệt để vứt bỏ hòn đảo này, dù là nó có thể kiếm lấy mấy chục hơn trăm vạn kim tệ, chúng ta cũng trực tiếp vứt bỏ. Đồng thời trước đó đem toàn bộ Vọng Nhai đảo biến thành một cái độc địa, để Cừu Thiên Nguy đại quân chết hết độc địa."

	"Mà lúc kia, Nộ Triều thành đã trống không, chúng ta minh tu sạn đạo ám độ trần thương."

	"Mà chúng ta mục tiêu cuối cùng nhất, là cướp đoạt Nộ Triều thành, cướp đoạt Lôi Châu đảo!"

	"Cách biển là vua a!"

	"Việt quốc có đại quy mô thuỷ quân sao? Không có!"

	"Việt quốc có thể phái ra quân đội vượt ngang vài trăm dặm hải dương đi tiến đánh Nộ Triều thành sao? Không thể!"

	"Mà lại, Lôi Châu quần đảo khoảng cách Ngô quốc cũng rất gần."

	"Một khi chúng ta cướp đoạt Lôi Châu đảo, phía bắc Ngô quốc liền sẽ liều mạng đối với chúng ta lấy lòng, sẽ điên cuồng lôi kéo chúng ta, thậm chí nguyện ý mở ra Hầu tước chi vị, bắt chước năm đó Việt quốc lôi kéo Biện Tiêu công tước đồng dạng."

	"Cho đến lúc đó, nhạc phụ đại nhân dâng tấu chương quốc quân, Kim thị gia tộc thành công quét dọn hải tặc, vì Việt quốc cướp đoạt Lôi Châu đảo, vì Việt quốc khai cương thác thổ."

	"Đến lúc đó quốc quân sẽ làm sao?"

	Huyền Vũ bá nói: "Sắc phong ta vì Hầu tước, sau đó tiêu tan hiềm khích lúc trước, tân chính chi hỏa rốt cuộc đốt không đến trên đầu của chúng ta, ta Kim thị gia tộc đỉnh đầu chi kiếm triệt để rời đi, vĩnh viễn bảo đảm trăm năm cơ nghiệp, càng thêm thịnh vượng phát đạt."

	"Đúng!" Thẩm Lãng nói: "Đây chính là ta hoàn chỉnh kế sách, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết gia tộc nguy cơ."

	"Cái gì Kim Sơn đảo, cái gì Vọng Nhai đảo, bọn hắn quá nhỏ, không cách nào đại quy mô xây thành, không thể làm ruộng phát triển, mà lại khoảng cách lục địa cũng quá gần."

	"Hai cái này đảo coi như có thể kiếm lại nhiều tiền cũng vô dụng, chỉ cần không giải quyết tân chính nguy cơ, tiền lại nhiều cũng chỉ là đợi làm thịt giết heo dê. Cho nên mặc kệ Kim Sơn đảo vẫn là Vọng Nhai đảo, chúng ta trước toàn bộ ném ra bên ngoài làm có độc mồi nhử."

	"Mà lại một khi chúng ta cách biển là vua chiến lược thành công, Vọng Nhai đảo cùng Kim Sơn đảo, hay là chúng ta!"

	Huyền Vũ bá cùng Mộc Lan lập tức hoàn toàn rung động sợ ngây người.

	Thẩm Lãng vậy mà như thế lớn thủ bút.

	Hắn giải quyết gia tộc tân chính nguy cơ, vậy mà như thế thiên mã hành không? Đây cũng không phải là sớm một bước hai bước gặp kì ngộ, mà là ba bước bốn bước!

	Vọng Nhai đảo là Kim thị gia tộc hạch tâm tài sản, Kim Sơn đảo càng là quan trọng nhất.

	Nhưng là hiện tại Thẩm Lãng vậy mà đem bọn hắn đều ném ra ngoài đi, trở thành mồi nhử, mục tiêu là vì treo đến Cừu Thiên Nguy Lôi Châu quần đảo.

	Dùng hai cái hòn đảo, đổi lấy Lôi Châu quần đảo trên vạn cây số vuông thổ địa.

	Thật sự là thật là lớn khí phách, thiên đại thủ bút a.

	Cách biển là vua chiến lược!

	Thật là khiến người ta thể xác tinh thần run rẩy a.

	Huyền Vũ Bá Quang ngẫm lại, đã cảm thấy toàn thân nóng lên, nhiệt huyết sôi trào a.

	Cái này chiến lược một khi thành công, hắn Kim Trác phong công vĩ nghiệp chẳng phải là vượt qua tổ tiên Kim Trụ, trở thành vĩ đại nhất một đời Huyền Vũ bá rồi?

	"Cách biển là vua chiến lược, chẳng những một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết gia tộc nguy cơ, mà lại sẽ đem tất cả địch nhân toàn bộ chôn vùi!" Thẩm Lãng nói: "Cho nên chúng ta tiếp xuống tất cả bố trí, tất cả tài nguyên, đều chỉ vì cái này một mục tiêu, cướp đoạt Nộ Triều thành, cướp đoạt Lôi Châu quần đảo."

	"Binh lực của chúng ta xa xa ít hơn so với Cừu Thiên Nguy, nhưng chúng ta ưu thế ngay tại ở thấy xa, có thể sớm bố trí hết thảy, từng bước một dẫn Cừu Thiên Nguy vào cuộc."

	Kim Mộc Lan nói: "Phu quân, ngươi chính là vì cướp đoạt Nộ Triều thành, cho nên mới để Từ Thiên Thiên ẩn núp đến Cừu Yêu Nhi bên người sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đối Từ Thiên Thiên ta ôm lấy to lớn hi vọng, nàng có thể là kế hoạch chúng ta bên trong một cái vô cùng trọng yếu quân cờ, nhưng lại không thể hoàn toàn trông cậy vào nàng!"

	Hữu tâm trồng hoa hoa không phát, vô tâm cắm liễu liễu xanh um. Loại chuyện này Thẩm Lãng đã không chỉ gặp một lần hai lần.

	Bây giờ Kim Sơn đảo chi tranh đại hoạch toàn thắng , dựa theo trước đó ước định, Từ Thiên Thiên hẳn là nghe theo Thẩm Lãng, đi đầu quân Nộ Triều thành đại tiểu thư Cừu Yêu Nhi.

	Hi vọng nàng có thể nói lời giữ lời.

	Nếu như nàng không giữ lời, chẳng lẽ muốn ta Lãng gia ngủ phục nàng?

	Thiên Thiên vợ trước, ngươi nhưng tuyệt đối không nên để ta cái này trước phu quân thất vọng a! 