 Nghe được phụ thân lời nói về sau, Trương Tấn lập tức kinh dị.

	Nhưng là trong nhà phụ thân chính là tuyệt đối quyền uy, coi như lại thiên mã hành không Trương Tấn cũng không thể công khai chất vấn.

	Nhưng là, hắn vạn vạn không muốn Thẩm Lãng trở thành muội phu của hắn a.

	"Cái kia Lan Sơn Tử tước phủ Chúc Văn Hoa đâu?" Trương Tấn nói.

	Trương Xung nói: "Hắn cùng Xuân Hoa lại không có đính hôn? Nữ tử vốn là nên treo giá, có cái gì ly kỳ?"

	Trương Tấn nói: "Như thế chúng ta chẳng phải là triệt để đắc tội Chúc Lan Đình Tử tước?"

	"Bây giờ cái gì quý nhất? Nhân tài!" Trương Xung nói: "Nếu có thể đạt được Thẩm Lãng nhân tài như vậy, đắc tội Chúc Lan Đình Tử tước đây tính toán là cái gì?"

	Tiếp tục Trương Xung khoát tay áo nói: "Tốt, việc này không nói."

	Trương Tấn nói: "Phụ thân, vậy kế tiếp chúng ta vây công phủ Bá tước sự tình đâu?"

	"Tiếp tục, nhưng tạm hoãn." Trương Xung nói: "Nam Ẩu quốc Căng Quân có phản ý cái này không kỳ quái, cha hắn bị người hố chết, trăm năm cơ nghiệp cũng phải bị chiếm, đương nhiên muốn phản. Chỉ bất quá bị làm rối loạn tiết tấu, sớm phản, nhấc lên cái này to lớn phong bạo."

	Đối với quốc quân ý đồ, Trương Xung là phi thường hiểu rõ.

	Đem nữ nhi Ninh La công chúa gả cho Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân, sinh ra nhi tử về sau, tựu để cái này Căng Quân thần không biết quỷ không hay chết bệnh, sau đó lập Thái tử làm tân quốc chủ, Ninh La công chúa làm nhiếp chính.

	Kể từ đó, Nam Ẩu quốc mới tính hoàn hoàn chỉnh chỉnh rơi vào Việt quốc trong tay.

	Nhưng là Căng Quân sớm phản, tựu đem mặt mũi triệt để xé toang.

	Đã từng truyện cổ tích, biến thành triệt để hoang ngôn.

	Toàn bộ Việt quốc đều sẽ theo chấn động, cục diện chính trị cũng sẽ phát sinh kịch liệt biến hóa.

	Trương Tấn lo lắng hỏi: "Năm đó tân chính đệ nhất tấu chương chính là vị này Căng Quân bên trên, bây giờ Căng Quân tạo phản, tân chính sẽ có hay không có lặp đi lặp lại?"

	"Sẽ không lặp đi lặp lại." Trương Xung nói: "Tân chính là quốc quân ý chí, không có quan hệ gì với Căng Quân, dù là năm đó hắn bên trên cái kia đạo tấu chương cũng là rắp tâm hại người."

	"Tân chính sẽ không lặp đi lặp lại, nhưng là tiết tấu khả năng có biến hóa." Trương Xung lại nói: "Huyền Vũ bá nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, sẽ lên tấu chương thỉnh cầu quốc quân ở trên danh nghĩa triệt để đánh bại Căng Quân. Bên ngoài đánh chính là Căng Quân, thực tế đánh chính là tân chính."

	Trương Tấn nói: "Huyền Vũ bá như thế trung dung bảo thủ người, sẽ cùng quốc quân xoay cổ tay?"

	Trương Xung nói: "Không nên xem thường Huyền Vũ bá, người này mặc dù không phải thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng kiên nghị quả quyết, cũng rất đáng gờm."

	Trương Tấn nói: "Nhưng là cái này trình độ nào đó, là đang đánh quốc quân mặt a?"

	"Đúng vậy a, nhưng thì tính sao?" Trương Xung nói: "Quốc quân đao đều gác ở Huyền Vũ bá trên cổ, chẳng lẽ còn không cho phép người khác phản kích một cái? Căng Quân là quốc quân đứng lên một lá cờ, một mặt hào quang bắn ra bốn phía cờ xí, hiện tại cái này cờ xí đổ, người ta đương nhiên muốn thừa cơ giẫm lên mấy cước."

	Trương Tấn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Kia là quốc quân a?

	Quân thần quan hệ lớn hơn thiên.

	Trương Xung nói: "Quân thần quan hệ lớn hơn thiên, lời này hiện tại xem ra không giả. Nhưng là ở mấy trăm năm trước, Kim thị cùng Ninh thị thế nhưng là quan hệ hợp tác. Mảnh này cơ nghiệp là người ta chính mình lập nên, không phải Ninh thị ban cho. Hiện tại quốc quân muốn đoạt lại đi, người ta đương nhiên muốn liều mạng."

	Trương Tấn kinh ngạc nhìn qua phụ thân, hắn vậy mà luôn mồm đứng tại Huyền Vũ bá góc độ đã nói lời nói.

	"Làm chính giả liền muốn thoát ly yêu ghét cảm xúc." Trương Xung nói: "Cái mông quyết định đầu, ta cứ việc lý giải Huyền Vũ bá. Nhưng ta là quốc quân đao trong tay, hắn để ta đâm ai ta tựu đâm ai, cũng sẽ không bởi vì lý giải mà đồng tình, ngược lại sẽ đâm phải ác hơn, làm chính giả trong mắt chỉ có một cái từ, lợi ích!"

	"Đa tạ phụ thân dạy bảo." Trương Tấn nói: "Vậy ngài cảm thấy Huyền Vũ bá lần này cùng quốc quân đánh cờ sẽ như thế nào?"

	Trương Xung nói: "Ta như đoán không lầm, Huyền Vũ bá hẳn là sẽ bên trên hai đạo tấu chương."

	"Đạo thứ nhất tấu chương, thỉnh cầu quốc quân ở trên danh nghĩa triệt để đánh bại Căng Quân. Cái này cứ việc có chút đánh quốc quân mặt, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra quốc quân sẽ đáp ứng, dù sao Căng Quân đã tạo phản, nếu không ở trên danh nghĩa đem hắn triệt để đánh bại, tiêu diệt Căng Quân tựu danh bất chính, ngôn bất thuận."

	"Đạo thứ hai tấu chương, Huyền Vũ bá sẽ lên tấu quốc quân, nói Lý Văn Chính cấu kết Căng Quân, tham dự mưu phản một chuyện, sẽ mời quốc quân đem hắn xử phạt mức cao nhất theo pháp luật."

	"Chính là cái này hai đạo tấu chương mới là mấu chốt nhất, bởi vì nó chính là tân chính phải chăng tạm hoãn tín hiệu, quan hệ đến toàn bộ Việt quốc cục diện chính trị."

	Trương Tấn bất khả tư nghị nói: "Lý Văn Chính không như thế lớn phân lượng đi, hắn mặc dù là nhị giáp tiến sĩ, ngân y Tuần sát sứ, nhưng cuối cùng vẫn là một cái không có nền tảng tiểu nhân vật."

	"Đây chính là chính trị mị lực, gặp gì biết nấy." Trương Xung nói: "Trực tiếp chống đối quá mức kịch liệt, mà lại không nhượng bộ chỗ trống. Cho nên liền lựa chọn ở một cái nhỏ bé nhân vật cùng sự kiện bên trên tiến hành thăm dò, dùng nhỏ thấy lớn."

	Mỗi khi lúc này, Trương Tấn đều sẽ cảm thán chính mình có một người cha tốt, có thể ở trong chính trị đối với hắn tự thân dạy dỗ.

	Cho nên, hắn Trương Tấn mặc dù nhiều lần ăn thiệt thòi, nhưng thời khắc mấu chốt lại sẽ không phạm phải không thể xoay chuyển sai lầm.

	"Như quốc quân xử tử Lý Văn Chính, vậy liền đại biểu cho hắn làm ra một chút thỏa hiệp, tân chính tạm hoãn." Trương Xung nói: "Như quốc quân không xử tử Lý Văn Chính, thì đại biểu cho tân chính tiếp tục, thậm chí càng thêm kịch liệt?"

	Trương Tấn nói: "Căng Quân tạo phản, chiến sự nổi lên, quốc quân cần phải hòa hoãn trong nước mâu thuẫn mới là, vì sao sẽ còn tăng lên tân chính bộ pháp?"

	Trương Xung nói: "Ngươi nghĩ như vậy cũng quá mức tại giáo lý, chính trị không phải đã hình thành thì không thay đổi, hắn như là gió, như là thủy, thuận thế mà làm. Căng Quân tạo phản, nổi lên chiến sự là không giả, nhưng nếu như quốc quân đem chiến trường này xem như cối xay thịt đâu? Xem như uy tín lâu năm quý tộc lấy máu đâu?"

	"Quốc hữu phản loạn, những này uy tín lâu năm quý tộc là có trách nhiệm xuất binh." Trương Xung nói: "Như quốc quân một tờ chiếu thư, hạ lệnh những này uy tín lâu năm quý tộc điều binh đi Nam Ẩu quốc bình định, sau đó đem những này tư quân triệt để tiêu hao đâu?"

	Trương Tấn nói: "Thế nhưng là, làm như vậy rất nguy hiểm."

	"Đúng, rất nguy hiểm." Trương Xung nói: "Nếu không phải cao minh kỳ thủ, tựu nắm giữ không đến bên trong phân tấc, rất có thể sẽ dẫn lửa thiêu thân."

	Tùy Dương đế Dương Quảng lúc ấy vì tiêu hao sĩ tộc lực lượng, đem Cao Ly chiến trường trở thành bàn cờ, liều mạng khiến cái này sĩ tộc ở trên phiến chiến trường này lấy máu, tiêu hao con số trên trời tài nguyên.

	Kết quả hắn chơi đập, không những mình chết yểu, Tùy triều cũng hai đời mà chết.

	Trương Xung nói: "Cho nên chờ xem, nhìn quốc quân có nguyện ý hay không xử tử Lý Văn Chính? Đây là Việt quốc tiếp xuống cục diện chính trị mấu chốt nhất tín hiệu!"

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Bá tước đại nhân đã viết xong hai phần tấu chương.

	Phần thứ nhất, thượng tấu quốc quân ở trên danh nghĩa triệt để đánh bại Căng Quân, định là loạn thần tặc tử.

	Phần thứ hai, vạch trần ngân y Tuần sát sứ Lý Văn Chính tham dự Căng Quân mưu phản sự tình, mời quốc quân xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, răn đe.

	Bá tước đại nhân nói: "Lãng nhi, ngươi xem một chút vi phụ cái này hai phần tấu chương, nhưng có vấn đề sao?"

	Thẩm Lãng nhận lấy nhìn một lần, hắn là ôm học tập thái độ nhìn.

	Hắn rất thông minh, rất lợi hại, nhưng là ở loại này chính trị chi tiết, khẳng định vẫn là Bá tước đại nhân không tầm thường.

	Nhìn qua về sau, Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, nếu không ra dự liệu lời nói, đạo thứ nhất tấu chương quốc quân sẽ đồng ý, dù là cái này có chút đánh mặt. Mấu chốt ngay tại ở cái này đạo thứ hai tấu chương, như quốc quân xử tử Lý Văn Chính, thì đại biểu vì hòa hoãn trong nước mâu thuẫn, chuyên chú bình loạn Nam Ẩu quốc, quốc quân sẽ đối với chúng ta tiến hành một chút thỏa hiệp, tân chính sẽ tạm hoãn."

	Bá tước đại nhân gật đầu đồng ý.

	Thẩm Lãng lại nói: "Như quốc quân không xử tử Lý Văn Chính, cái kia đại biểu tân chính tiếp tục, thậm chí sẽ tăng lên. Ngoài có phản loạn, quốc quân vì chấn nhiếp trong nước uy tín lâu năm quý tộc, ngược lại sẽ càng thêm hung ác, lộ ra sắc bén tay chân."

	Cái này như là Sư Vương, bình thường còn uể oải, cao cao tại thượng xem thường ngươi.

	Nhưng nếu gặp ngoại địch, hắn khả năng lựa chọn trấn an trong nhà tiểu đệ.

	Nhưng cũng có khả năng chọn đem trong nhà không nghe lời tên kia trực tiếp chụp chết, giết gà dọa khỉ, làm cho tất cả mọi người không dám vọng động.

	Cho nên lúc này tựu đến phiên Huyền Vũ bá quyền hành.

	Cái này hai phần tấu chương không phát ra ngoài, vậy thì cái gì sự tình đều không có, nhưng là sẽ có vẻ Kim thị gia tộc mềm yếu dễ bắt nạt, hèn hạ kém tài.

	Như cái này hai phần tấu chương phát ra ngoài, đó chính là cùng quốc quân đánh cờ, sẽ có nguy hiểm nhất định.

	Đổi thành đại đa số người, khẳng định là sẽ không phát ra cái này hai phần tấu chương, chỉ sợ đưa tới quốc quân lôi đình giận.

	Nhưng là. . .

	Yếu thế tựu lại dùng sao?

	Vô dụng, ngược lại chết được càng nhanh.

	Ngươi gặp qua một cái con thỏ quỳ trên mặt đất đầu hàng, lão hổ sẽ không ăn hắn sao?

	Đương nhiên không.

	Lão hổ phải chăng ăn con thỏ, hoàn toàn quyết định bởi với hắn có đói bụng hay không.

	"Phát!" Huyền Vũ bá bỗng nhiên đập bàn một cái nói: "Mảnh này cơ nghiệp là ta Kim thị tổ tiên đánh xuống, không phải Ninh thị gia tộc ban cho, hắn dựa vào cái gì muốn cầm đi liền lấy đi? Ta Kim Trác mặc dù không có gì lớn bản sự, nhưng tuyệt không uất ức."

	Thẩm Lãng hướng phía nhạc phụ khom người cong xuống.

	"Nhạc phụ đại nhân yên tâm, việc này ta còn có hậu thủ, mà lại là cực ác đánh đập mặt chuẩn bị ở sau."

	Mười năm phút đồng hồ sau!

	Một đội kỵ binh xông ra phủ Bá tước, mang theo Huyền Vũ Bá tước hai phần tấu chương, tiến về quốc đô.

	Các ngươi nói là cái gì Huyền Vũ bá không tự mình đi quốc đô?

	Thật có lỗi, không quốc quân ý chỉ, những này uy tín lâu năm quý tộc không được tự tiện tiến vào quốc đô.

	. . .

	Trương Xuân Hoa, là Nộ Giang quận đệ nhất mỹ nhân, đệ nhất tài nữ.

	Đương nhiên, chúng ta Mộc Lan vẫn như cũ không xếp vào xếp hạng.

	Cùng Mộc Lan dáng người ma quỷ không giống, Trương Xuân Hoa càng thêm là kiểu truyền thống mỹ nhân, thon dài như dương liễu, tiêm tiêm thướt tha người.

	Chỉ có một tấm mặt trái xoan, tinh xảo tuyệt luân, câu hồn phách người.

	Dùng một cái từ ngữ để hình dung, đó chính là hồ ly tinh.

	Nàng thật sự dài lấy một tấm hồ ly tinh khuôn mặt, cho nên rất ăn thiệt thòi a.

	Trương Xung Thái Thú nhìn qua nữ nhi này, thật sâu thở dài một hơi.

	Nữ nhi này a, sai lầm chính là dáng dấp quá đẹp.

	Đương nhiên, dáng dấp quá đẹp cũng không tính là gì, mấu chốt vẫn là hồ ly tinh cái chủng loại kia quyến rũ đẹp.

	Cưới vợ ở hiền, nạp thiếp nạp sắc.

	Giống như nữ nhi hồng như vậy nhan họa thủy tướng mạo, không cách nào gả cho quốc quân nhi tử, thậm chí cũng vô pháp gả cho Chúc Nhung Tổng đốc nhi tử.

	Không có cách nào, những năm này Trương Xung chỉ có thể nghĩ hết biện pháp dùng thi từ ca phú tận lực tẩy đi trên người nàng hồ ly tinh khí tức.

	Bỏ ra không biết bao nhiêu khí lực, rốt cục để nàng trở thành Nộ giang đệ nhất tài nữ, trở thành danh môn khuê tú thần tượng cùng điển hình.

	Nhưng là. . . Kia là ở những người khác trước mặt.

	Lúc này vị này đệ nhất tài nữ ở trước mặt phụ thân, lười biếng dựa vào trên ghế, còn vểnh lên chân bắt chéo.

	Trời sinh hồ ly tinh a, tùy tiện một cái thái độ, liền có thể câu hồn phách người.

	Trương Xung đại nhân thấy mí mắt nhảy lên, hắn thương nhất nữ nhi này, nhưng mỗi lần nhìn thấy nàng thời gian, tổng không nhịn được muốn quản giáo.

	Hắn hai đứa con trai đều rất ổn trọng nghe lời, duy chỉ có bảo bối này nữ nhi.

	Lại thông minh, lại xảo trá, lại nghịch ngợm.

	"Quyển sách này ngươi xem qua sao?" Trương Xung chỉ vào trên bàn « Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên ».

	Trương Xuân Hoa lười biếng nói: "Mười lần, có thể đọc, phụ thân bằng không ta đọc một đoạn cho ngươi giải buồn!"

	"Thề biển minh núi, đọ sức làm cho muôn vàn y ny; xấu hổ mây e sợ mưa, xoa nắn vạn loại xinh đẹp. Vừa vặn oanh âm thanh, không rời bên tai. Say sưa ngọt nhổ, cười le lưỡi nhọn. . ."

	Nàng chẳng những đọc, hơn nữa còn đọc chính là hoàng / tiết mục ngắn.

	Trương Xung mí mắt nhảy lên, cau mày nói: "Tốt, ngươi một cái nữ nhi gia như vậy phóng đãng hình hài, còn thể thống gì?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Người ta chỗ đó phóng đãng hình hài rồi? Ta liền nửa cái ngón tay đều không bị nam nhân chạm qua a, người ta ở trước mặt người ngoài là sách giáo khoa cấp danh môn khuê tú có được hay không? Người ta thục nữ hạng nhất đâu."

	Trương Xung nói: "Ngươi cảm thấy sách này viết như thế nào."

	"Tốt, vô cùng tốt, phi thường tốt." Trương Xuân Hoa nói: "Ta mấy ngày nay liền dựa vào lấy nó sống."

	Trương Xung nói: "Quyển sách này tác giả Thẩm Lãng, ngươi nghe nói qua sao?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Bạn tri kỷ đã lâu, trong sách bạn tri kỷ, trong mộng bạn tri kỷ."

	Trương Xung đại nhân lại một lần nữa mí mắt phát run.

	Dạng này nữ nhi, hắn có thể nhịn đến bây giờ không có động thủ đánh qua, đã rất hiếm thấy.

	Trương Xung nói: "Vi phụ muốn ngươi đến gần Thẩm Lãng, nếu có cơ hội, đem hắn lôi kéo đến vi phụ bên này. Hắn cùng Kim Mộc Lan còn không có động phòng, hơn nữa còn là một cái thân phận hèn mọn người ở rể."

	Trương Xuân Hoa vui mừng nói: "Phụ thân, ta rốt cục không cần cùng Chúc Văn Hoa tên phế vật kia thành thân sao? Để ta đi câu dẫn Thẩm Lãng, ta đây lành nghề, lập tức liền đi."

	Trương Xung lại một trận da đầu tê cả da đầu.

	Trương Xung chân thành nói: "Đây là rất nghiêm túc một việc, nếu có cơ hội nhất định nhanh chóng bắt lấy ăn chết hắn, nhưng là cũng không cần không công dâng ra. . ."

	"Ngừng!" Trương Xuân Hoa nói: "Phụ thân đại nhân, làm chính trị ngươi lành nghề, ta không bằng ngươi. Nhưng là câu dẫn nam nhân, ngươi không bằng ta, ta lành nghề!"

	Tiếp tục nàng cảm thấy ngồi không thoải mái, toàn bộ thân thể mềm mại tựu lười biếng theo nằm ở ghế lớn bên trên, cái kia yểu điệu dáng người phối hợp tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt, thật là khiến người ta tim đập rộn lên.

	Hồ ly tinh, hồ ly tinh, hồ ly tinh!

	"Trong đó hỏa hầu vi phụ tin tưởng ngươi có thể nắm giữ, nếu ngươi phán đoán Thẩm Lãng có thể phó thác, cái kia. . . Vậy liền quả quyết một chút, trực tiếp cầm xuống. . ." Trương Xung nói.

	Trương Xuân Hoa lột ra một cái quýt, dịu dàng nói: "Cha, ngươi một cái nam nhân dạy ta một nữ nhân câu dẫn nam nhân, không phải liền là lúc nào hôn, lúc nào lên giường sao? Hỏa hầu ta có thể đem ác liệt!"

	"Đến, cha, ăn quýt." Nàng thon dài tay ngọc đem quýt múi đưa đến Trương Xung bên miệng.

	Cái này tay ngọc uyển chuyển vô biên.

	"Không ăn." Trương Xung nghiêm mặt nói.

	"Cha. . ." Trương Xuân Hoa một ỏn ẻn âm thanh, thân thể uốn éo động.

	Trương Xung bất đắc dĩ, đành phải đưa nàng trong tay quýt ăn.

	"Ai nha, kém chút quên đi, ta cái tay này vừa mới cho Vượng Tài nhặt qua cứt chó." Trương Xuân Hoa dịu dàng nói.

	Trương Xung bất đắc dĩ, khua tay nói: "Đi đi đi!"

	Trương Xuân Hoa vọt lên thân thể mềm mại, chân ngọc nhẹ nhàng điểm một cái, bay thẳng ra khỏi cửa sổ, vững vàng rơi vào viện tử bên trên.

	"Câu dẫn người nam kia hồ ly tinh sao? Có ý tứ. "

	"Củi khô gặp liệt hỏa a, chơi vui!"

	Đón lấy, Trương Xuân Hoa thu hồi trên mặt tất cả quyến rũ, nháy mắt biến thành một cái danh môn khuê tú, thận trọng nội liễm, nhất cử nhất động, cười một tiếng một cái nhăn mày đều mang thục nữ ưu nhã.

	Sau đó, nàng chậm rãi trở lại gian phòng của mình đi thu dọn đồ đạc.

	Một canh giờ sau, một chiếc xe ngựa rời đi Nộ Giang thành, hướng phía Huyền Vũ thành mà tới.

	Toàn bộ Huyền Vũ thành, thậm chí toàn bộ Nộ Giang quận, đều lâm vào ly kỳ yên tĩnh.

	Huyền Vũ bá cùng Trương Xung hai cái đại nhân vật, đều an tĩnh ẩn núp xuống tới, liền như là một sói một báo, cúi người, co lên móng vuốt.

	Chờ đợi quốc đô tín hiệu , chờ đợi lấy quốc quân ý chỉ.

	Sau đó tùy thời chuẩn bị bỗng nhiên xông ra chém giết!

	Vậy đại khái mới thật sự là tại im lặng chỗ nghe sấm sét?

	Ở cái này khó được yên tĩnh thời gian bên trong, Thẩm Lãng cũng lập tức trở nên nhàn nhã xuống tới.

	Ban ngày không có điểu sự tình.

	Ban đêm điểu không có việc gì.

	Nhưng là Thẩm Lãng mí mắt một mực nhảy, cảm giác muốn xảy ra chuyện nha!

	Mí mắt trái nhảy tài, mí mắt phải nhảy tai.

	Nhưng là khoảng chừng mí mắt cùng trứng vỏ trứng cùng một chỗ nhảy, đây là ý gì a?

	Ta. . . Ta đây là có đào hoa kiếp sao?

	Sau một ngày!

	Kim Trung sắc mặt cổ quái tới bẩm báo.

	"Cô gia, tiểu thư, Trương Xung Thái Thú nữ nhi Trương Xuân Hoa, đến đây bái phỏng cô gia!" 