 Chương 595: Viêm Kinh run rẩy! Chung cực sức mạnh!

	Cơ Tuyền công chúa nhìn Thẩm Lãng không biết xấu hổ sắc mặt, nhất thời lau lau rồi một thoáng khóe miệng máu tươi, đương nhiên cũng không phải là bởi vì nàng thổ huyết, mà là bởi vì vừa nãy tự bạo siêu cấp Long Chi Lực thời điểm, bão tố không ít huyết, có một phần phun đến trên mặt.

	Ngươi Thẩm Lãng cũng thật là tính toán hoàn toàn sách a, nàng thực sự không thể nào tưởng tượng được, Thẩm Lãng có thể đem đám này siêu cấp Long Chi Hối tàng ở nơi nào?

	Bởi vì loại này siêu cấp Long Chi Lực cùng Long Chi Hối trong đó tín hiệu truyền, hoàn toàn là có thể xuyên thấu bất kỳ cản trở, còn lại Long Chi Hối vì sao không có nổ tung?

	Nhưng mặc kệ Cơ Tuyền công chúa lại như thế không cam lòng, cũng không có chút ý nghĩa nào. Đòn sát thủ cuối cùng cũng mất đi hiệu lực, trận chiến này triệt để thất bại.

	Nàng cũng trơ mắt nhìn chân trời cái kia đếm ngược linh biến mất.

	Mà cùng lúc đó, còn lại vô số phi xà đột nhiên bắn ra mà đến, hướng về cái khác siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị đột nhiên nhào tới.

	"Đùng đùng đùng đùng ..."

	Đám này phi xà liều mạng mà chảy như điên thiểm điện.

	Nhất thời vận tái siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị biến dị siêu sinh bá phi hành thú từng trận gào thét, cả người bắt đầu bốc khói, sau đó từ không trung rơi rụng.

	Một bộ, hai cỗ, ba bộ, bốn cụ ...

	Cuối cùng còn lại mười hai cụ siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị, toàn bộ bị bao phủ tại màu đen sương mù bên trong, rơi vào biển rộng.

	"Ầm ầm ầm ầm ..." Đập nhập biển rộng trong nháy mắt, nhấc lên từng trận sóng lớn.

	... ...

	Cơ Tuyền công chúa lại một lần nữa trở lại Nộ Triều thành bầu trời, võ công của ngươi cao, ngươi trâu bò, đối mặt Thẩm Lãng thiên quân vạn mã, nửa điểm không khiếp.

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, trở về đi, đưa cái này tin dữ nói cho Đại Viêm thái tử điện hạ, chỉ mong hắn lòng dạ rộng rãi một ít, không muốn hộc máu a."

	Cơ Tuyền công chúa không để ý đến, mà là hô: "Thất Lạc đế quốc ta vị điện hạ, thật sự không ra gặp mặt sao?"

	Trên mặt biển vô thanh vô tức, Thất Lạc Yêu Mẫu thật giống như là trực tiếp đi rồi.

	Thẩm Lãng nói: "Liêm thân vương, tiếp xuống hoan nghênh ngươi đi Càn Kinh, chúng ta song phương đàm phán đình chiến hiệp định a."

	Tân Liêm thân vương cũng không để ý đến Thẩm Lãng.

	Cơ Tuyền công chúa nhìn Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Ngươi Khương thị gia tộc đã từng liền phản bội nhân loại đế quốc, cùng Thất Lạc đế quốc những yêu quái cấu kết cùng nhau, thượng cổ thế giới là như thế, hiện tại như trước là như thế, còn có mặt mũi gì cùng ta Cơ thị tranh cướp nhân hoàng vị trí?"

	Thẩm Lãng nói: "Cơ Tuyền, ta không thể như thế, ta không thể bởi vì Medusa nữ vương dung mạo so với ngươi càng đẹp, hơn ngươi liền đố kỵ nàng, chửi bới nàng."

	Tiếp theo Thẩm Lãng nghiêm túc nói: "Cơ Tuyền, ngươi trở lại nói cho Đại Viêm thái tử. Ta hy vọng hòa bình, không hy vọng chiến tranh, vì thế chúng ta tìm cái thời gian ngồi xuống, cố gắng đàm luận một thoáng. Trận chiến này hắn thua liền bé ngoan chịu thua, vì lẽ đó Đại Viêm vương triều phải thừa nhận ta Đại Càn đế quốc tồn tại, ta phi thường kỳ đợi chúng ta song mới có thể tìm một cái phe thứ ba khu vực, sau đó đem phương đông thế giới cương vực triệt để xác định hạ xuống, phương bắc quy Đại Viêm, phía nam quy Đại Càn, hai chúng ta đế quốc nước giếng không phạm nước sông."

	Cơ Tuyền công chúa nhàn nhạt nói: "Thẩm Lãng, nếu như trận chiến này, ta Đại Viêm đế quốc thắng, đồng thời đem Nộ Triều thành san thành bình địa, đây là đối với ngươi tốt đẹp nhất kết cục, bởi vì ta Đại Viêm đế quốc bộ mặt bảo vệ. Mà hiện tại ... Viêm Kinh bộ mặt mất hết, vậy chúng ta liền không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể thông qua cách thức khác, càng thêm phương thức cực đoan, đem bộ mặt đoạt lại."

	"Gặp lại, Thẩm Lãng bệ hạ!"

	Cơ Tuyền công chúa, tân Liêm thân vương, Cơ trưởng công chúa, bọn người cưỡi sóng siêu âm phi hành thú rời đi.

	Thẩm Lãng không phải là không muốn lưu lại các nàng, mà là thật sự không để lại, nhất là Cơ Tuyền công chúa, vũ công quá mạnh mẽ.

	.. ... .

	Cơ Tuyền công chúa đi rồi sau, Thẩm Lãng hạ lệnh: "Vớt sóng siêu âm phi hành thú!"

	Những thứ này đều là bảo bối a, tuyệt đối đừng chết, tuyệt đối đừng chết a!

	Còn có mười hai cụ siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị, bị phi xà quân đoàn tiến công sau, trực tiếp từ không trung rơi xuống, đập vào trong nước biển.

	Vậy cũng là từ mười chín ngàn mét trên không nện xuống đến, tuy rằng toàn bộ trong quá trình, mấy ngàn điều phi xà liều mạng mà nâng đỡ.

	Vậy cũng là từ mười chín ngàn mét trên không rơi xuống, lẽ ra cần phải đã sớm tan xương nát thịt, chia năm xẻ bảy.

	Nhưng mà trên thực tế cũng không có, bởi vì tại thời khắc mấu chốt, mấy ngàn điều phi xà cuốn lấy đám này siêu cấp Long Chi Lực trang bị, chậm rãi để chúng rơi vào trong nước biển.

	Vì lẽ đó như trước là duy trì hoàn chỉnh.

	Lần này là thật sự giàu to, siêu cấp Long Chi Hối nổ một viên, nhưng còn sót lại năm mươi mốt viên. Siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị hủy diệt rồi một bộ, còn sót lại mười hai cụ.

	Thẩm Lãng tha thiết ước mơ chiến lược cân bằng, liền muốn đến.

	"Lên, lên, lên ..."

	Theo từng tiếng ra lệnh, đám này phi xà quân đoàn kéo dài lôi một cái lại một cái sóng siêu âm phi hành thú trở về mặt đất thượng , nhốt vào Thẩm Lãng đã sớm chuẩn bị kỹ càng đại lồng sắt bên trong.

	Lần này Đại Viêm đế quốc phái tới 1,000 con sóng siêu âm phi hành thú, cuối cùng vẫn là mất tích gần 100 con, bị Thẩm Lãng tù binh chỉ có 931 chỉ, nhưng mà đám này nếu như toàn bộ có thể cứu sống, đồng thời thành công cải tạo mà nói, vậy thì thật là thiên thu hoạch lớn, Thẩm Lãng lập tức liền nắm giữ đỉnh cấp không quân.

	Ròng rã sau một ngày!

	Này hơn 900 con sóng siêu âm phi hành thú, mười hai cụ siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị, toàn bộ bị chở về đến Nộ Triều thành bên trong.

	Không chỉ có như thế, liền bốn mươi tám chỉ biến dị sóng siêu âm cự thú, cũng bị từ trong biển kéo về mặt đất.

	... ...

	Không có thời gian chúc mừng thắng lợi.

	Liền dường như Cơ Tuyền công chúa từng nói, Đại Viêm đế quốc là thế giới bá chủ, lần này diệt Nộ Triều thành thất bại, sẽ khơi ra to lớn chính trị hậu quả.

	Vì lẽ đó Viêm Kinh sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, cứu vãn đế quốc tôn nghiêm, bằng không Đại Viêm vương triều các nước chư hầu sẽ có lòng dạ khác, thiên hạ các nước sẽ hoài nghi, Đại Viêm đế quốc có phải là không xong rồi a? Liên khu khu Nộ Triều thành đều diệt không xong.

	Lần này, đúng như cùng Thẩm Lãng tại Viêm Kinh trên mặt mạnh mẽ đánh một bạt tai. Muốn cứu danh dự, Viêm Kinh nhất định phải đoạn Thẩm Lãng một tay, thậm chí càng thêm khốc liệt.

	Thả lúc trước, Đại Viêm đế quốc đối Càn Kinh, đối Ngô Sở Việt Tam quốc, còn không tốt lắm tiến hành tính chất hủy diệt đả kích, bởi vì nó là Trung Hoa thượng quốc, những quốc gia này đều đã từng là hắn nước phụ thuộc, những quốc gia này dân chúng cũng đều là Đại Viêm vương triều con dân. Nhưng mà hiện tại Đại Viêm bị Thẩm Lãng quạt một bạt tai, vậy thì không lo được như thế rất nhiều rồi.

	Viêm Kinh sẽ không liền như thế quên đi, nhất định sẽ tiến hành tàn nhẫn nhất trả thù, hơn nữa mục tiêu hẳn là Càn Kinh.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng thời gian không nhiều, muốn ngăn cản Viêm Kinh trả thù, nhất định phải một lần nữa đạt được chiến lược cân bằng, nhất định phải đối Viêm Kinh có to lớn chiến lược uy hiếp.

	Vì lẽ đó, đối phục sinh sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, nhất định phải lập tức cải tạo, trở thành Đại Càn không quân.

	Thu được không trung siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị, cũng nhất định phải lập tức chữa trị, Đại Càn đế quốc nhất định phải trong thời gian ngắn nhất nắm giữ siêu viễn trình chiến lược đả kích năng lực.

	... ...

	Viêm Kinh!

	Cơ Tuyền công chúa tiến vào đại điện bên trong, Đại Viêm thái tử đang nghiên cứu một quyển thượng cổ cuộn giấy, đòi hỏi quá chú tâm tập trung vào tiến vào.

	Cơ Tuyền liền đứng ở nơi đó, lẳng lặng mà chờ đợi.

	Chỉ chốc lát sau, Đại Viêm thái tử mở mắt ra nói: "Trở về? Cực khổ rồi."

	Cơ Tuyền công chúa một chân quỳ xuống nói: "Hoàng huynh, chúng ta thua."

	Đại Viêm thái tử không khỏi tay run lên, thua? Làm sao có khả năng?

	Đối Nộ Triều thành công tác tình báo, đã làm được cực hạn a, Thẩm Lãng căn bản không thể chống lại sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn quân đội.

	Thẩm Lãng có thể chặn lại siêu cấp Long Chi Hối một chuyện tuy rằng kinh thế hãi tục, nhưng mà Viêm Kinh cũng sớm làm ra dự liệu, hơn nữa cũng có lập tức ứng đối biện pháp, tại sao lại thua a?

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Cực đoan nhất sự tình phát sinh, Thẩm Lãng quả thật có thể chặn lại Long Chi Hối, hơn nữa lấy sức một người chặn lại, thượng cổ ghi chép đặc thù trang bị, năng lực đặc thù, đều đến trên người hắn."

	Đại Viêm thái tử mặt hơi hơi co giật.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Đương nhiên, coi như như thế, chúng ta vốn cũng có thể hoàn toàn thắng lợi. Then chốt là Thẩm Lãng cấu kết phương tây Thất Lạc đế quốc hậu duệ, được Thất Lạc đế quốc hải yêu quân đoàn chi viện, đột nhiên không kịp chuẩn bị hạ, chúng ta là sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, Tuyết điêu quân đoàn toàn quân diệt, đây là hết thảy chiến đấu báo cáo."

	"Thời khắc cuối cùng, ta cũng thử nghiệm viễn trình làm nổ bị Thẩm Lãng ẩn đi những siêu cấp Long Chi Hối, nhưng toàn bộ thất bại, hắn đem hết thảy Long Chi Hối giấu ở phi thường chỗ đặc thù, có tuyệt đối năng lượng bình phong địa phương."

	Đại Viêm thái tử tiếp nhận chiến đấu báo cáo, tỉ mỉ quan sát, một lần lại một lần.

	Trùy tâm nỗi đau a! Tổn thất năm mươi hai viên siêu cấp Long Chi Hối, tổn thất 1,000 con sóng siêu âm phi hành thú, một vạn con pho tượng tuyết.

	Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn cùng Thẩm Lãng đánh thời gian mấy năm, tổn thất đều không có lớn như vậy a.

	Nhưng những thứ đồ này, Đại Viêm thái tử cũng có thể không để ý, lần này tổn thất lớn nhất chính là Đại Viêm uy nghiêm. Thẩm Lãng thật sự phảng phất một bạt tai mạnh mẽ tát vào mặt hắn, phiến ở Viêm Kinh trên mặt.

	Sau đó thiên hạ dư luận sẽ làm sao lên men?

	Trước đây không lâu, Viêm Kinh đem Phù Đồ Sơn cùng nam bộ hải vực hắc thành bảo từ trên thế giới này triệt để xóa đi, triệt để kinh sợ thiên hạ, thành lập vô thượng uy nghiêm, biểu thị Viêm Kinh chí cao vô thượng, không thể xâm phạm.

	Kết quả này một bại, trước thật vất vả xây dựng lên bá chủ quyền uy phó hàng ngũ nước.

	Thiên hạ các nước, thiên hạ dân chúng trong lòng đều sẽ có một con thiên bình.

	Nguyên bản tại tất cả mọi người trong lòng, Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc tuy rằng nhiều lần sáng tạo kỳ tích, nhưng cùng Đại Viêm đế quốc so ra vẫn là nhỏ yếu bất kham, phương đông chính thống vẫn là Đại Viêm vương triều.

	Nhưng lúc này, cái này thiên bình đã dần dần hướng về Đại Càn đế quốc trượt xuống một chút.

	"Người này, thật sự như là không gì không làm được, ghê gớm, ghê gớm." Đại Viêm thái tử nắm chặt quyền, nhất thời đình chỉ run run.

	"Mấy năm trước, Doanh Vô Minh đại biểu Phù Đồ Sơn tham dự siêu thoát thế lực nghị viện, xem như là tại trên mặt của ta đánh một bạt tai." Đại Viêm thái tử nói: "Vì lẽ đó, Phù Đồ Sơn bị từ thế giới này xóa đi. Mà lần này Thẩm Lãng đạo này bạt tai đánh cho càng thêm kịch liệt, toàn bộ thiên hạ phảng phất đều có thể nghe được này một tiếng vang giòn, sẽ có bao nhiêu người một người làm quan cả họ được nhờ, sẽ có bao nhiêu người hô to Thẩm Lãng vạn tuế, sẽ có bao nhiêu người âm thầm hoài nghi, Đại Viêm đế quốc có phải là không tiếp tục chí cao vô thượng, vô địch thiên hạ."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Phụ hoàng, có thể xuất quan sao? Một khi hắn xuất quan, liền dường như liệt nhật dâng lên mà ra, hết thảy hắc ám, hết thảy yêu ma quỷ quái, đều đem biến thành tro bụi."

	Đại Viêm đế quốc thái tử lắc đầu nói: "Nếu như chuyện này còn cần phụ hoàng xuất quan mà nói, vậy ta cũng không có tư cách kế thừa Đại Viêm vương triều giang sơn."

	Sau đó Đại Viêm thái tử ngồi xuống, chậm rãi nói: "Triệu tập quần thần, đến mở một cái thời gian ngắn."

	.. ... .

	Sau một canh giờ!

	Viêm Kinh hoàng cung trong đại điện, tiến hành lâm thời khẩn cấp lên triều, đến người không nhiều, cũng chỉ có mấy chục người mà thôi, nhưng toàn bộ đều là Đại Viêm đế quốc văn vũ trọng thần, còn có Thông Thiên Tự, tru Thiên các đại biểu.

	Đại Viêm thái tử nói: "Nộ Triều thành một trận chiến, chúng ta thất bại."

	Toàn trường tĩnh lặng không hề có một tiếng động, bởi vì đám này trọng thần đều đã biết rồi.

	Đại Viêm thái tử nói: "Cơ Tuyền, ngươi đem toàn bộ quá trình chiến đấu, hướng các khanh tuyên đọc một thoáng."

	"Phải!" Cơ Tuyền nói.

	Sau đó, nàng đem mấy ngàn chữ chiến đấu báo cáo, một chữ không rơi, toàn bộ đọc ra.

	Đại Viêm thái tử nói: "Chư khanh, tiếp xuống phải làm gì a? Thẩm Lãng rêu rao lên muốn cùng ta Viêm Kinh đàm phán, muốn cho ta thừa nhận hắn Đại Càn đế quốc, hơn nữa còn muốn cùng ta phân chia cương vực, phương bắc quy Đại Viêm, phía nam quy Đại Càn, thậm chí càng cùng ta Đại Viêm đứng ngang hàng."

	"Làm càn, hoang đường!"

	"Thẩm Lãng chẳng biết xấu hổ, không biết trời cao đất rộng."

	Đại Viêm đế quốc chúng thần dồn dập quát mắng, cũng khịt mũi coi thường.

	"Điện hạ, tiếp xuống chúng ta cần phải chủ động tiến hành dư luận thế tiến công, tiêu trừ lần này Nộ Triều thành thất lợi ảnh hưởng xấu."

	"Như có nếu cần, chúng ta có thể thỉnh bạch ngọc kinh sứ giả công khai phỏng vấn Viêm Kinh."

	"Chúng ta có thể trong bóng tối trù tính nước Càn nội loạn ..."

	Đông đảo thần tử dồn dập kiến nghị, nhưng mà trong lòng bọn họ nhưng rõ ràng biết, những thứ này đều là bạch giảng, bởi vì Đại Viêm đế quốc không có lựa chọn, bất quá quyết định này quá lớn, chỉ có thể giao cho Đại Viêm thái tử chính miệng nói ra.

	Đại Viêm thái tử giơ lên tay phải, chậm rãi nói: "Thẩm Lãng muốn đàm phán? Nói chuyện viển vông."

	"Đại Viêm đế quốc uy nghiêm, không thể xâm phạm."

	"Truyền chỉ, tập kết trăm vạn đại quân, tiến công nước Càn, giết vào Càn Kinh."

	"Dùng thế lôi đình, quét ngang nước Càn trăm vạn km2, đem nước Càn hết thảy đảm dám phản kháng ta Đại Viêm đế quốc kẻ phản bội, chém tận giết tuyệt."

	"Dùng sự thực máu me nói thiên hạ biết các nước, ta Đại Viêm đế quốc nhưng vẫn là thiên hạ bá chủ!"

	Đại Viêm thái tử âm thanh dường như lôi đình, vang vọng toàn bộ đại điện, truyền đến từng trận vang vọng.

	"Chúng thần tuân chỉ!" Hết thảy thần tử quỳ xuống dập đầu.

	Tân Liêm thân vương nói: "Điện hạ, chúng ta đánh hạ nước Càn sau, là phong làm Đại Doanh vương quốc, vẫn là ..."

	Đại Viêm thái tử nói: "Trực tiếp thu làm ta Đại Viêm đế quốc lãnh thổ, trên vùng đất này dám to gan có bất kỳ không phục tùng giả, chém tận giết tuyệt. Giết một triệu không đủ, liền giết hai triệu, ba triệu ..."

	"Nói chung, mảnh này Khương thị thống trị mấy trăm năm giang sơn, ta Cơ thị muốn triệt để đoạt."

	"Thẩm Lãng tại ta Viêm Kinh quạt một người bạt tai, ta đây muốn chém đánh hắn một nửa thân thể, chặn ngang cắt đứt."

	Theo Viêm Kinh ý chỉ một thoáng, toàn bộ Đại Viêm đế quốc, toàn bộ thiên hạ đều vì ngừng chiến lật.

	Nước Càn cùng Ngô Sở Việt Tam quốc, thậm chí còn đến không kịp chúc mừng thắng lợi, cũng đã rơi vào kinh hoàng bên trong.

	Đặc biệt là nước Càn vạn dân, gần như hồn phi phách tán, ba mười mấy năm trước tình cảnh đó lại muốn lên diễn sao? Trăm vạn đại quân lại phải sát nhập nước Càn, đốt giết cướp giật sao? Lại muốn thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông sao?

	Nếu là như vậy, thật sự hận không thể Nộ Triều thành chi chiến không có thắng lợi a.

	.. ... .

	Thẩm Lãng hoàn toàn không có chuẩn bị kỹ càng cùng Viêm Kinh tiến hành quyết chiến, bởi vì thực lực của hắn so với Đại Viêm đế quốc tới nói, kém hơn quá nhiều quá nhiều rồi.

	Lần này Đại Viêm đế quốc đối Nộ Triều thành hủy diệt hành động tuy rằng thất bại, thế nhưng là biểu hiện ra thực lực kinh người. Siêu viễn trình chiến lược đả kích, dễ như ăn cháo liền phóng ra năm mươi hai viên siêu cấp Long Chi Hối. Mạnh mẽ sóng siêu âm phi hành thú, một lần liền phát động rồi một ngàn. Tuyết điêu quân đoàn càng là hơn vạn.

	Thẩm Lãng có địa ngục hỏa đạn pháo, Viêm Kinh ngạc mộng thạch bom uy lực càng lớn.

	Mấu chốt nhất chính là, Thất Lạc đế quốc phi xà quân đoàn bảo vệ đạt được Nộ Triều thành, nhưng bảo vệ không được Càn Kinh, nhân vì chúng nó không thể rời xa biển rộng, không thể thâm nhập lục địa.

	Tại thời kỳ thượng cổ, Medusa nữ hoàng Thất Lạc đế quốc cứ việc không ngừng thắng lợi, nhưng trước sau không cách nào chiếm lĩnh thượng cổ phương đông đế quốc bất kỳ mặt đất thành thị, bởi vì nàng thuộc về hải dương đế quốc, Thất Lạc đế quốc thành thị có một nửa đều ở nước biển bên dưới. Thất Lạc đế quốc bất kỳ quân đội, cũng không thể rời xa biển rộng.

	Siêu cấp tự bạo sứa tuy rằng có thể bay đến bầu trời, nhưng vẫn là sứa. Phi xà quân đoàn, càng như là một loại mạnh mẽ cá chình điện, toàn bộ đều là sinh vật biển.

	Chớ nói chi là Đại Viêm hoàng cung cấm kỵ chi trong tháp, khả năng còn có một cái cự long, còn có cái kia mấy năm đều không có xuất quan Đại Viêm hoàng đế bệ hạ.

	Vì lẽ đó tại Thẩm Lãng kế hoạch, không có cuộc kế tiếp chiến tranh.

	Ngăn cản Đại Viêm đế quốc phá hủy Nộ Triều thành sau, hắn liền muốn cùng Viêm Kinh ký kết đình chiến hiệp định, bức bách Viêm Kinh thừa nhận Đại Càn đế quốc tồn tại.

	Tương lai cũng sẽ không có kéo dài không ngừng đại chiến, chỉ có một hồi đại quyết chiến.

	Chờ đến Đại Càn đế quốc khoa học văn minh cùng thượng cổ văn minh kết hợp phát sinh chân chính niết bàn, đến khi Đại Càn đế quốc tân quân số lượng đạt đến năm mươi vạn, mà điều quan trọng nhất chính là ... Thẩm Lãng tìm tới phụ thân Khương Ly để lại cho hắn cái kia rồng.

	Đến vào lúc ấy, hắn trực tiếp Bắc phạt, giết vào Viêm Kinh, cùng Đại Viêm hoàng đế, quyết một trận tử chiến.

	Vì lẽ đó hiện tại, hắn nhất định phải bức bách Viêm Kinh bóp mũi lại, thừa nhận này một hồi thất bại, ngoan ngoãn ký kết đình chiến hiệp định, hoàn toàn thừa nhận Đại Càn đế quốc tồn tại, thừa nhận Đại Càn đế quốc 450 vạn km2 cương vực.

	Vì lẽ đó, này liền cần một hồi chiến lược cân bằng.

	.. ... .

	Nộ Triều thành chi chiến sau khi kết thúc, Thẩm Lãng một phút đều không có ngừng lại, liều mạng chữa trị thu được đến siêu cấp Long Chi Lực.

	Chỉ cần nắm giữ đối Đại Viêm đế quốc chiến lược đả kích năng lực, Viêm Kinh sẽ bé ngoan trở lại bàn đàm phán đến, thừa nhận lần này chiến bại, bằng không nó nhất định sẽ điên cuồng mở rộng chiến tranh, mãi cho đến thắng lợi mới thôi.

	Thu được đến siêu cấp Long Chi Lực, tổn hại cũng không lớn, Thẩm Lãng rất nhanh sẽ chữa trị một bộ.

	Nhưng mà ... Hắn phát hiện mình không có quyền hạn, dù cho mang theo thượng cổ vương giới, cũng không có thao tác phóng ra quyền hạn.

	Sau đó, hắn đi thượng cổ nhà tù bên trong, lấy ra một nhánh Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối, đặt ở hắn Nộ Triều thành Long Chi Lực phóng ra trang bị thượng .

	Càng thêm xấu cục diện xuất hiện, kết quả phát hiện cũng không cách nào phóng ra!

	Hơn nữa, Thẩm Lãng cũng không cách nào kích hoạt này siêu cấp Long Chi Hối.

	Này, bây giờ liền trí mạng rồi!

	Một cái rất xấu cục diện phát sinh, Khương thị Long Chi Hối cùng Cơ thị Long Chi Hối, là không giống nhau.

	Làm Khương thị hoàng tộc Thẩm Lãng, không có quyền phóng ra siêu cấp Long Chi Hối, cũng không cách nào làm nổ.

	Chuyện này ý nghĩa là không công thu được đám này chiến lược vũ khí, chuyện này ý nghĩa là Thẩm Lãng như trước không cách nào đối Đại Viêm đế quốc tiến hành chiến lược đả kích.

	Nếu là như thế, hắn liền ngăn cản không được Viêm Kinh tiếp xuống hành động trả thù.

	... ...

	Viêm Kinh trong hoàng cung!

	"Hoàng cung, trận chiến này đánh đến mức nào?" Cơ Tuyền công chúa nói.

	Đại Viêm thái tử nói: "Giết vào Càn Kinh, chiếm lĩnh toàn bộ nước Càn."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Cái kia Ngô Sở Việt Tam quốc đây?"

	Đại Viêm thái tử nhàn nhạt nói: "Còn có thời gian một năm, phụ hoàng liền muốn xuất quan, đến vào lúc ấy, cái gì Nộ Triều thành, cái gì Thẩm Lãng, cái gì Thất Lạc đế quốc, cái gì Tam Giác Ma Quỷ, toàn bộ đều biến thành tro bụi."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Ta rõ ràng."

	Đại Viêm thái tử nói: "Còn có, tấn công nước Càn trăm vạn đại quân, chỉ là trên danh nghĩa, thật sự muốn tập kết trăm vạn đại quân thời gian quá dài. Tập kết Thông Thiên Tự cùng tru Thiên các bí mật quân đoàn, tập kết Đại Viêm đế quốc bí mật quân đoàn, 2 vạn Tuyết điêu quân đoàn, ba ngàn sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, trong vòng nửa tháng toàn bộ muốn tập kết xong xuôi, trong vòng hai mươi ngày, giết vào nước Càn, trong vòng một tháng, chiếm lĩnh Càn Kinh."

	"Nhất định phải lấy thế lôi đình, bắt Càn Kinh, như thế tài năng kinh sợ thiên hạ, tài năng trung hòa lần này Nộ Triều thành chi chiến thất lợi."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Thẩm Lãng thu được chúng ta siêu cấp Long Chi Lực, siêu cấp Long Chi Hối, hắn có thể bắt đầu dùng sao? Nếu như có thể bắt đầu dùng mà nói, hậu quả khó mà lường được, mang ý nghĩa hắn bất cứ lúc nào có thể tại bất kỳ thời gian, bất kỳ địa điểm, đối với chúng ta Đại Viêm đế quốc tiến hành chiến lược đả kích."

	Đại Viêm thái tử nhàn nhạt nói: "Không thể!"

	Đúng là không thể, Đại Viêm đế quốc thu được không biết bao nhiêu cụ thượng cổ Khương thị Long Chi Hối, Chúc thị gia tộc bí mật kia căn cứ, chỉ là trong đó rất nhỏ một cái.

	Viêm Kinh dùng thời gian mười mấy năm, cũng không thể phá giải Khương thị Long Chi Hối, dù cho để Cơ Ninh tiểu công chúa ra tay đều vô dụng, bởi vì Long Chi Hối phóng ra, không chỉ phải có huyết thống quyền hạn, còn muốn có ý chí.

	Đại Viêm thái tử nói: "Toàn bộ phương đông thế giới chỉ có hai loại Long Chi Hối, thượng cổ Cơ thị hoàng tộc Long Chi Hối, thượng cổ Khương thị hoàng tộc Long Chi Hối. Từ mười bảy năm trước bắt đầu, chúng ta liền thử nghiệm phá giải Khương thị Long Chi Hối, đại khái vận dụng hơn ba ngàn tên học sĩ, muốn hết tất cả biện pháp, toàn bộ đều thất bại. Chúng ta thời gian mười bảy năm, đều không thể phá giải. Thẩm Lãng chỉ có chỉ là mấy ngày, hắn lẽ nào có thể phá giải ta Cơ thị Long Chi Hối?"

	"Trong vòng một tháng, giết vào Càn Kinh, chiếm lĩnh nước Càn, tiêu diệt trăm vạn, ta Đại Viêm đế quốc bá chủ uy nghiêm, coi như là bảo vệ."

	.. ... .

	Đại Viêm đế quốc bên này, trăm vạn đại quân đang tập kết, làm đây chỉ là diễn cho người trong thiên hạ xem.

	Chân chính nhanh chóng tập kết chính là tru Thiên các, Thông Thiên Tự, Đại Viêm đế quốc bí mật quân đoàn, gộp lại số lượng sẽ không vượt qua hai mươi lăm vạn.

	Nhưng mà này hai mươi lăm vạn trong đại quân, có vượt qua 5 vạn là không trung quân đoàn.

	Đặc biệt là Đại Viêm đế quốc bí mật quân đoàn, mang theo các loại thượng cổ Cơ thị vũ khí bí mật. Nói cái khác, liền chỉ cần ba ngàn sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, liền hoàn toàn là khó giải. Đại Càn đế quốc coi như đem hết toàn lực, cũng không ngăn được Viêm Kinh lần này tiến công.

	Hy vọng duy nhất, chính là ở Thẩm Lãng phá giải Cơ thị Long Chi Hối.

	Một khi hoàn thành, cái kia Viêm Kinh hết thảy thế tiến công đều phó hàng ngũ nước, hết thảy trả thù đều trở thành nói suông, hết thảy kế hoạch đều đem phá diệt, chỉ có thể nuốt vào Nộ Triều thành chi chiến thất bại quả đắng.

	Nhưng Đại Viêm thái tử nói đúng, Viêm Kinh dùng ròng rã mười bảy năm đều không thể phá giải Khương thị Long Chi Hối.

	Để cho Thẩm Lãng thời gian, sẽ không vượt qua hai mươi ngày.

	Muốn bảo vệ thành quả thắng lợi, muốn bảo vệ Càn Kinh, muốn bảo vệ Đại Càn đế quốc uy nghiêm, muốn lại một lần nữa lại Viêm Kinh trên mặt đánh một bạt tai, Thẩm Lãng lại đòi hỏi sáng tạo kỳ tích.

	Lần này kỳ tích, tuy rằng nhìn qua không có như thế ầm ầm sóng dậy, thế nhưng là so đánh thắng Nộ Triều thành chi chiến càng trọng yếu hơn, ý nghĩa sâu xa nhiều lắm.

	Chỉ cần phá giải Cơ thị Long Chi Hối, tương lai tại thời gian rất lâu bên trong, Đại Viêm thủ đô đế quốc đừng hòng xâm phạm Đại Càn đế quốc mỗi một tấc lãnh thổ.

	.. ... .

	Mấy ngày sau đó mấy ban đêm trong thời gian, Thẩm Lãng đều ở thượng cổ nhà tù bên trong, dùng lấy hết tất cả trí tuệ, đi phá giải Cơ thị Long Chi Hối.

	Chuyện này quả thật quá khó rồi!

	Thẩm Lãng thử nghiệm tất cả biện pháp, toàn bộ đều thất bại.

	Tại hết thảy thượng cổ điển tịch, cũng không tìm tới bất kỳ đáp án.

	Hắn đem hy vọng ký thác tại thượng cổ Khương thị vương giả lưu lại cái kia một quyển thượng cổ cuộn giấy, kết quả như trước không thu được gì.

	Bất quá này phảng phất mới là bình thường, bởi vì muốn dùng Khương thị văn minh đi phá giải Cơ thị chiến lược vũ khí, điều này hiển nhiên không thể.

	Bây giờ liền dường như muốn dùng tô / liên mật mã, đi phá giải nước Mỹ đạn hạt nhân, làm sao có khả năng?

	Sau đó Thẩm Lãng lại một lần nữa cảm thán, hắn đi thất lạc quốc gia phế tích kim tự tháp quá sớm.

	Đối cái kia rồng cảm ngộ, có thể phá giải tất cả, đương nhiên bao quát Cơ thị siêu cấp Long Chi Hối.

	Nhưng mà, rồng cảm giác ngộ độ khó, vượt xa phá giải Cơ thị Long Chi Hối, đây căn bản không phải một cái chiến lược cấp thứ khác.

	Trực tiếp hơn nói, nếu như hoàn thành rồng cảm giác ngộ, vậy thì trực tiếp có thể chế tạo Long Chi Hối, không chỉ có như thế, thậm chí có thể khống chế thượng cổ cự long, vân vân, hầu như xem như là nắm giữ thế giới này cao nhất sức mạnh.

	Thậm chí Thẩm Lãng vẫn đang hoài nghi, Đại Viêm hoàng đế bệ hạ mấy năm trước liền bắt đầu tại cấm kỵ chi trong tháp bế quan, hắn chính là đang tiến hành rồng cảm giác ngộ.

	Một khi để hắn so Thẩm Lãng càng sớm hơn cảm ngộ đi ra, cái kia hay là hậu quả khó mà lường được, chẳng khác nào hắn trước tiên nắm giữ thế giới này chung cực sức mạnh.

	Thẩm Lãng trước sau ngồi xếp bằng tại đệ nhất lao tù bên trong, cùng Khương Hiết thái tử mặt đối mặt ngồi, phảng phất muốn từ trên người hắn được cái gì trí tuệ.

	Khương Hiết tổ tiên a, ngươi là thượng cổ Khương thị tối thông minh nhất người, xin ngươi cho ta một chút linh cảm đi.

	... .. ... .

	Thời gian một ngày một thiên địa trôi qua.

	Thẩm Lãng đối Cơ thị Long Chi Hối phá giải, như trước không hề mạch suy nghĩ, không hề tiến triển.

	Đây thực sự là gặp quỷ a, vốn tưởng rằng cái gọi là Long Chi Hối, chính là thượng cổ chiến lược đại sát khí, lấy tới là có thể dùng, ai biết còn phân hệ thống a.

	Mà Viêm Kinh bên kia, mạnh mẽ bí mật quân đoàn đang nhanh chóng tập kết.

	Năm ngày, mười ngày, mười ba ngày thời gian trôi qua.

	Đại Viêm đế quốc hai mươi lăm vạn bí mật quân đoàn liền muốn tập kết xong xuôi, chẳng mấy chốc sẽ giết vào nước Càn, không thể ngăn cản.

	Thẩm Lãng dành thời gian cùng Thất Lạc Yêu Mẫu nói chuyện nửa canh giờ.

	Cuối cùng nàng hoàn toàn xác định, mặc kệ là phi xà quân đoàn, vẫn là siêu cấp sứa, đều thâm nhập không được lục địa, không cách nào rời đi hải dương.

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi nói chính là mượn binh một tháng, nhưng ... Thời gian sau này bên trong, chúng ta đều sẽ trợ giúp ngươi bảo vệ Nộ Triều thành không bị xâm phạm , còn trên đất bằng chiến tranh, chúng ta không thể ra sức."

	Đón lấy, Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Mặt khác Thẩm Lãng bệ hạ, ta xin khuyên ngươi ... Từ bỏ cứu vớt nước Càn, từ bỏ cứu vớt Càn Kinh, đi hoàn thành ngươi chung cực mục tiêu, bằng không ngươi liền muốn lạc hậu Cơ thị, ta có thể cảm giác được, xa xôi hướng tây bắc, một luồng vô cùng cường đại năng lượng đang nhanh chóng ngưng tụ, một khi Cơ thị trước tiên thành công, vậy ngươi Khương thị sẽ vĩnh viễn mất đi cơ hội, chúng ta Thất Lạc đế quốc cũng là triệt để xong đời."

	Câu nói này tin tức lượng quá lớn.

	Thẩm Lãng gật gật đầu, hắn nghe hiểu Thất Lạc Yêu Mẫu.

	Để hắn quên đi tất cả, không cần lo Càn Kinh chết sống, lập tức đuổi theo chung cực sức mạnh, chuẩn bị cùng Đại Viêm hoàng đế cuối cùng quyết đấu.

	Nhưng mà từ bỏ Càn Kinh, tùy ý Đại Viêm đế quốc giết vào nước Càn, tùy ý Đại Viêm đế quốc chiếm lĩnh Càn Kinh, vậy hắn Thẩm Lãng sống lưng liền bị người đánh gãy, tuyệt đối không thể!

	... ... ...

	Thẩm Lãng lại một lần nữa tiến vào thượng cổ nhà tù, đi tới Khương Hiết thái tử hóa thạch trước mặt.

	Nhất định có biện pháp phá giải Cơ thị Long Chi Hối, nhất định có biện pháp.

	Chỉ cần phá giải, khốn cục trước mắt lập tức giải quyết dễ dàng, trận chiến này liền nhưng chân chính hoàn toàn thắng lợi.

	Thậm chí hoàn toàn không chỉ như thế, chỉ cần phá giải Cơ thị Long Chi Hối, như thế tại chiến lược tự tin thượng , cũng có thể cho Cơ thị mang đến tính chất hủy diệt đả kích.

	Nhất định có biện pháp, nhất định phải từ càng cao hơn chiến lược tư duy đi suy nghĩ, không thể dùng Khương thị tư duy đi phá giải.

	Càng cao hơn phương hướng, so với thượng cổ Khương thị, thượng cổ Cơ thị càng cao hơn phương hướng.

	Có cái gì là so hai cái này hoàng tộc càng thêm chí cao vô thượng?

	Bỗng nhiên, Thẩm Lãng tìm tới linh cảm.

	Cửu thiên ở ngoài linh cảm.

	Đúng, đúng, hắn tìm tới rồi!

	... .. ... .

	Chú: Rốt cuộc viết xong, có thể đi ngủ, đầu muốn nổ, bái cầu vé tháng, bái cầu chống đỡ, bánh ngọt thiên ân vạn tạ.

	Cảm ơn có thể không thịt không thể không sách, macuy, nhà ta có cái đại dưa hấu, đều có thể vui bọn người xong xuôi khen thưởng. 