 Russell Công tước cũng tạm thời không đi, chờ lấy Adolf cùng Edda nữ vương một trận chiến này kết thúc.

	"Russell đại nhân, ngài cảm thấy là phương đông thế giới võ công cao hơn một chút, vẫn là phương tây thế giới?" Dibos Công tước hỏi.

	Russell Công tước nói: "Thẩm Lãng đại nhân ngài cảm thấy thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Tay ta không trói gà lực lượng, ngài hỏi ta liền tương đương với hỏi đường người mù. Mà lại ta là một người đi vào phương tây thế giới, vì lẽ đó liền một cái tham chiếu đối tượng cũng không có, nhưng mà có một chuyện hay là có thể chứng minh một hai."

	"Chuyện gì?" Dibos hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Tại phương đông thế giới, có lục đại siêu thoát thế lực, dù là Bạch Ngọc Kinh cũng muốn phục tùng Đại Viêm đế quốc hoàng đế ý chỉ. Mà tại phương tây thế giới, ta chỉ thấy siêu thoát thế lực hình thức ban đầu, tỉ như vừa mới bộc lộ tài năng Hỏa Thần giáo, còn có thất lạc quốc gia phế tích Tuyết Sơn đỉnh Kim Tự Tháp. Không biết cái này Bạch Kinh cùng Bạch Ngọc Kinh phải chăng có quan hệ, nhưng cái này Bạch Kinh tại phương tây thế giới như thế nào?"

	Russell nói: "Cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh, giống như thần chỉ."

	Thẩm Lãng nói: "Còn có một điểm, tại phương đông thế giới ta rất ít gặp được phi tự nhiên đồ vật, những cái kia huyễn hoặc khó hiểu đồ vật cơ hồ từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Mặc kệ là thượng cổ năng lượng hạch tâm, vẫn là Ngạc Mộng sơn nổ lớn, nhất là thất lạc quốc gia phế tích con kia thất lạc yêu mẫu, lại hoặc là mấy chục vạn hải quái, đây hết thảy cũng tràn ngập thần bí cảm giác xa lạ. Bản này có thể sẽ để cho người cảm thấy phương tây thế giới càng thêm cường đại thần bí, nhưng mà tinh tế suy nghĩ phía dưới, lại cũng không phải là như thế, thậm chí hoàn toàn tương phản, nhường người suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ."

	Russell Công tước nói: "Xin lắng tai nghe."

	Thẩm Lãng nói: "Những thứ này thần thần bí bí đồ vật toàn bộ là đến từ văn minh thời thượng cổ, khẳng định như vậy tại phương đông thế giới cũng lớn diện tích xuất hiện qua. Nhưng bây giờ vì sao tại phương đông thế giới nhìn không thấy, bởi vì toàn bộ bị phong tỏa."

	Hắn câu nói này nói đến ý tưởng bên trên.

	Mấy chục năm trước Khương Ly không có quật khởi thời điểm, toàn bộ phương đông thế giới cũng rất ít nghe được cái gì thượng cổ di tích, dân gian cũng căn bản không có nghe nói cái gì thượng cổ bí tịch loại hình.

	Là Khương Ly xé mở một đạo vết nứt, nhường cường đại văn minh thời thượng cổ chiếu vào một góc.

	Đây càng thêm chứng minh một điểm, phương đông thế giới thần bí cường đại chi địa cũng bị khống chế, đồng thời che giấu, hoàn toàn mất đi mạo hiểm chi địa. Cùng loại với thất lạc quốc gia phế tích loại hình cường đại chi địa, đều đã trở thành lục đại siêu thoát thế lực lãnh địa. Tại bọn hắn phong tỏa phía dưới, dân chúng đương nhiên cái gì cũng nghe không được, cái gì cũng nhìn không thấy. Mà những thứ này lực lượng cường đại, lục đại siêu thoát thế lực mình độc chưởng.

	Nhưng lục đại siêu thoát thế lực cường đại như thế, vì sao còn muốn nghe theo Đại Viêm đế quốc hoàng đế ý chỉ? Điểm ấy Thẩm Lãng liền tạm thời không thể nào hiểu được.

	"Như vậy cứ như vậy, hay là có thể phán định một điểm." Thẩm Lãng nói: "Phương tây thế giới vẫn như cũ ở vào đối với thượng cổ văn minh khai thác giai đoạn sơ cấp, có lẽ lạc hậu phương đông thế giới rất nhiều năm. Tiếp qua mấy trăm năm thời gian, đợi đến phương tây thế giới những cái kia thần bí chi địa bị dần dần thăm dò khống chế về sau, phương tây thế giới siêu thoát thế lực cũng sẽ quật khởi, đồng thời lũng đoạn cả cổ văn minh."

	Đổi thành những người khác nghe được cái này khẳng định là không thoải mái, vậy mà nói phương tây thế giới lạc hậu phương đông thế giới mấy trăm năm.

	Nhưng mà Russell Công tước nghe về sau, lại gật đầu nói: "Thẩm Lãng đại nhân nói tới, liền cũng là ta suy nghĩ."

	"Mây đen đến, là muốn mưa sao?" Dibos Công tước bỗng nhiên nói.

	Quả nhiên, trên trời mây đen bắt đầu bao phủ.

	...

	Vách núi trên đỉnh núi.

	Edda nữ vương cùng Adolf khoảng cách hai mươi mét chỗ, lẳng lặng giằng co.

	"Nữ vương bệ hạ, ngươi lựa chọn địa phương phi thường thông minh, cái này vách núi đỉnh diện tích nhỏ, vẻn vẹn không vượt qua hơn một trăm mét vuông." Adolf cười lạnh nói: "Nhưng không có ích lợi gì, cái này diện tích với ta mà nói đã hoàn toàn đầy đủ. Cách chúng ta lần trước chiến đấu mới vẻn vẹn đi qua hai tháng mà thôi, ngươi bế quan cải biến không (được) bất luận cái gì kết cục."

	"Sưu. . ."

	Adolf nói câu nói này thời điểm, đã biến ảo ba cái vị trí. Ngay từ đầu xuất hiện tại Edda nữ vương thời điểm trước mặt, sau đó di hình hoán ảnh đồng dạng xuất hiện tại bên trái nàng, cuối cùng xuất hiện tại Edda nữ vương phía sau.

	Nhìn thấy một màn này, Russell Công tước không khỏi bỗng nhiên ánh mắt co rụt lại, vậy mà là như thế quỷ thần khó lường tốc độ? Đây là làm sao làm được a? Nhanh chóng như vậy di động hoàn toàn nhường người khó lòng phòng bị, Russell Công tước tự hỏi nếu như mình đi chiến đấu, hẳn là sẽ bị Adolf một chiêu miểu sát.

	"Đây chính là văn minh thời thượng cổ lực lượng." Thẩm Lãng nói: "Adolf là trang bị bên trên cổ văn minh cái nào đó trang bị, lại phối hợp thêm cổ văn minh công pháp thực hiện loại này di hình hoán ảnh."

	Edda nữ vương chậm rãi rút ra một chi loan đao, chi này đao phi thường nhẹ nhàng, giống như lá liễu.

	"Edda nữ vương, vẫn là giống như lần trước, nếu như ngươi có thể làm bị thương ta một cọng tóc gáy, liền xem như ta thua."Adolf nói: "Nếu không ngươi vẫn là từ bỏ chống lại, ngoan ngoãn nằm ở nơi đó chờ đợi ta chinh phục đi."

	Edda nữ vương nhắm mắt lại, sau đó mở ra, ngưng tụ toàn thân tất cả lực lượng.

	"Giết!"

	Nàng toàn bộ thân ảnh tựa như tia chớp đánh giết mà ra, quả là nhanh đến cực hạn.

	Nàng đây cũng không phải là gian lận, hoàn toàn dựa vào mình lực lượng mà đạt tới cực hạn tốc độ.

	Nhưng mà Adolf nhìn thấy một màn này, nội tâm kinh diễm vô cùng, thật không hổ là nhường hắn thèm nhỏ nước dãi nữ nhân, thật không hổ là toàn bộ phương tây thế giới cường đại nhất một trong những nữ nhân, ngắn ngủi hai tháng, vậy mà vẫn như cũ có này tiến triển.

	Nhưng vẫn không có ý nghĩa, tốc độ của nàng lại nhanh lại có thể thế nào? Nhân lực là có hạn, làm sao có thể so ra mà vượt thượng cổ công pháp, làm sao có thể so ra mà vượt văn minh thời thượng cổ trang bị?

	Adolf lại một lần nữa bắt đầu biểu diễn, dễ như trở bàn tay thoáng hiện.

	Nhưng mà một giây sau, trên người hắn lông tơ bỗng nhiên dựng thẳng lên, toàn thân nháy mắt lạnh buốt.

	"Bá. . ." Một trận kình phong đảo qua, khuôn mặt của hắn một trận nóng hổi kịch liệt đau nhức.

	Hắn điên cuồng lui nhanh, nhanh chóng rời xa Edda nữ vương mười mét bên ngoài, sau đó đưa tay sờ một chút gương mặt, dính máu dấu vết.

	Vậy mà thụ thương.

	Adolf không dám tự tin nhìn qua Edda nữ vương, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Lợi hại, lợi hại. . ."

	Edda nữ vương tốc độ được tăng lên, nhưng vẫn như cũ còn kém rất xa Adolf di hình hoán ảnh, vì lẽ đó chỉ có thể sớm dự phán Adolf di động quỹ tích, sau đó sớm chặn giết.

	Nói đến rất đơn giản, nhưng chân chính làm được là rất khó. Muốn triệt để bắt giữ Adolf di hình hoán ảnh quy luật, hơn nữa còn muốn dùng động tác giả mê hoặc, nhưng mà Edda nữ vương vậy mà làm được.

	Nguyên bản Adolf nói mình bị tổn thương một cọng tóc gáy liền xem như thua, mà lại hiện tại hắn khuôn mặt bị đao phong cạo qua, không ngừng lông tơ toàn bộ bị cắt đứt, thậm chí phá một lớp da, nhưng hắn hiện tại cũng không đề cập tới nhận thua sự tình.

	"Edda nữ vương, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn a, nhưng đây đã là ngươi cực hạn đi, ngươi vẫn như cũ tổn thương không (được) ta, chớ nói chi là chiến thắng ta." Adolf cười lạnh nói: "Nhưng mà tiếp xuống, ta lại sẽ không lại thủ hạ lưu tình."

	Sau đó, Adolf chậm rãi rút ra vũ khí của hắn, là một chi tế kiếm.

	Trước đó hắn vẫn luôn là hai tay chắp sau lưng phi thường trang bức, hiện tại còn là lần đầu tiên xuất ra binh khí.

	Edda nữ vương hít một hơi thật sâu, nàng chiêu thứ nhất cứ việc thấy hiệu quả, nhưng mà vẫn như cũ không thể đánh bại Adolf, thậm chí chỉ là tổn thương hắn một tầng da giấy mà thôi.

	"Tiếp xuống, liền xem ta biểu diễn, nữ vương bệ hạ." Adolf cười lạnh nói.

	Sau đó, lộng lẫy một màn xuất hiện.

	Adolf thân ảnh giống như quang ảnh tung hoành, vây quanh Edda nữ vương bên người không ngừng thoáng hiện, giống như khói xanh, giống như chim bay.

	Di hình hoán ảnh quả thực đến cực hạn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Hắn tế kiếm giống như mưa to đồng dạng tập ra.

	Edda nữ vương tiến vào toàn diện phòng thủ, trong tay Liễu Diệp đao điên cuồng chém đón đỡ.

	Đinh đinh đang đang, đốm lửa bắn tứ tung.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, hai người đao kiếm liền giao thoa va chạm hơn ngàn lần.

	Thân ảnh của hai người hoàn toàn nhìn không thấy, cũng chỉ nhìn thấy hai đoàn bóng trắng phun trào.

	Ba phút sau.

	Hai cái thân ảnh lại như cùng chim bay đồng dạng lui lại, khoảng cách mười mét dừng lại.

	Edda nữ vương xem trong tay Liễu Diệp đao, đã đến chỗ đều là lỗ hổng.

	"Răng rắc. . ." Tiếp theo trong nháy mắt, trong tay nàng chiến đao trực tiếp xé rách, rơi xuống một chỗ.

	Sau đó trên người nàng máu tươi không ngừng chảy ra, xuất hiện mấy chục trên trăm đạo vết thương.

	Liền cái này ngắn ngủi ba phút, Adolf tế kiếm ở trên người hắn vẽ lên trăm kiếm. Đương nhiên vết thương cũng không sâu, cũng chỉ là vừa mới vạch phá làn da mà thôi.

	Không phải Adolf thủ hạ lưu tình, mà là Edda nữ vương phản kích quá nhanh quá kịp thời, nhiều nhất chỉ có thể tổn thương đến nước này.

	Nhưng mà, Adolf trên thân không có chút nào vết thương, chỉ là trường bào bị cắt mở một cái khe hở mà thôi.

	Hắn thực sự là quá nhanh, loại này di hình hoán ảnh quả thực làm cho không người nào có thể phòng ngự.

	"Nữ vương bệ hạ, ngươi xác thực phi thường cường đại, nhưng khoảng cách ta vẫn là quá xa." Adolf cười lạnh nói: "Ta đây là thương hương tiếc ngọc, không đành lòng ngươi cái này hoàn mỹ thân thể lưu lại vết sẹo, nếu không liền không vẻn vẹn chỉ là nhàn nhạt vết thương."

	Đón lấy, Adolf nhìn một chút mình tế kiếm, mặt trên còn có Edda nữ vương vết máu, hắn vậy mà lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm một cái.

	"Edda, ngươi từ bỏ đi." Adolf nói: "Ngươi mặc dù phi thường cường đại, mà lại là toàn bộ phương tây thế giới cường đại nhất một trong những nữ nhân, nhưng vẫn như cũ không thể nào là ta đối thủ, vì lẽ đó chờ lấy ta chinh phục là được."

	Edda nữ vương đem trong tay chuôi đao bỗng nhiên quăng ra, vô cùng không cam lòng ánh mắt nhìn qua Adolf, chẳng lẽ cái này di hình hoán ảnh liền là vô giải sao?

	"Mang lên!" Edda nữ vương cao giọng nói.

	Sau đó, một đoàn bóng đen bỗng nhiên vẫn lên đỉnh núi vách núi, Edda nữ vương một phát bắt được.

	"Còn muốn đánh?" Adolf nói: "Vậy kế tiếp, ta muốn tại ngươi hoàn mỹ thân thể viết xuống tên của ta, vĩnh cửu khắc họa."

	Lời này một màn, Edda sắc mặt kịch biến.

	Mà phía dưới quan chiến Dibos nắm vuốt Thẩm Lãng tay một trận dùng sức, thậm chí âm thầm giẫm hắn một cước, nhưng là lại phi thường thân mật tựa ở Thẩm Lãng trên bờ vai.

	Thẩm Lãng gương mặt lắc một cái, muốn gãy, muốn gãy. Nữ nhân này thật sự là mặt ngoài một bộ, vụng trộm một bộ.

	Bởi vì Thẩm Lãng cũng từng ở Dibos trên thân in dấu bốn chữ, Thẩm Lãng nô.

	Cặn bã tìm cách quả nhiên là đồng dạng, vị này Adolf quả nhiên không hổ là Thẩm Lãng sư huynh.

	... ...

	"Quát. . ."

	Edda nữ vương vũ khí mới bỗng nhiên hất ra, là một đầu kim loại roi da, khoảng chừng hai mươi mấy mét dài, vượt qua nặng hai, ba trăm cân lượng, toàn thân màu đen.

	"Giết. . ."

	Edda nữ vương roi trong tay điên cuồng rơi mà đi, lập tức giống như giống như du long, ở trên đỉnh núi cuồng vũ.

	Adolf sắc mặt hơi đổi một chút.

	Một tấc dài một tấc mạnh, Edda nữ vương vũ khí này cũng thực sự quá dài, cơ hồ bao phủ đỉnh núi tất cả phạm vi.

	"Xoát xoát xoát xoát. . ."

	Edda nữ vương roi da bay múa đến càng lúc càng nhanh, cuối cùng giống như là một trận cuồng phong, càn quét toàn bộ đỉnh núi.

	Cái này roi da cơ hồ mỗi một tấc cũng đang di động chạy, mỗi một tấc đều là linh hoạt.

	Adolf thân ảnh trở nên càng quỷ dị hơn thoáng hiện, tại bóng roi bên trong nhanh chóng xuyên qua, trong tay tế kiếm điên cuồng hướng về Edda nữ vương đâm tới.

	Hắn muốn ở trên người nàng khắc xuống Adolf ba chữ.

	Lần thứ nhất nếm thử thất bại, lần thứ hai nếm thử thất bại, lần thứ ba nếm thử thất bại.

	Bởi vì Edda nữ vương trường tiên thật đáng sợ, quỹ tích hoàn toàn là khó lường, liền như là chân chính rắn độc, mỗi một tấc đều sẽ cắn người. Dù là hắn sẽ di hình hoán ảnh, cũng lúc nào cũng có thể sẽ bị cạo bên trong, mà cái này trên roi đâu đâu cũng có sắc bén gai ngược, một khi bị cạo bên trong liền là máu me đầm đìa.

	Edda nữ vương, là ngươi buộc ta lạt thủ tồi hoa.

	Adolf không còn truy cầu trên người Edda chích chữ, hắn không còn thủ hạ lưu tình.

	"Phốc thử. . ."

	Kiếm thứ nhất, đâm vào Edda nữ vương bả vai nửa tấc, nhưng mà phía sau lưng của hắn bị Edda nữ vương roi da đảo qua một cái, trực tiếp bị xốc lên một mảnh huyết nhục.

	Kiếm thứ hai, kiếm của hắn đâm vào Edda nữ vương bụng nửa tấc, nhưng mà chân của hắn bị roi da rút một kế.

	Kiếm thứ ba, mục tiêu của hắn là Edda nữ vương ở ngực, vị trí trái tim.

	Thượng cổ công pháp, thượng cổ trang bị lực lượng phóng thích đến cực hạn, hắn di hình hoán ảnh cũng đến cực hạn, nháy mắt hoàn toàn biến thành quỷ ảnh.

	"Chết đi, Edda, coi như ta không lấy được ngươi, ta cũng sẽ không để Thẩm Lãng đạt được, hắn được chú định chỉ có một cỗ thi thể!"

	Adolf kiếm giống như quang ảnh, bỗng nhiên hướng về Edda nữ vương ở ngực đâm vào.

	"Phốc thử. . ." Máu tươi bắn tung toé, đâm vào nửa phần.

	Mà vừa lúc này!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Trên trời lôi đình vang lên, một đạo thiểm điện bỗng nhiên bổ xuống.

	Edda nữ vương roi da giống như rắn độc cuốn về phía Adolf cổ. Vậy mà là muốn đồng quy vu tận?

	Đỉnh cấp cao thủ chém giết, chỉ ở nháy mắt, nếu như hắn tiếp tục đâm vào, đương nhiên có thể xuyên thủng Edda nữ vương trái tim, nhưng mà đầu của hắn cũng sẽ bị roi da trực tiếp cuốn gãy.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Adolf lại một lần nữa lựa chọn chạy lui nhanh, di hình hoán ảnh. Edda nữ vương bỏ được đồng quy vu tận, hắn cũng không bỏ được.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Trên trời lôi đình điên cuồng mật bổ xuống, thiểm điện không ngừng xé mở ngày mây đen không.

	"Xoát xoát xoát. . ."

	Từng đạo thiểm điện, liền phảng phất theo bên người đánh xuống, nhường người trong lòng run sợ, hồn phi phách tán.

	Đây chính là đỉnh núi, thuộc về phiến khu vực này rất cao địa phương, dễ dàng nhất lọt vào sét đánh. Nhất là Edda nữ vương, trong tay cầm dài như vậy kim loại roi da, bị thiểm điện đánh trúng xác suất gia tăng thật lớn.

	Nhưng mà Edda nữ vương càng đánh càng điên cuồng, roi trong tay càng ngày càng đến, cuối cùng giống như hắc phong đồng dạng hoàn toàn bao phủ đỉnh núi.

	Mỗi một vòng tiến công, liền phảng phất từ không trung vẩy mực. Nàng đối thiểm điện không sợ hãi chút nào, tùy thời cũng chuẩn bị bị đánh đánh thành là than cốc.

	Nhưng mà Adolf không giống, những thứ này thiểm điện nhường hắn tâm phiền ý loạn, hắn thật sâu biết loại này kinh người thiểm điện giống như bị đánh trúng, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Ba ba ba ba ba. . ."

	Lại một đường vạn mét thiểm điện, điên cuồng đập nện xuống. Adolf thấy rất rõ ràng, tia chớp này đang ở trước mắt băng liệt, phảng phất muốn triệt để xé rách toàn bộ bầu trời cùng đỉnh núi vách núi. Trái tim của hắn run lên, bản năng liền muốn thoáng hiện tránh đi.

	"Bá. . ."

	Lại một đường thiểm điện. Từ góc độ này thượng nhìn lại, liền phảng phất tại Edda nữ vương đỉnh đầu nổ tung.

	Không thể lại đánh, lại đánh thật muốn bị lôi điện đánh chết. Adolf thân ảnh lui nhanh, muốn theo vách núi trên đỉnh núi nhảy xuống.

	"Lên!"

	Edda nữ vương bỗng nhiên một trận hô to, sau đó trong tay roi da bỗng nhiên xoay tròn.

	"Ba ba ba. . ."

	Một đạo thiểm điện bỗng nhiên đánh trúng cái này đạo roi da, điện quang bỗng nhiên bùng lên.

	Đột nhiên ở giữa, Edda nữ vương roi da nháy mắt xuất hiện một cỗ vô cùng to lớn điện từ hấp lực.

	Điên cuồng xoay tròn phía dưới, tạo thành một cái từ lực vòng xoáy, lại muốn đem Adolf bỗng nhiên càn quét tiến vào.

	Adolf kinh hãi vô cùng, cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Ba ba ba. . ."

	Lại một trận đông đúc thiểm điện điên cuồng đánh xuống, Edda nữ vương roi trong tay bỗng nhiên thẳng tắp, giống như rắn hổ mang dựng thẳng lên, thật cao duỗi thẳng đến không trung.

	Lại một đường thiểm điện đập nện tại chi này roi da phía trên, nhưng mà Edda nữ vương nhưng như cũ bình yên vô sự, bởi vì nàng roi da tay cầm cách biệt, găng tay cách biệt, giày cách biệt.

	"Xoát. . ."

	Edda nữ vương roi da lại một lần nữa hướng về Adolf cuốn tới. Cỗ này từ lực trở nên càng thêm cường đại, giống như tường không khí, bỗng nhiên đem hắn đẩy bay ra ngoài.

	"Ba ba ba. . ." Adolf trên thân toát ra một trận điện hỏa hoa, sau đó toàn bộ thân thể không ngừng mà run rẩy, bởi vì trên người hắn ác mộng thạch trang bị chịu không tại khổng lồ như vậy từ lực dưới trận, trực tiếp phát sinh xung đột kịch liệt.

	Adolf di hình hoán ảnh sống sờ sờ gián đoạn, toàn bộ thân thể cứng ngắc 0.1 giây, mặc dù thời gian phi thường ngắn ngủi, nhưng mà cũng đầy đủ.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Edda nữ vương roi da sống sờ sờ đem hắn toàn bộ thân thể quấn lấy.

	"Ba. . ."

	Edda nữ vương giơ Adolf thân thể bỗng nhiên nện xuống, hung hăng ngã tại đỉnh núi trên vách đá.

	Adolf một thân áo bào trắng bị xé mở, lộ ra ở ngực một cái đặc thù trang bị, đây chính là thượng cổ trang bị, liền là hắn di hình hoán ảnh mấu chốt, lúc này đã trục trặc. Edda nữ vương roi da bỗng nhiên một quyển, sống sờ sờ đem cái này văn minh thời thượng cổ trang bị theo trong cơ thể hắn rút ra.

	"A. . ."Adolf một tiếng kêu thảm, bởi vì cái này trang bị thế nhưng là sống sờ sờ cắm vào trong cơ thể, hiện tại rút ra đương nhiên máu me đầm đìa.

	Cái này thượng cổ trang bị Edda nữ vương nhìn cũng không nhìn một chút, bỗng nhiên ngã bay ra ngoài, hướng về Thẩm Lãng phương hướng ném đi qua.

	Dora công chúa tiến lên một cái tiếp được, lau sạch sẽ phía trên máu tươi, sau đó đi cái này trang bị giao cho Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng một cái tiếp được, coi như trân bảo, đây là nàng lần thứ nhất được hoàn chỉnh văn minh thời thượng cổ trang bị. Chỉ cần cho Thẩm Lãng đầy đủ thời gian, hắn liền có thể nghiên cứu ra rất nhiều hoàn toàn mới cường đại thành quả.

	... . . .

	"Adolf, hiện tại ngươi văn minh thời thượng cổ trang bị không có, chúng ta tiếp tục chiến đấu!" Edda nữ vương nói.

	Sau đó, nàng cũng bỗng nhiên đem trong tay roi da ném đi, trực tiếp mang lên một cái quyền sáo.

	Adolf cúi đầu nhìn xem bộ ngực mình cái này lỗ thủng, hắn thượng cổ trang bị không có, liền phảng phất sinh mệnh trọng yếu nhất tạo thành bộ phận mất đi.

	Bao nhiêu năm? Cái này thượng cổ trang bị phảng phất trở thành người khác thể một bộ phận, không chỉ là hắn cường đại căn nguyên, còn là hắn tự tin căn nguyên, bây giờ lại bị đoạt đi.

	"A. . . A. . ."

	Edda nữ Vương Hàn tiếng nói: "Adolf ngươi đứng lên, ta ngược lại muốn xem xem, Khương Ly bệ hạ đến cùng giáo hội ngươi võ công gì, ngươi lại học được bao nhiêu? Có phải là không có văn minh thời thượng cổ trang bị, ngươi liền triệt để phế?"

	Câu nói này rõ ràng là rất bình thường một câu, lại gây nên Thẩm Lãng rất nhiều mơ màng.

	Nếu là không có mỹ nhan máy ảnh cùng PS thuật, một ít người nhan trị giá có phải là liền triệt để phế? Nếu là không có cường đại công nghệ cao trang bị, quân đội có phải là liền phế?

	Adolf chậm rãi đứng lên, tràn ngập cừu hận thấu xương nhìn qua Edda nữ vương.

	"Ngươi cho rằng Khương Ly vì sao muốn thu ta làm đồ đệ? Ta căn bản cũng không cần, hắn cho ta to lớn tầm mắt, hắn dạy dỗ ta một vài thứ, nhưng mà những vật này đều trở thành ta thống khổ căn nguyên." Adolf lạnh nhạt nói: "Về phần ta mất đi thượng cổ trang bị có phải là liền trở thành phế vật? Vậy kế tiếp ngươi sẽ thấy rõ ràng, nếu như ngươi nguyện ý cho ta cơ hội, trên giường ta sẽ biểu hiện được càng rõ ràng hơn?"

	Sau đó, hắn một lần nữa cầm lấy chi kia sắc bén tế kiếm, chậm rãi nói: "Chi này kiếm vẫn là Khương Ly tự mình rèn đúc, đồng thời đưa cho ta, quả nhiên rất không tệ a."

	"Edda nữ vương, ngươi cũng đã biết ta vì sao đối ngươi nhất định phải được sao? Bởi vì ta gặp qua mẫu thân của ngươi, năm đó Khương Ly chui vào Amazon đảo thời điểm ta ngay tại, ta lúc ấy còn rất trẻ, nhìn thấy ngươi mẫu thân, liền cảm giác kia là trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân, ta thề nhất định phải được nàng."

	"Đương nhiên, chờ ta cường đại về sau, nàng đã chết. Mà ngươi cùng mẫu thân ngươi lớn lên cỡ nào tương tự a? Vì lẽ đó ta liền muốn được ngươi, đây chính là ta chấp niệm, làm nam nhân chính là muốn ngủ thiên hạ xinh đẹp nhất nữ nhân."

	"Ta là một thiên tài, Ngạc Mộng sơn nổ lớn trì hoãn hơn ba giờ, kia chính là ta kiệt tác. Đương nhiên ta sở dĩ làm như vậy, cũng không phải là muốn cứu vãn Amazon bộ lạc, mà là vì để hủy diệt trở nên càng thêm triệt để một chút, nhường Ngạc Mộng sơn tích lũy nhiều nhất năng lượng sau đó lại bộc phát."

	"Lúc đầu ta muốn thành công, là Thẩm Lãng hủy hết thảy, hắn vốn cũng không có lẽ xuất hiện trên thế giới này, hắn liền là một cái vật chẳng lành."

	"Ngươi cướp đi ta thượng cổ trang bị, hiện tại ta ngược lại có thể chứng minh ta thực lực chân chính."

	Một tiếng bạo rống, Adolf bỗng nhiên hướng về Edda nữ vương cuồng xông mà đi.

	Giết, giết, giết!

	Hắn tế kiếm điên cuồng ám sát.

	Không có di hình hoán ảnh, hắn tốc độ di chuyển không có nhanh như vậy, xuất kiếm tốc độ vẫn như cũ vô cùng nhanh chóng.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Edda nữ vương vô dụng kiếm, mà là sắt thép quyền sáo cuồng vũ.

	Từng đợt tiếng vang.

	Thân ảnh của hai người, ở trên đỉnh núi bỗng nhiên xuyên qua, kiên cố tảng đá đỉnh núi cũng bị cày mở một đạo khe rãnh.

	Một khối lại một khối tảng đá vỡ ra, Edda nữ vương nắm đấm đánh ra, hòn đá kia giống như như đạn pháo, điên cuồng hướng về Adolf kích xạ mà đi

	Adolf tế kiếm cuồng chọn.

	"Sưu sưu sưu. . ." Vô số tảng đá tại không trung xẹt qua thật dài đường vòng cung, bay ra mấy trăm mét bên ngoài.

	"Lên!"

	Edda nữ vương bỗng nhiên giơ lên một khối mấy ngàn cân cự thạch, bỗng nhiên hướng về Adolf cuồng nện mà đi.

	"Tứ lạng bạt thiên cân!"

	Adolf một chiêu này thật sự là kinh diễm tới cực điểm, chỉ gặp hắn thân thể khẽ cong, trong tay tế kiếm tại không trung mượn lực vẩy một cái.

	Sau đó cái này cự thạch ngàn cân vậy mà chuyển biến phương hướng, hướng về chân núi bay ra nện xuống. Người này coi như không có thượng cổ trang bị, võ công vẫn như cũ kinh người tuyệt đỉnh.

	Nhưng mà!

	Lúc này Edda nữ vương vậy mà từ trên trời giáng xuống, bởi vì vừa rồi nàng tảng đá đập tới thời điểm, thân thể của mình cũng nhảy lên khối cự thạch này, cùng theo đập tới.

	"Ầm!"

	Từ trên trời giáng xuống Edda nữ vương thiết quyền bỗng nhiên nện xuống.

	Adolf trong tay tế kiếm bỗng nhiên đón đỡ.

	"Ầm!" Tế kiếm tiếp nhận không (được) Edda nữ vương vậy mà lực lượng, trực tiếp đứt gãy.

	Adolf thân ảnh nhanh chóng lui nhanh, nhưng mà hắn đã không có thượng cổ trang bị, không có di hình hoán ảnh.

	"Phanh. . ."

	Edda nữ vương bỗng nhiên một quyền đập trúng bờ vai của hắn.

	Một tiếng vang thật lớn, Adolf thân thể giống như như đạn pháo bỗng nhiên bị đánh bay ra ngoài mười mấy mét, hướng về chân núi rơi xuống.

	"A. . ."

	Edda nữ vương một tiếng giòn rống, thân ảnh hung mãnh xông lên, vậy mà tại không trung đuổi kịp Adolf thân thể.

	Sau đó tại trên không trung diễn vô cùng hung mãnh kinh diễm một màn.

	"Phanh phanh phanh phanh phanh. . ."

	Quả đấm của nàng giống như bão tố đồng dạng đập tới, Adolf điên cuồng nâng quyền đón đỡ, nhưng hắn lực lượng là không bằng Edda nữ vương.

	Một cái, hai lần, ba lần, bốn phía. . .

	Edda nữ vương nắm đấm nện ở trên người hắn, mỗi một cái đều vô cùng hung mãnh. Nhưng mà đập nện trên người Adolf, liền như là nện ở Thạch Đầu Nhân thượng, thanh âm kinh người nhưng không thấy máu.

	"Ầm!"

	Adolf thân thể rơi xuống đất, bỗng nhiên xoay chuyển, liền muốn đứng trên mặt đất.

	"Ầm!"

	Edda nữ vương quyền pháo lại bỗng nhiên đánh tới, Adolf song chưởng đón đỡ, cả người lại bỗng nhiên bị đánh bay ra ngoài mấy chục mét.

	"Giết!"

	Edda nữ vương thân ảnh lại như cùng như đạn pháo đuổi theo, nắm đấm lại một lần nữa mưa to đập tới.

	Phanh phanh phanh phanh!

	Adolf xác thực vô cùng cường đại, dù là mất đi thượng cổ trang bị, mất đi tế kiếm, dùng nắm đấm cũng vẫn như cũ cùng Edda nữ vương chiến cái tương xứng.

	Hai người giống như mãnh thú hình người, một đường va chạm.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Trên đường đi, Russell Công tước quân doanh giống như giấy đồng dạng, dồn dập bị xuyên thủng vỡ vụn.

	Hai người những nơi đi qua, tất cả phòng ốc, đầu gỗ, cây cối toàn bộ dồn dập đứt gãy. Cái này không giống như là hai người tại chiến đấu, mà giống như là tiền sử cự thú.

	Trong nháy mắt, hai người xung phong ra ngoài mấy ngàn mét, xông vào rừng cây rậm rạp bên trong.

	Lúc này đã nhìn không thấy thân ảnh của hai người, nhưng có thể nhìn thấy một viên một viên đại thụ ngã xuống, liên miên liên miên rừng cây bị san thành bình địa.

	Russell Công tước không dám tin nhìn qua một màn này, không nghĩ tới cái này giả thần giả quỷ Adolf lại cường đại như thế, coi như không có hết thảy trang bị, hắn Russell cũng còn lâu mới là đối thủ của hắn.

	... . . .

	Mất đi thượng cổ trang bị về sau, hai người chiến đấu mới chính thức đến cao trào.

	Cuồng chiến một cái nửa canh giờ, chà đạp mấy trăm mẫu rừng rậm, liền phảng phất bị một chi xe tăng quân đội nghiền ép lên.

	Ba giờ sau, cục diện rốt cục cải biến. Ai vương Hoàng Kim huyết mạch, mặc dù không có đấu khí, nhưng trời sinh cự lực.

	Mà Adolf dùng chính là nội lực, điên cuồng kịch chiến ba giờ sau, nội lực rốt cục muốn hao hết.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Edda nữ vương giơ lên một cây lại một cây đại thụ, hung mãnh hướng lấy Adolf đập tới. Ngắn ngủi một lát sau, Adolf trực tiếp bị vô số đại thụ bao phủ.

	Sau đó, không còn có âm thanh. Chẳng lẽ, hắn là bị nện chết sao?

	Edda nữ vương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sau đó cực nhanh đuổi theo ra đi.

	"Ra đi!"

	Edda nữ vương một tiếng hô to, nắm đấm bỗng nhiên hướng xuống đất đập xuống, trực tiếp nện xuyên mặt đất hai thước, sau đó bỗng nhiên một trảo, sống sờ sờ nhấc lên.

	Adolf vừa rồi vậy mà là muốn đào đất đạo đào tẩu, bởi vì hắn phát hiện một đầu tê tê hang động, sau đó dùng cường đại vũ lực đem từ thể thu nhỏ, thật sự là quá ngưu bức.

	Bất quá, vẫn là bị Edda nữ vương phát hiện, sống sờ sờ bị nói ra.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Nhưng mà, tại Adolf bị đề lên nháy mắt, trên thân bỗng nhiên nổ bắn ra vô số độc châm, mưa to đồng dạng hướng về Edda nữ vương đánh tới.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Edda nữ vương đã sớm chuẩn bị, trong tay một đầu nhỏ bé roi da bỗng nhiên càn quét mà ra.

	Lập tức độc châm toàn bộ bị cái này mang theo từ lực nhỏ roi da hút đi qua, không có một cây trúng mục tiêu Edda.

	"Xoát. . ."

	Edda roi da bỗng nhiên vãi ra, vô số độc châm lại hướng về Adolf cuồng xạ mà ra.

	Adolf nội lực khuấy động, điên cuồng bắn ra.

	Tất cả độc châm liền phảng phất gặp được tường không khí, dồn dập bắn bay loạn xạ, người này võ công thật sự là mạnh đến cực hạn, dù là đến lúc này nội lực còn thừa không có mấy, vẫn như cũ cường đại như thế.

	Nhưng mà một giây sau, Edda nữ vương thiết quyền, lại một lần nữa điên cuồng đập tới.

	Adolf lại một lần nữa dùng bàn tay cuồng cản, lại một lần nữa bị đánh bay mười mấy mét.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Edda nữ vương thiết quyền, lại một lần nữa giống như mưa to rơi đập.

	Adolf cũng nhịn không được nữa, nội tâm của hắn thật hao hết.

	Phòng tuyến của hắn bị đánh xuyên.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Edda nữ vương thiết quyền ngược lại càng ngày càng mãnh liệt, điên cuồng nện ở Adolf trên thân, sống sờ sờ đem hắn đánh vào trong đất ba bốn thước, từng đợt máu tươi phun mạnh.

	"Ầm!"

	Bỗng nhiên một trận thiết quyền.

	Adolf nội lực hao hết, rốt cuộc ngăn cản không (được), ở ngực xương sườn trực tiếp bị đánh gãy mấy cây.

	"Hắc hắc, ta vẫn là thua, nhưng mà. . . A. . ."

	Adolf lời nói vẫn chưa nói xong, liền phát ra một trận vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Bởi vì Edda nữ vương nhắm ngay hắn giữa háng bỗng nhiên một giày đá đi.

	Nháy mắt, Adolf mệnh căn tử trực tiếp trở thành bùn nhão, trứng bạo.

	"A. . . A. . . A. . ." Adolf điên cuồng hô to.

	Đây không phải cắt xén, thì là sống sờ sờ dùng đạp nát đá bể.

	Edda nữ Vương Hàn tiếng nói: "Ta nói qua muốn đem ngươi cắt xén, nói đến liền nhất định làm được."

	Tiếp lấy Edda nữ vương roi da bỗng nhiên co lại, quấn lấy Adolf cái cổ, hướng về bên ngoài lôi kéo mà đi.

	...

	"Ầm!"

	Adolf huyết nhục mơ hồ thân thể trực tiếp bị ném tới Thẩm Lãng trước mặt.

	"Ta đã cắt xén mất hắn, hắn là phụ thân ngươi đồ đệ, liền giao cho ngươi xử trí." Edda nữ vương nói.

	"Ha ha ha. . ." Adolf một trận cuồng tiếu, sau đó hiến máu không ngừng từ trong miệng tuôn ra.

	"Khương Ly bệ hạ đệ tử? Ta có thể còn không dám cho rằng như vậy, ta chỉ là hắn đã từng một cái nho nhỏ tùy tùng mà thôi, ta chỗ nào xứng với trở thành đệ tử của hắn a, cũng không có người thừa nhận ta là đệ tử của hắn, đệ tử của hắn là Doanh Vô Minh, ta chỉ là không có ý nghĩa một cái vô danh tiểu tốt mà thôi." Adolf thê lương cười nói.

	Sau đó, bỗng nhiên giật xuống trên đầu tóc trắng, lộ ra màu nâu tóc. Bỗng nhiên xé toang trên mặt một lớp da, lộ ra hắn màu nâu làn da.

	Hắn quả nhiên không có già như vậy, cũng căn bản không phải tiên phong đạo cốt bộ dáng, hắn liền là một cái Duy Đạt tộc người.

	Adolf thê lương cười to, nói: "Ta là một thiên tài, nhưng vậy thì thế nào? Ta là một cái Duy Đạt người, trời sinh liền là người hạ đẳng." Adolf nói: "Ta thật vất vả mới trở thành Sauron đại đế thần tử, ta thật vất vả liền muốn quật khởi, mà bây giờ lại bị đánh về nguyên hình, thật sự là lớn lao châm chọc a."

	"Khương Ly ta hận ngươi, ta vốn chỉ là một cái không có dã tâm đạo tặc, mặc dù ở vào xã hội tầng dưới chót, nhưng mà ta cũng không có dã tâm, là ngươi luôn miệng nói cái gì chúng sinh bình đẳng, chủng tộc bình đẳng, nói ta là thiên tài, nói cái gì thiên hạ có lẽ có một chỗ của ta, mang theo ta ra ngoài xông xáo, kiến thức thế giới chân chính. Hiểu được càng nhiều càng thống khổ, lý tưởng càng lớn càng thống khổ."

	"Thẩm Lãng, ngươi cũng đã biết mẫu thân ngươi là ai chăng?"

	"Thẩm Lãng, ngươi cũng đã biết phụ thân ngươi Khương Ly là như thế nào theo một cái lãng tử biến thành người phương Đông hoàng sao? Bởi vì hắn phát hiện một cái kinh thiên bí mật, bức bách hắn không thể lại lưu lạc thiên nhai, mà là phải nhận lãnh một loại nào đó thiên đại trách nhiệm. Ngươi cũng đã biết hắn là ở nơi đó phát sinh Niết Bàn đột biến sao?"

	Mà liền tại lúc này!

	Dibos Công tước bỗng nhiên nói: "Xem, tuyết rơi!"

	Thẩm Lãng không khỏi hướng về Dibos chỉ phương hướng nhìn lại, vừa rồi Edda nữ vương cùng Adolf địa phương chiến đấu quả nhiên phiêu khởi tuyết trắng.

	Có tuyết địa phương, là thuộc về Bạch Ngọc Kinh phạm vi thế lực.

	Nhưng vẫn như cũ không gặp Bạch Ngọc Kinh người thân ảnh, vẻn vẹn chỉ là tuyết bay.

	"Thẩm Lãng các hạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

	"Bạch Ngọc Kinh tiểu tỷ tỷ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, lần này ngươi còn không cho ta nhìn thấy ngươi sao?" Thẩm Lãng nói.

	"Lúc cần thiết, chúng ta sẽ gặp mặt."

	Thẩm Lãng nói: "Bạch Ngọc Kinh tiểu tỷ tỷ, ngươi tới là vì cứu Adolf sao?"

	"Không (được), ta lần này là chuyên môn vì ngươi mà tới!" 