 Chương 623: Thẩm Lãng long nghịch thiên quật khởi! Thế chiến

	Chẳng trách thất lạc quốc gia phế tích những đại sư kia môn trước một hai lần để Thẩm Lãng xác nhận, hắn có phải là chuẩn bị kỹ càng.

	Nguyên lai này lần thứ hai long chi cảm ngộ, là nguy hiểm như vậy, thậm chí là cửu tử nhất sinh cảm giác. Bởi vì Thẩm Lãng người tiến vào cái kia giếng cạn sau, toàn bộ linh hồn trong nháy mắt bị nhốt rồi.

	Loại cảm giác đó quá quen thuộc, liền phảng phất tại Đại Kiếp cung quỷ trong thành như thế, phảng phất toàn bộ thế giới hóa thành hư vô, hoàn toàn không cảm giác được thân thể của chính mình, thì có phiêu bạt linh hồn.

	Mà cái này không gian ba chiều khác loại văn minh "Rồng" chữ dường như một cái độc lập thế giới tinh thần, vô biên vô hạn, biến ảo Vạn Thiên.

	Cảm ngộ quá trình, càng như là thoát đi quá trình.

	Đúng, thoát đi. Không chỉ là thoát đi lao tù, thu được tự do loại kia, vẫn là loại kia tại mọi thời khắc nằm ở đáng sợ trong nguy hiểm, liều mạng cầu sinh loại kia thoát đi.

	Bởi vì việc này chữ là biến ảo muôn vàn, phun trào thiên kỳ bách quái năng lượng, ở khắp mọi nơi năng lượng xung đột cùng chiến đấu.

	Trong giây lát này, một cái nào đó điểm, một cái nào đó phương vị là an toàn. Mà cái chớp mắt tiếp theo, cái này điểm liền sẽ biến thành địa ngục.

	Vô cùng vô tận biến hóa, vô cùng vô tận năng lượng phương thức.

	Liền phảng phất cả người đưa thân vào địa ngục thế giới, hỏa diễm thế giới, hàn băng thế giới.

	Vừa bắt đầu vẻn vẹn chỉ là thoát đi như vậy đủ rồi, nắm giữ năng lượng cùng biến hóa quy luật sau, liền có thể chạy trốn.

	Nhưng mà sau đó, vẻn vẹn thoát đi đã không đủ, đòi hỏi đưa thân vào trong đó, chủ động đi thay đổi chính mình.

	Lại tới cuối cùng, thay đổi chính mình cũng không đủ, thậm chí muốn đi chủ động thay đổi đối phương năng lượng vận chuyển phương thức.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là hư ảo, hoàn toàn là linh hồn cùng thế giới tinh thần.

	Nhưng mà, tất cả những thứ này lại đều là thật sự, bởi vì một khi thất bại, thật sự có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

	Mà càng thêm ly kỳ chính là, Thẩm Lãng cùng cự long tao ngộ, hầu như là giống nhau như đúc.

	Thẩm Lãng là linh hồn bị vây ở cái này khô trong giếng.

	Cự long thân thể triệt để hủy diệt, chỉ còn dư lại nguyên thủy nhất linh hồn, bị vây ở vô cùng vô tận bức xạ trong long trì.

	Thẩm Lãng vừa bắt đầu là chạy trốn, cự long linh hồn cũng là đang chạy trốn.

	Bởi vì việc này thượng cổ trong long trì, vô số loại năng lượng đang cuộn trào, đang chiến đấu, đang biến hóa.

	Vì để cho cự long nhanh chóng trưởng thành, này trong long trì ủng có rất nhiều loại năng lượng, rất nhiều vật chất, hoàn toàn là dựa theo hoàn mỹ nhất tỷ lệ phối thành.

	Nhưng mà Lạc Nhật vũ khí công kích nơi này sau, nhiều vô số kể urani, con số trên trời bức xạ năng lượng tràn vào long trì.

	Cái kia thì như thế nào? ! Vô số loại năng lượng, vô số loại vật chất, điên cuồng bắt đầu chiến đấu cùng biến hóa, chỉ vì một cái mục tiêu.

	Tiến vào mới cân bằng.

	Cự long linh hồn tiến vào long trì này sau cũng là không gì sánh được chi nhỏ bé, mà long trì này vô biên vô hạn to lớn, hơn nữa tại mọi thời khắc đều đang biến hóa. Trong giây lát này, phương vị này vẫn là yên tĩnh, bởi vì đạt đến tạm thời cân bằng. Nhưng mà cái chớp mắt tiếp theo, cái này cân bằng lập tức bị đánh vỡ, rất nhiều loại năng lượng lại một lần nữa mãnh liệt va chạm, biến hóa.

	"Ầm ầm ầm ..."

	Tại này trong long trì, chuyện gì cũng có thể phát sinh, nguyên tử tách ra, vật chất sụp xuống, đủ loại xạ tuyến, đủ loại bức xạ, hết sức nhiệt độ cao, quỷ dị từ trường chờ chút, hoàn toàn là một cái đáng sợ nhất năng lượng tranh đấu trường. Thẩm Lãng tao ngộ chính là tinh thần ảo cảnh, mà cự long tao ngộ hoàn toàn chân thật.

	Mỗi một phân mỗi giây đồng hồ, long trì này bên trong đều có vô số năng lượng tại vô số chiến trường khai chiến.

	Mà cự long linh hồn vừa bắt đầu, chỉ có thể liều mạng tránh né, tìm tới an toàn vị trí.

	Dần dần, chỉ dựa vào tránh né đã không xong rồi, bởi vì không có khu an toàn. Vì lẽ đó muốn chủ động thay đổi chính mình năng lượng trạng thái, chống đối đáng sợ năng lượng thương tổn.

	Tiếp theo phát hiện coi như chủ động thay đổi chính mình cũng không xong rồi, bởi vì rất nhiều thương tổn thật đáng sợ, coi như ngươi lại thay đổi chính mình cũng vô dụng, ngươi muốn gia nhập những năng lượng này chiến đấu, chủ động đi thay đổi chúng trạng thái.

	Lại tới mặt sau, chính mình chủ động đi nghênh chiến, thậm chí chủ động đi hủy diệt.

	Nói chung, chính là vô biên vô hạn chiến đấu, điên cuồng thay đổi.

	Long trì này bên trong, không có trật tự, triệt để hỗn loạn. Mà duy nhất trật tự, chính là cự long linh hồn bản thân.

	Tại loại này chiến đấu cùng thay đổi, nó trở nên càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng lớn mạnh.

	Khi nó mạnh mẽ tới trình độ nhất định thời điểm, liền bắt đầu nuốt chửng. Vừa bắt đầu chỉ có thể nuốt chửng bộ phận năng lượng, bộ phận vật chất.

	Nhưng theo tự thân thay đổi cùng mạnh mẽ, nuốt chửng đến năng lượng càng ngày càng nhiều, nuốt chửng vật chất cũng càng ngày càng nhiều.

	Nó năng lượng càng ngày càng lớn mạnh, trong long trì vật chất, lại một lần nữa gây dựng lại thân thể của nó.

	Rốt cuộc nó không còn là trần trụi linh hồn, nó lại một lần nữa trùng sinh làm một điều dài một thước rồng, liền dường như vừa ấp nở như thế.

	Đương nhiên, này vẻn vẹn là ở bề ngoài như thế, nhưng bên trong đã thay đổi, càng mạnh mẽ hơn mà lại hoàn mỹ.

	Sau đó chính là càng thêm điên cuồng nuốt chửng, trưởng thành! Trước nuốt chửng núi lửa, nuốt đồ ăn, đòi hỏi thời gian một năm, tài năng trưởng thành lượng, bây giờ khả năng vẻn vẹn không tới một năm.

	Nó hoàn toàn một mắt thường tốc độ rõ rệt, nhanh chóng trưởng thành. Càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh!

	...

	Có một câu nói, gọi làm lẫn nhau tác thành. Mà lúc này cự long cùng Thẩm Lãng, chính là một loại lẫn nhau tác thành.

	Cự long tại bên trong ao rồng tao ngộ nguy hiểm, Thẩm Lãng tại long chi cảm ngộ cũng bị.

	Nhìn qua hoàn toàn khác nhau, nhưng kỳ thực nội hàm là hoàn toàn tương tự.

	Thẩm Lãng linh hồn tại long chi cảm ngộ bên trong không gian , tương tự là không gì sánh được yếu đuối mà lại nhỏ bé.

	Điên cuồng biến cục, để hắn không ngừng thay đổi, học tập, chiến đấu, nuốt chửng.

	Không quá lớn rồng nuốt chửng chính là năng lượng cùng vật chất. Mà Thẩm Lãng nuốt chửng chính là tri thức, còn có nhất định tinh thần linh hồn.

	Thẩm Lãng cùng cự long tuy rằng cách xa đâu chỉ vạn dặm, nhưng hết thảy đều là cảm động lây.

	Này không chỉ là liên cơ chơi game cảm giác, thậm chí ngươi có ta, ta có ngươi. Một số thời khắc, Thẩm Lãng thậm chí cảm giác mình là tại trong long trì, theo cự long đồng thời lột xác.

	Vô số lần nguy cơ, chỉ dựa vào cự long chính mình là khẳng định không được, đòi hỏi dựa vào Thẩm Lãng trí tuệ cùng tính toán.

	Không có Thẩm Lãng, cự long không sống hơn mười giây đồng hồ, ngay lập tức sẽ biến thành tro bụi.

	Mà vô số lần nguy cơ, chỉ dựa vào Thẩm Lãng cũng là không được, bởi vì hắn tuy rằng đầy đủ trí tuệ, nhưng tư duy nhưng là thuần túy nhân loại tư duy, đối năng lượng lý giải kém xa tít tắp cự long thấu triệt, vì lẽ đó muốn dựa vào cự long bản năng.

	Cự long bản năng, thêm vào Thẩm Lãng trí tuệ, vượt qua một lần lại một lần nguy cơ. Vô số lần lột xác, vô số lần chiến đấu, vô số lần nuốt chửng.

	Cự long nói đúng, đây thực sự là thập tử vô sinh, nếu như không có Thẩm Lãng.

	Hai người, thiếu một thứ cũng không được.

	...

	Nửa năm, thế giới chân thật chỉ đi qua nửa năm. Nhưng đối với Thẩm Lãng linh hồn tới nói, đi qua bao lâu?

	Thật sự không biết, bởi vì đây là thế giới tinh thần phát sinh tất cả, hay là cả đời, hay là mấy đời.

	Loại này long chi cảm ngộ, đúng là một loại văn minh cảm ngộ, năng lượng cảm ngộ.

	Liền phảng phất một cái sinh mệnh, sinh ra tại một cái tinh cầu thượng, tinh cầu này nguy cơ tứ phía, cái này sinh mệnh vừa bắt đầu là tìm kiếm an toàn vị trí, sau là thay đổi chính mình, sau đó là làm bản thân mạnh lên, mượn dùng tinh cầu này vật chất, mà cuối cùng mục tiêu là gì?

	Rời đi tinh cầu này, đi tới càng sâu càng xa hơn vũ trụ. Liền phảng phất nhân loại phấn đấu vô số năm, trước sau có một cái rộng lớn mục tiêu, tinh thần đại hải!

	Trước tiên chiến thắng Trái Đất trọng lực, đi tới ngoài không gian, điểm này nhân loại đã làm được. Tiếp xuống chính là chiến thắng hệ mặt trời lực hút, đi tới hệ mặt trời ở ngoài không gian, điểm này vẫn không có làm được.

	Cuối cùng Thẩm Lãng phát hiện, mặc kệ là một cái sinh mệnh, vẫn là một cái văn minh, đều trăm sông đổ về một biển, nắm giữ gần gũi triết học.

	Nhưng này trung giai long chi cảm ngộ, thật sự phảng phất ở địa ngục trầm luân giãy dụa 100 lần. Thật sự tiêu hao hết Thẩm Lãng hết thảy trí tuệ, hết thảy vận may, hết thảy tinh thần.

	Rốt cuộc! Tất cả kết thúc.

	Linh hồn của hắn phảng phất đột nhiên tránh thoát cái này giếng cạn bên trong long tự, chín cái đại hiền sư dùng tính mạng cùng linh hồn tạo thành đặc thù thế giới tinh thần.

	Hắn hoàn thành level 2 long chi cảm ngộ.

	Linh hồn của hắn trở lại thân thể chính mình bên trong, sau đó lẳng lặng mà ngây người.

	Dứt bỏ đám này vừa sâu xa vừa khó hiểu đồ vật, Thẩm Lãng tại giai đoạn thứ hai long chi cảm ngộ bên trong, học tập đến cái gì?

	Rất nhiều rất nhiều rất nhiều!

	Cái thứ nhất thành quả, hầu như đại đa số ngạc mộng thạch nguyên lý.

	Thứ hai thành quả, làm sao lợi dụng năng lượng hoàn cảnh, hình thành một cái siêu cao áp, đem hydro biến thành kim loại hydro, kiến tạo năng lượng hạt nhân.

	Cái thứ ba thành quả, làm sao đem máu rồng năng lượng áp súc sụp xuống, cuối cùng trở thành tinh hoa nhất long huyết tủy, chế tạo long chi tâm, chế tạo Long Chi Hối.

	Không thể nào tưởng tượng được, tại trung giai long chi cảm ngộ liền trực tiếp biết rồi Long Chi Hối chế tạo nguyên lý.

	Mỗi người long chi cảm ngộ đều là không giống nhau, nhưng trở lên đều xem như là cộng đồng thành quả.

	Trên căn bản mỗi một cái hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ, đều có thể học tập đến những nội dung này.

	Nhưng Thẩm Lãng có đơn độc long chi cảm ngộ.

	Hủy Diệt Nhật kế hoạch, trực tiếp là có thể hoàn thành.

	Bởi vì Thẩm Lãng tại trung giai long chi cảm ngộ, được urani tinh luyện biện pháp, cùng Trái Đất ly tâm cơ nguyên lý hoàn toàn khác nhau.

	Đương nhiên điều này cần lợi dụng đến rồng, bất quá nếu như không có một con rồng mà nói, dùng long chi tâm trang bị cũng là có thể.

	Chỉ có điều đòi hỏi đem long chi tâm trang bị phóng đại, trở thành một cỡ lớn trang bị, sau đó xa xa không ngừng đem urani tinh luyện, hơn nữa trực tiếp liền vượt qua chín mươi chín phần trăm.

	Một khi hoàn thành chín mươi phần trăm chín urani tinh luyện, cái kia trực tiếp là có thể chế tạo bom nguyên tử, trực tiếp tiến hành tách ra phản ứng.

	Đây chính là thuộc về Thẩm Lãng độc nhất vô nhị trung giai long chi cảm ngộ.

	Thu hoạch quả thực lớn đến không thể nào tưởng tượng được, vượt qua trước Thẩm Lãng hết thảy năng lượng tri thức tổng.

	Hắn đọc qua những thượng đó cổ điển tịch, thượng cổ cuộn giấy, đều là phiên dịch sau thành quả, quá lãng phí tinh thần tài nguyên, hơn nữa không đủ thẳng tiếp thấu triệt.

	Bởi vì nó đòi hỏi trước tiên phiên dịch thành nhân loại có thể nhìn hiểu văn tự cùng đồ án, mà văn tự đồ án có thể biểu đạt đồ vật là phi thường có hạn.

	Có chút thâm tầng cảnh giới đồ vật, chỉ có thể tồn tại râu rậm duy bên trong, không cách nào dùng diễn thử chuẩn xác biểu đạt. Mà long chi cảm ngộ, chính là dùng trực tiếp nhất năng lượng phương thức nhận biết, dùng tinh thần đi lĩnh ngộ, dứt bỏ rồi văn tự tầng này cách trở.

	Tuy rằng đặt tên là long chi cảm ngộ, nhưng ... Nó không chỉ là rồng, mà là một loại đặc thù năng lượng văn minh.

	Hết thảy ngạc mộng thạch vũ khí, Long Chi Hối vũ khí, thậm chí cự long sinh ra, đều là thoát thai từ cái này văn minh.

	Lúc này Thẩm Lãng có một loại cảm giác, vô địch thật cô quạnh. Loại này vô địch không phải võ công của hắn có cỡ nào trâu bò, mà là nắm giữ siêu cấp cường năng lượng tri thức.

	Lúc này hắn phi thường lý giải Đại Viêm hoàng đế, bởi vì đối phương là hiện nay ở trên thế giới này, cực nhỏ cùng Thẩm Lãng nơi tại một cảnh giới người.

	Trước vẫn nói Đại Viêm hoàng đế không biết võ công, đại gia đều không tin, cảm thấy Đại Viêm hoàng đế vũ công khẳng định đặc biệt trâu bò, chỉ bất quá cho tới nay không biểu thị mà thôi.

	Hiện tại Thẩm Lãng có thể xác định, hắn xác thực không biết võ công, bởi vì không cần vũ công.

	Đối với Đại Viêm hoàng đế người như thế tới nói, thời gian quá quý giá, dùng để cảm ngộ bao nhiêu, dùng để học tập bao nhiêu, vì sao phải đi tập võ đây?

	Thẩm Lãng cũng có thể hiểu được đến tại thời gian rất lâu bên trong, Đại Viêm hoàng đế trong mắt kỳ thực căn bản cũng không có Doanh Quảng, cũng không có Thẩm Lãng.

	Hoàng đế thế giới tinh thần chỉ có một kiện đồ vật, đó chính là hắn rồng. Hơn nữa hắn cùng hắn rồng, cũng là cộng đồng trưởng thành.

	Hắn rồng thời gian rất lâu cũng là nằm ở sắp chết ngủ say trạng thái, hỏa long sao chổi đại va chạm là một cái then chốt tiết điểm. Này thì tương đương với cho ngủ say sắp chết cự long làm một lần điện giật, để hắn viễn cổ vắng lặng trái tim, lại một lần nữa khôi phục chậm chạp nhất nhảy lên.

	Sau đó, Đại Viêm hoàng đế tại hắn cái kia nhược hóa bản trong long trì, mang theo này điều cự long từ địa ngục trong khốn cảnh đột phá vòng vây.

	Hoàng đế thành tựu cự long. Cự long cũng thành tựu hắn. Hoàng đế trung giai long chi cảm ngộ cứu vớt cự long chi thức tỉnh.

	Trước Thẩm Lãng xưa nay đều không hề hiểu rõ qua vị hoàng đế bệ hạ này, bây giờ lại có chút hiểu rõ.

	Hắn ... Cũng rất đáng gờm. Cứ việc là kẻ địch, nhưng hắn thật sự ghê gớm.

	Hắn dựa vào trí tuệ của hắn, thức tỉnh thượng cổ văn minh, để Đại Viêm đế quốc nắm giữ mạnh mẽ thượng cổ vũ lực, xưng bá thiên hạ.

	Hắn lại dựa vào dựa vào trí tuệ của chính mình, đem một cái sắp chết vô số năm cự long thức tỉnh.

	Thẩm Lãng không thể nào tưởng tượng được, vị hoàng đế bệ hạ này vì cứu vớt Đại Viêm cự long dùng bao lâu. Nhưng khẳng định không phải mấy năm qua, hỏa long sao chổi va chạm chỉ là một cái quý giá phát động điểm, cực kỳ gia tốc cự long thức tỉnh.

	Hắn vì cứu vớt này điều cự long, khả năng đã trả giá thời gian mấy chục năm. Hắn ao rồng kia, cũng không phải mấy năm có thể chế tạo thành.

	Đại Viêm đế quốc Cơ thị, khẳng định tiêu hao mấy đời người thời gian cùng trí tuệ, đi khôi phục kiến tạo long trì, đi thức tỉnh này điều cự long.

	Tất cả mọi người chỉ nhìn thấy hoàng đế bệ hạ quát tháo phong vân, vô địch thiên hạ.

	Chỉ có lúc này Thẩm Lãng nhìn thấy hoàng đế vì ngày đó tiêu hao bao nhiêu trí tuệ cùng tâm huyết, trả giá bao nhiêu đời người nỗ lực.

	Trước Thẩm Lãng không hiểu vì sao Đại Viêm hoàng đế triệt để phong tỏa đông tây phương thế giới mậu dịch, hiện tại hắn cũng đã hiểu.

	Hắn đúng là đến nay mới thôi, ghê gớm nhất kẻ địch, hơn nữa phi thường thuần túy, dựa vào không phải quyền mưu cùng âm mưu, mà là sức mạnh chân chính.

	Nhưng mà ... Kẻ địch chính là kẻ địch.

	Điểm này vĩnh không thay đổi, toàn bộ phương đông thế giới Khương thị cùng Cơ thị, chỉ có thể có một người thành là thiên hạ chi chủ.

	Ba mười mấy năm trước, Khương thị cùng Cơ thị tranh cướp thiên hạ chi chủ.

	Khương Ly chết rồi, Khương thị thất bại.

	Mà vào lúc ấy Đại Viêm hoàng đế, vẫn không có cự long, hắn chỉ là nắm giữ rất đa trí tuệ, rất nhiều thượng cổ văn minh lực lượng lượng, năng lượng trật tự vân vân.

	Mà lần này, Thẩm Lãng tràn ngập vô hạn tự tin. Không có cái khác, bởi vì hắn rồng chết qua một lần.

	Bởi vì, hắn long chi cảm ngộ so Đại Viêm hoàng đế càng thêm gian nguy gấp mười lần, nguy hiểm gấp mười lần.

	Cự long cũng là như thế, hắn lần này thức tỉnh, so Đại Viêm cự long thức tỉnh hiểm ác gấp trăm lần không ngừng, đụng phải đau khổ cũng có thêm vô số lần.

	Không phải dựa vào thiên phú, không phải dựa vào tài hoa hơn người cùng vận may, mà là vô cùng vô tận đau khổ, để nó trở nên mạnh mẽ.

	Cứ việc chỉ có thế giới hiện thực nửa năm, nhưng mặc kệ đối với Thẩm Lãng vẫn là cự long linh hồn mà nói, đều là vô số năm tháng.

	Thẩm Lãng chậm rãi đi ra kim tự tháp, chậm rãi thở ra một hơi.

	Cả người hắn đều phát sinh biến hóa to lớn, không chỉ ánh mắt và khí chất, thậm chí mặt hình đều có biến hóa, cùng con người của cái thế giới này, thoáng có khác nhau.

	Hắn không có gào thét, chỉ là đứng bình tĩnh tại vạn mét núi tuyết đỉnh.

	Hơn nữa trông về không phải Viêm Kinh phương hướng, mà là Cực Bắc đại lục, nơi nào hay là ấp ủ đáng sợ hơn biến hóa.

	...

	Cùng lúc đó!

	Ngọc Kinh Sơn, thượng cổ long trì bên trong.

	Một con rồng bay ra long trì, chậm rãi lên không.

	Bay đến Ngọc Kinh Sơn chỗ cao nhất, nơi này bình phong bao phủ toàn bộ long trì, bất luận người nào đều không thể xuyên qua, dù cho trước cự long cũng không được, chỉ có địa ngục hồn châu mới có thể tại bình phong hòa tan ra một cái động khổng.

	Mà hiện tại, Khương thị cự long nhẹ nhàng a một cái khí, trực tiếp liền đem Ngọc Kinh Sơn bình tráo hòa tan một cái lỗ hổng, nó trực tiếp bay ra, đứng ở hơn một vạn mét Ngọc Kinh Sơn đỉnh.

	Trước nó mỗi một lần lộ diện thời điểm, đều là kinh thiên động địa.

	Bay qua chân trời, cuốn lên nóng rực cơn lốc, khơi ra mặt đất từng trận run rẩy, thậm chí thiêu đốt mặt đất nham thạch cùng cây cối.

	Uy phong lẫm lẫm, nhưng mà có thể thả không thể nhận.

	Mà hiện tại, nó liền như thế tĩnh lặng đứng ở Ngọc Kinh Sơn đỉnh, không có rồng chi gào thét, không có kinh thiên động địa, thậm chí không có mở ra cánh bao phủ bầu trời, có vẻ nhẹ như mây gió.

	Bởi vì, nó đã không cần dựa vào phóng thích năng lượng mạnh mẽ biểu hiện uy phong cùng cảm giác tồn tại.

	Tại thượng cổ bên trong ao rồng vô số chiến đấu cùng sinh tử, để nó trải qua qua đi cả đời đều chưa từng có trưởng thành.

	Thậm chí thân thể của nó không có lớn lên, trái lại còn nhỏ đi, chỉ có chỉ là mấy chục mét mà thôi, liền cùng sóng siêu âm phi hành thú lớn bằng.

	Trước nó, nhưng là che kín bầu trời, bay qua sau, đầu trên đất bóng tối, đầy đủ bao phủ một cái thành thị.

	Nhưng mà hiện tại nó, có thể vô hạn to lớn, cũng có thể nhỏ vô cùng.

	Nó sẽ mình lựa chọn thư thích nhất trạng thái.

	"Chủ nhân của ta, ta long sử, ngươi tác thành ta, ngươi cứu vớt ta." Cự long chậm rãi nói: "Ta đến."

	Sau đó, nó hướng về thất lạc quốc gia phế tích bầu trời phế tích.

	Nhìn qua nó cánh tát đến rất chậm, nhưng mà cái chớp mắt tiếp theo, nó đã xuất hiện tại bên ngoài trăm dặm.

	Này không giống như là di hình hoán ảnh, cũng không phải không gian chồng chất, mà là ... Năng lượng gây dựng lại, thân thể gây dựng lại.

	Phi thường cao thâm thật sao? Nguyên lý rất đơn giản, nó phun tức ra một cái điểm trong nháy mắt đến bên ngoài trăm dặm, bởi vì việc này điểm hầu như là tốc độ ánh sáng đi tới.

	Sau đó thân thể của chính mình tại tại chỗ giải tán, tại bên ngoài trăm dặm, quay chung quanh cái kia điểm gây dựng lại.

	Toàn bộ quá trình cực kỳ nhanh, bởi vì tại bên trong ao rồng diễn luyện vô số lần, không có chiêu này nó không sống hơn một tháng, liền tại trong long trì biến thành tro bụi.

	Loại này đất khách năng lượng gây dựng lại, cũng là đến từ chính Thẩm Lãng trung giai long chi cảm ngộ.

	Nói cách khác, Thẩm Lãng giáo hội hắn.

	Lần trước Khương thị cự long từ phương tây thế giới trở về, khoảng cách đến cực xa cũng đã bị Đại Viêm hoàng đế nhận biết được.

	Mà lần này, nó không có bất kỳ năng lượng tiết ra ngoài, hầu như bất luận người nào đều không thể nhận biết sự tồn tại của nó.

	Hơn nữa nó thuấn gian di động ra bên ngoài trăm dặm, cũng không có gây nên bất kỳ cơn lốc, bất kỳ năng lượng nhúc nhích.

	Nó niết bàn lột xác là toàn phương vị, sự mạnh mẽ của nó đã vượt xa trước tưởng tượng.

	Hoặc là nói, sự mạnh mẽ của nó, thậm chí vượt qua thượng cổ đồng loại.

	Bởi vì thượng cổ cự long lột xác, không có urani, không có hiểm ác đáng sợ bức xạ.

	Nguy hiểm đáng sợ đồ vật, mới có thể làm cho rồng chân chính trưởng thành?

	...

	Ngọc Kinh Sơn khoảng cách thất lạc quốc gia phế tích, đâu chỉ năm vạn dặm?

	Nhưng mà không mất thời gian bao lâu, Khương thị cự long liền xuất hiện tại thất lạc quốc gia trên phế tích không.

	"Ta lão hữu, chúc mừng ngươi a." Cứ việc rồng khoảng cách hắn còn có hơn trăm dặm, Thẩm Lãng đưa tay ra.

	Cái chớp mắt tiếp theo, cự long liền xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt, để trán của chính mình dán sát vào Thẩm Lãng tay.

	"Cảm ơn ngươi tác thành, ta long sử." Cự long nói: "Ngươi thay đổi."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi biến hóa, so với ta càng lớn hơn."

	Mà lúc này, đại siêu cẩn thận từng ly từng tý một bay tới, đứng ở cự long bên cạnh.

	Đây là rất ly kỳ sự tình, trước Đại Siêu vĩnh viễn không dám tới gần cự long, bởi vì thật đáng sợ, vẫn không có tới gần, liền dường như muốn bị cự long năng lượng khí tức trấn áp tan xương nát thịt. Mà hiện tại Đại Siêu lại dám tiếp cận cự long, có thể thấy được nó có bao nhiêu biến hóa lớn.

	Vũ khí tiến hóa cũng là như thế, khi nó là sắc bén đao kiếm hoặc là lang nha bổng thời điểm, nhìn qua phi thường lộ hết ra sự sắc bén, phi thường đáng sợ, để người không dám đụng vào.

	Nhưng khi nó là súng ống thời điểm, cũng đã không có đáng sợ như vậy, nhưng hay là muốn cẩn thận, bởi vì một khi bóp cò súng, có thể sẽ tạo thành bất ngờ thương tổn.

	Mà đến bom nguyên tử cấp bậc này, chân chính hạt nhân linh kiện đập phá đi ra để dưới đất, đã rất ít người nhận thức, thậm chí có thể cầm lấy đến tùy ý chơi đùa.

	Đến bom khinh khí cấp bậc này, coi như ngươi đem nó ném vào ngọn lửa hừng hực bên trong, coi như ngươi đạn đạo đi công kích nó, nó cũng sẽ không làm nổ.

	Vũ khí cường đại đến nhất định cấp bậc, sẽ nội liễm.

	Người ... Hay là cũng là như thế.

	Lúc này núi tuyết đỉnh kim tự tháp bên trong, mười ba cụ khô mục thi thể, tĩnh lặng quay chung quanh giếng cạn ngồi xếp bằng, mà giếng cạn đã không.

	Trên mặt đất lưu lại này mười ba cái đại sư di ngôn: "Thỉnh đem chúng ta biến thành tro bụi, từ trên thế giới triệt để xóa đi, để hư không vô tận, thành vì chúng ta mồ mả."

	Thẩm Lãng xoa xoa một thoáng cự long đỉnh đầu, nói: "Xin nhờ ngươi, rồng!"

	Khương thị chi rồng gật gật đầu, bởi vì nó lúc này chỉ có mấy chục mét, phảng phất cũng không xứng được cái gì cự long.

	Nó hé miệng, nhẹ nhàng phun tức.

	Trong nháy mắt ... Toàn bộ kim tự tháp bên trong tất cả, biến thành tro bụi.

	Liền phảng phất biểu diễn ma thuật đồng dạng, này mười ba bộ thi thể tiêu tan, này giếng cạn tiêu tan, cuối cùng toàn bộ to lớn kim tự tháp, toàn bộ tiêu tan.

	Không phải thiêu đốt, cũng không phải là bị nổ thành tan xương nát thịt, thậm chí không phải hóa thành bột mịn, mà là trực tiếp phân giải.

	Đại Siêu nguyên bản nhìn thấy Khương thị chi rồng trở nên giống như chính mình to nhỏ, hơn nữa còn một bộ bình dị gần gũi kiểu dáng, vì lẽ đó chuẩn bị bắt chuyện, kết giao bằng hữu.

	Lúc này thấy đến này ma thuật giống như một màn, cằm của nó đột nhiên rơi xuống, biểu thị nó hoàn toàn bị chấn kinh rồi.

	Sau đó nó tranh thủ thời gian lùi lại mấy bước, muốn cùng Khương thị chi rồng duy trì kế tục, biểu thị sợ hãi.

	Nhưng mà vừa lui ra nửa bước, lại tiến tới gần, dùng đầu làm phiền Thẩm Lãng chân, phát sinh kêu to.

	Chủ nhân, ta tuy rằng không có lợi hại như vậy, nhưng mà ngươi tuyệt đối không nên vứt bỏ ta, ta thật biết điều.

	Bởi vì nó phát hiện, tiếp xuống chính mình chiến đấu kỹ năng giống như không có tác dụng gì, nhất định phải mở ra mới technology tree tài năng sinh tồn được.

	Ách, quốc bảo chính là cái dạng này sinh ra sao? Rõ ràng là mãnh thú, nhưng cần nhờ bán manh.

	Mười ba cái đại sư vĩ đại lễ tang kết thúc.

	Cái này đứng sững ở núi tuyết đỉnh vô số năm kim tự tháp, hoàn toàn biến mất.

	"Hồi đi!"

	Thẩm Lãng cưỡi lên Đại Siêu trên lưng, hướng về Nộ Triều thành phương hướng bay đi.

	Cự long liền dường như tầm thường phi hành thú đồng dạng, cùng Đại Siêu đặt ngang hàng phi hành, không có nhanh một chút, cũng không có chậm một chút.

	Điều này làm cho Đại Siêu hầu như muốn quên rồng mạnh mẽ đến mức nào, nó lại một lần nữa cảm thấy, ta ca còn là phi thường bình dị gần gũi, nha không, là khiêm tốn gần thú.

	...

	Vài ngày sau, Thẩm Lãng trở về Nộ Triều thành.

	Lần này, rồng không có căm ghét Nộ Triều thành, cũng không có cách xa ở bên ngoài mấy vạn dặm, mà là theo Đại Siêu như thế, hạ xuống tại đại thành bảo.

	Nó đối Nộ Triều thành phía dưới urani không có biểu hiện ra bài xích, cũng không có biểu hiện ra thân cận cùng thèm nhỏ dãi, cũng chỉ là rất hờ hững.

	"Ca, ta dẫn ngươi đi xem chúng ta cái kia chút tiểu đệ môn." Đại Siêu hướng cự long nói: "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là lão đại của chúng ta."

	Đương nhiên Đại Siêu không biết nói chuyện, chỉ có thể lắc đầu quẫy đuôi, cạc cạc vang vọng.

	Rồng lúng túng mà lại không thất lễ mạo nở nụ cười.

	Đại Siêu ngửa mặt lên trời kêu to vài tiếng.

	Thường ngày thời điểm, gần nghìn chỉ sóng siêu âm phi hành thú đều sẽ đáp lời, sau đó bay lên trời nghênh tiếp.

	Bởi vì Đại Siêu là Thẩm Lãng vật cưỡi, vì lẽ đó một cách tự nhiên trở thành lão đại. Những treo Long Chi Lực phóng ra trang bị biến dị cự thú đừng xem thân thể không gì sánh được khổng lồ, nhưng phi thường xuẩn manh, không có chút nào hung ác, gặp phải bình thường sóng siêu âm phi hành thú sau, dù cho thể hình nhỏ đi rất nhiều lần, nhưng mà đám này biến dị cự thú thấy ai hãy cùng ai kinh hãi.

	Nhưng mà lần này Đại Siêu kêu to, cũng chỉ có mười mấy con lựa ý hùa theo.

	Ồ? Còn lại gần nghìn chỉ sóng siêu âm phi hành thú đây?

	Còn lại vô số Tuyết điêu quân đoàn đây?

	Tiếp theo, Sách Huyền cùng Trương Xuân Hoa hai người, mang theo mấy chục người trước tới đón tiếp.

	Sách Huyền cùng Trương Xuân Hoa đầu tiên là kinh ngạc, sau đó mừng như điên nói: "Tham kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	Thẩm Lãng đã biến mất tám tháng.

	Tám tháng trước, hắn mang theo cự long đi chiến đấu, sau đó lại cũng không trở về nữa, trở về chỉ có Đại Viêm cự long.

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Người làm sao như thế thiếu?"

	Đúng đấy, Trương Xung đây, Kim Trác đây, Ngô quốc thái, nước Sở thái tử, Lý Huyền kỳ, Ngô Tuyệt, kim sĩ anh, Dora công chúa, Hela, Đại Ngốc, A Lỗ Na Na vân vân người đâu?

	Tuy rằng Căng quân cùng Tô Nan đi tới Càn Kinh, đem Thượng thư đài cùng Khu mật viện một nửa người cũng mang tới, Nộ Triều thành trước sau là tướng tinh như mây, văn thần như mưa.

	Không chỉ có như thế, Nộ Triều thành mấy trăm ngàn đại quân đây? Bây giờ chỉ còn dư lại mấy vạn quân đội không tới.

	Mọi người đi nơi nào?

	Sách Huyền nói: "Bệ hạ, Nộ Triều thành người đều tại tiền tuyến."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, tiền tuyến? Nơi nào đến tiền tuyến?

	Sách Huyền nói: "Bệ hạ, chiến tranh bạo phát, hơn nửa năm trước liền bạo phát."

	"Hơn nửa năm trước, ngài vì Càn Kinh mang theo cự long cùng Đại Viêm cự long cái chiến đấu. Cự long trở về, ngài lại cũng không trở về nữa. Rất nhiều người cho rằng ngài hy sinh, cự long cũng hy sinh. Vô số người điên rồi, cũng thiêu đốt."

	"Đầu tiên là Càn Kinh bách tính, mang theo dao bầu cùng cái cuốc giết hướng Đại Viêm đế quốc, Căng quân không ngăn được, bởi vì Càn Kinh quân đội cũng theo giết tới."

	"Sau đó chúng ta cùng Đại Viêm đế quốc chiến tranh liền như thế bạo phát, càng ngày càng kịch liệt, càng lúc càng lớn."

	"Càn Kinh đại quân giam vào trong đó, tiếp theo Ngô Sở Việt Tam quốc đại quân cũng giam vào trong đó."

	"Cuối cùng, Nộ Triều thành đại quân cũng giam vào trong đó."

	"Nước Tấn tham chiến, nước Lương tham chiến, thiên hạ các nước hầu như toàn bộ cuốn vào ngọn lửa chiến tranh."

	"Ba tháng trước, phương tây Hỏa thần giáo sứ đoàn tới chơi, Tây Luân hạm đội đế quốc tới chơi, tổng cộng mười một vạn người, mang đội chính là thủ tướng Russell công tước, hắn nhìn thấy chúng ta đang cùng Đại Viêm đế quốc quyết chiến, sau đó này mười một vạn người cũng tham chiến."

	"Như quả không ngoài dự liệu mà nói, Tây Luân đế quốc đang tập kết mấy trăm ngàn đại quân, đang chuẩn bị vượt biển viễn chinh, chi viện chúng ta Đại Càn đế quốc."

	Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người rồi!

	Hắn biến mất khoảng thời gian này, thế chiến dĩ nhiên bạo phát?

	Hơn nữa mồi lửa, chính là Thẩm Lãng biến mất, vô số người cho rằng Thẩm Lãng hy sinh.

	Vì lẽ đó toàn bộ Đại Càn đế quốc nhấc lên ngập trời nộ diễm, trực tiếp từ phát hướng Đại Viêm đế quốc khai chiến, Căng quân không ngăn được, Đại Càn đế quốc cao tầng cũng không ngăn nổi.

	Liền, đại chiến càng lúc càng kịch liệt, diễn biến thành vì phương đông thế chiến.

	Không, là toàn thế chiến, bởi vì Tây Luân đế quốc cũng cuốn vào.

	"Cừu Yêu Nhi không phải đã tìm tới ta, nói ta bình an vô sự à." Thẩm Lãng khàn khàn nói.

	Sách Huyền nói: "Đúng, nhưng mà chúng ta Đại Càn đế quốc lửa cháy bừng bừng một khi bốc cháy lên, liền cũng lại tắt không được. Này một trận đại chiến một khi mở ra, cũng kết thúc không được."

	Thẩm Lãng cảm xúc dâng trào, viền mắt tỏa nhiệt.

	Quen thuộc một màn lại một lần nữa trình diễn, vô số người lại một lần nữa vì hắn người trước ngã xuống, người sau tiến lên, thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Lần trước là mười vạn người, mà lần này thì hoàn toàn là con số trên trời.

	Thế giới chân chính đại chiến!

	...

	Chú: Này một chương tả đến mức rất nhiên, vé tháng vọt tới 14 tên, khoảng cách mười vị trí đầu đều rất gần, các anh em lại cho ta thêm một cây đuốc, được không? 