 Lời này mới ra, Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y sắc mặt kịch biến.

	"Tuyệt không có khả năng, Hà quý nhân tuyệt không có khả năng là hắn giết."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Vì sao không có khả năng?"

	Yên Vĩ Y nói: "Lê công công có chỗ không biết, chúng ta phái đi bảo hộ Hà Viên Viên người khoảng chừng hai mươi mấy cái, có nam có nữ , bất kỳ cái gì thời điểm đều có người một tấc cũng không rời."

	Thẩm Lãng nói: "Lúc ấy tại Lang quận quan dịch, Hà Viên Viên chính là độc thân đến đây thấy ta."

	Yên Vĩ Y nói: "Đó là bởi vì ngươi võ sĩ đem tất cả mọi người chặn đường bên ngoài, chỉ cho phép Hà quý nhân một người đi vào."

	Lê Chuẩn nói: "Ngươi nói tiếp."

	Yên Vĩ Y nói: "Ba ngày trước đó, Hà quý nhân cơm tối không có ăn, cũng chỉ là uống một điểm rượu gạo, sau đó tiến vào trong phòng viết một phong thư. Bởi vì hắn cách mỗi ba ngày đều muốn cho bệ hạ viết một phong thư, chúng ta chỉ là phụ trách đưa tin, tuyệt không thể nhìn mỗi chữ mỗi câu. Viết xong tin sau nàng liền nằm xuống đi ngủ, chúng ta người liền giữ ở ngoài cửa."

	Lê Chuẩn nói: "Không góc chết thủ vệ sao?"

	Yên Vĩ Y nói: "Đúng, hoàn toàn không góc chết thủ vệ. Ngoài cửa, ngoài cửa sổ, trên nóc nhà đều có người, đừng nói một người, coi như một con ruồi cũng bay không đi vào."

	Lê Chuẩn nói: "Kia nàng cụ thể là thế nào tự sát?"

	Yên Vĩ Y nói: "Uống thuốc độc, đỏ phèn."

	Đỏ phèn chính là thạch tín, kịch độc vô cùng, chí tử lượng 0.1 khắc.

	Lê Chuẩn nói: "Người tới, đi trong cung mời nữ y tới kiểm tra thi thể."

	"Vâng!" Một cái hoạn quan vội vàng mà đi.

	Bởi vì Hà Viên Viên đã từng là quốc quân nữ nhân, chỉ có thể để nữ nhân tới kiểm tra thi thể.

	Thế giới này không có chuyên môn pháp y, cũng không có nghiệm thi quan. Đê tiện thi thể liền từ Ngỗ tác tới kiểm tra, mà thân phận thân phận cao người liền có đại phu nghiệm thi.

	Lê Chuẩn cũng không hỏi Trương Xung vì sao phán đoán Hà Viên Viên là hắn giết, hết thảy chờ nghiệm thi hoàn tất sau lại nói.

	"Tiếp tục tam ti hội thẩm." Lê Chuẩn nói.

	Đại Lý Tự thiếu khanh nói: "Kia tước đoạt Thẩm Lãng công danh một chuyện, tra tấn một chuyện?"

	Lê Chuẩn nói: "Cái này không vội, như Hà Viên Viên là hắn giết, vậy cái này hai cũng không phải là một vụ án, trước thẩm Thẩm Lãng phải chăng khi quân một án."

	. . .

	Tam ti hội thẩm tiếp tục.

	Vẫn như cũ là Đại Lý Tự chủ thẩm, Hắc Thủy Đài phụ thẩm, Ngự Sử Đài giám sát.

	Lê Chuẩn công công ngồi tại bên cạnh, đại biểu cung nội giám sát.

	Bất quá công đường bên ngoài cũng nhiều hai người, Tam công chúa Ninh Diễm cùng đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch, hai người này sở dĩ xông tới, chính là vì ngăn cản có người cho Thẩm Lãng tra tấn, còn lại bọn hắn cũng không cải biến được kết quả.

	Đại Lý Tự thiếu khanh lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi đã cung khai « Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu » bài ca này là ngươi viết đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Phải."

	Đại Lý Tự thiếu khanh: "Vậy ngươi vì sao muốn đem bài ca này bán cho Hà quý nhân?"

	Thẩm Lãng nói: "Trang bức, cua gái, trả thù Lý Văn Chính."

	Đại Lý Tự thiếu khanh nghe được phía trước hai chữ không khỏi kinh ngạc?

	Cái gì là trang bức?

	Hai chữ này tách đi ra hắn đều biết, nhưng là tổ hợp lại với nhau, cũng không biết ý gì.

	Nhưng nghe đến Thẩm Lãng nói sau hai nguyên nhân, hắn lập tức cuồng hỉ.

	Tốt, ngươi Thẩm Lãng rốt cục cung khai.

	Đại Lý Tự thiếu khanh bỗng nhiên vỗ kinh đường mộc nghiêm nghị nói: "Thẩm Lãng, ngươi rốt cục cung khai, ngươi vì trả thù Lý Văn Chính."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng a, ta là vì trả thù Lý Văn Chính."

	Đại Lý Tự nói: "Vậy là ngươi như thế nào hãm hại Hà Viên Viên quý nhân, như thế nào đem nguyền rủa Thái tử tiểu nhân chôn ở Lý Văn Chính dưới giường? Nói!"

	Thẩm Lãng nói: "Ta nói cua gái, là bởi vì Hà Viên Viên dáng dấp cực đẹp, ta đương nhiên sẽ yêu thích. Mà trả thù Lý Văn Chính, là bởi vì ta biết Lý Văn Chính vô cùng ngưỡng mộ Hà Viên Viên, vì lẽ đó ta đem « Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu » bài ca này cho Hà Viên Viên, chính là hi vọng đả động trái tim của hắn, đoạt được mỹ nhân về, để Lý Văn Chính thổ huyết, chính là muốn cướp đoạt hắn tâm thích nữ nhân."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

	Thẩm Lãng nói: "Dạng này không thể sao? Lúc ấy Hà Viên Viên lại không có nhận biết quốc quân, ta cách không truy cầu một chút cũng không được sao?"

	Ách!

	Đây là chuyện thêm gấm thêm hoa.

	Ta cách không lấy lòng truy cầu một chút Hà Viên Viên, dự định trả thù Lý Văn Chính.

	Coi như quốc quân biết thì thế nào?

	Ta Thẩm Lãng không phải là không có đuổi kịp Hà Viên Viên nha.

	Ta không có đuổi kịp nữ nhân, ngươi Ninh Nguyên Hiến ngủ qua, ngươi còn chưa đủ ngưu bức sao?

	Cái này tương đương với bạn gái có thật nhiều nam nhân ái mộ, nhưng là nàng chỉ thích một mình ta, đối nam nhân khác nhìn cũng không nhìn một chút, làm nam nhân sẽ chỉ cảm thấy mừng thầm đi.

	Đại Lý Tự thiếu khanh nghiêm nghị nói: "Thẩm Lãng, ngươi còn ý đồ chống chế? Rõ ràng là ngươi vì muốn giết chết Lý Văn Chính, cho nên mới lợi dụng Hà Viên Viên quý nhân, đồng thời tại Lý Văn Chính dưới giường chôn nguyền rủa Thái tử tiểu nhân."

	Thẩm Lãng nói: "Lời này không hề có đạo lý, ta tại sao phải giết Lý Văn Chính?"

	Đại Lý Tự thiếu khanh nói: "Bởi vì tại Trương Tấn ở lễ đính hôn, Lý Văn Chính chỉ trích ngươi mưu phản, tại sách của ngươi bên trong viết giấu đầu thơ, trong thơ có thiên tru Căng Quân bốn chữ, hắn muốn đưa ngươi vào chỗ chết, vì lẽ đó ngươi mới muốn trả thù."

	Thẩm Lãng nói: "Lời này là không sai, nhưng ta tại chỗ liền đã trả thù a. Căng Quân mưu phản, Lý Văn Chính cấu kết Căng Quân, hắn tại chỗ liền dọa đến giật giật lấy, ta còn tưởng rằng hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao hắn trước mặt mọi người thừa nhận cấu kết Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân, ta cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu?"

	Lời này cũng tốt có lý do a.

	Lúc ấy rất nhiều người đều cảm thấy Lý Văn Chính hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Dù sao ngày hôm đó ban đêm trên yến hội, Lý Văn Chính công khai thừa nhận mình cùng Căng Quân kết giao rất thân.

	Nhưng người nào lại nghĩ tới quốc quân lúc ấy vì đối phó Kim thị gia tộc, đối Lý Văn Chính cũng chỉ là phạt bổng mà thôi.

	Vụ án này lập tức tiến vào ngõ cụt.

	Thẩm Lãng nói mỗi một câu nói đều phi thường có đạo lý.

	Ta đem thi từ bán cho Hà Viên Viên, chính là vì trang bức, chính là vì cua gái, vì đoạt Lý Văn Chính chỗ yêu, cái này có lỗi sao?

	Ta Thẩm Lãng háo sắc mọi người còn không có nhìn ra được sao?

	Cừu Yêu Nhi cái kia vô địch nữ ma đầu bụng là thế nào lớn?

	Đại tông sư Tuyết Ẩn đều truyền thuyết cùng ta có một chân.

	Còn có ba quả phụ Ninh Diễm công chúa, ngay tại bên ngoài ngồi đâu, vì ta đều trực tiếp tiến đánh Đại Lý Tự.

	Đương nhiên ba người nữ nhân này bên trong, tất cả mọi người nhất phục chính là Thẩm Lãng làm lớn Cừu Yêu Nhi bụng.

	Cừu Yêu Nhi quá ngưu bức.

	Tuyết Ẩn là Việt Quốc sáu đại tông sư một trong.

	Mà Cừu Yêu Nhi mấy năm về sau, thế nhưng là toàn bộ phương đông thế giới cường giả tuyệt đỉnh.

	Đây chính là trên chiến trường vô địch thống soái, siêu cấp nữ ma đầu.

	"Chờ lấy nghiệm thi đi!" Lê Chuẩn công công nói.

	Bản án thẩm đến nước này, tiếp xuống nghiệm thi, mới là trọng yếu nhất.

	Nếu như Hà Viên Viên đúng là tự sát, như vậy nàng di thư chính là chứng cứ, một cái tình nguyện lấy cái chết chứng minh trong sạch người là sẽ không nói láo.

	Như vậy Thẩm Lãng lại thế nào giảo biện cũng tẩy thoát không được tội danh.

	Dù sao Hà Viên Viên trong di thư luôn miệng nói hết thảy đều là Thẩm Lãng làm hại.

	Cực kỳ nghiêm trọng một đầu tội danh chính là Thẩm Lãng phái người hủy đi trong sạch của nàng, khiến cho nàng bị quốc quân sủng hạnh thời điểm không có lạc hồng.

	Trên công đường chưa từng có thẩm vấn qua câu này, bởi vì không thể đưa ra miệng.

	Chuyện này rất nhiều người đều biết, nhưng chính là không thể nói ra miệng.

	Vì lẽ đó chỉ cần Hà Viên Viên là tự sát, kia Thẩm Lãng liền chịu tội khó thoát, nói đến bầu trời cũng vô dụng, nhảy vào biển cả cũng rửa không sạch.

	Mà như Hà Viên Viên là hắn giết, vụ án này còn có một chút hi vọng sống.

	. . .

	Trấn Viễn hầu tước trong phủ.

	Đại Lý Tự bên kia thẩm vấn tiến độ, Tô Nan đều ở trong lòng bàn tay.

	Có người đặc biệt, đem toàn bộ thẩm vấn ghi chép dùng văn tự viết xuống, liên tục không ngừng đưa vào Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Xem hết ròng rã mấy chục trang thẩm vấn ghi chép.

	"Trương Xung tìm phiền toái, muốn hay không động đến hắn nhi tử? Động đến hắn cháu trai?" Tô Kiếm Đình nói.

	Hắn nói lời này giọng nói phi thường bình thản, một cái Ngự Sử Đài hữu đại phu hoàn toàn không có đặt ở trong mắt của hắn.

	Vậy đại khái chính là đỉnh cấp quyền quý tầm mắt đi, cơ hồ đem đại đa số người coi là cỏ rác.

	Tô Nan lắc đầu nói: "Tạm thời không cần."

	Tô Kiếm Đình nói: "Kim thị trong biệt viện, Thẩm Lãng thiếp hầu có thai, muốn hay không động nàng?"

	Tô Nan lắc đầu, nói: "Hà Viên Viên xác định là tự sát?"

	Tô Kiếm Đình nói: "Tuyệt đối là, ta không hề động nàng nửa cái ngón tay, kia phần di thư là nàng ở ngay trước mặt ta viết xuống, mỗi một chữ đều là nàng tự mình viết, hỗn có thạch tín trà cũng là chính nàng uống vào."

	Hà Viên Viên làm sao lại uống xong có thạch tín trà?

	Bởi vì nàng không biết trong này là thạch tín, nàng tưởng rằng Phù Đồ Sơn tiêu hồn tán.

	Đây cũng là một loại độc dược, uống hết về sau cả người liền sẽ ngủ đi qua, không có thống khổ chết đi.

	Nếu như là một giọt lượng, như kịp thời cứu chữa, còn có thể sống tới.

	Hà Viên Viên tự sát, vẻn vẹn chỉ là một lần mạo hiểm mà thôi.

	Nàng thứ nhất là vì trả thù Thẩm Lãng, thứ hai là muốn dùng tự sát đến tranh thủ quốc quân tín nhiệm cùng đồng tình, mà lại rửa sạch trong sạch của mình, dạng này có lẽ có thể trở lại quốc quân bên người, hưởng thụ vinh hoa phú quý.

	Tô Kiếm Đình ở trước mặt nàng đem một giọt Phù Đồ Sơn tiêu hồn tán nhỏ vào trong nước trà, đồng thời lời thề son sắt, nhất định sẽ đưa nàng kịp thời cứu sống.

	Tô Phi cũng sẽ trợ giúp nàng trở về quốc đô, về sau hai người liên thủ tại hậu cung bên trong chế hành Biện phi.

	Hà Viên Viên cũng coi là liều mạng, bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, mà lại cũng là thấy lợi tối mắt.

	Vậy mà cùng Tô thị hợp tác, quả thực chính là bảo hổ lột da.

	Tại chén trà biên giới, Tô Kiếm Đình đã sớm xoa một tầng thạch tín, một chút xíu đã đưa chết.

	Tự nguyện uống xong nước trà về sau, Hà Viên Viên chẳng những không có trở lại quốc quân bên người, ngược lại không hiểu thấu chết đi.

	Vì lẽ đó Tô Kiếm Đình xác định vạn vô nhất thất.

	"Phụ thân, lần này Thẩm Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ, Hà Viên Viên bất kể thế nào tra đều là tự sát."

	"Thẩm Lãng thằng ngu này, lúc ấy vì giết Lý Văn Chính phế như thế lớn trắc trở, cho chúng ta lưu lại to lớn như vậy sơ hở, thật sự là tự tìm đường chết."

	"Lần này hắn chết chắc, Ninh Nguyên Hiến người này ích kỷ mà cay nghiệt, lúc trước hắn đối Thẩm Lãng như thế yêu thích, nhất dung không được phản bội, nhất định sẽ đem hắn lăng trì xử tử."

	Bên cạnh tâm phúc Tô Dung nói: "Nộ Triều thành cô treo hải ngoại, như quốc quân xử tử Thẩm Lãng, Kim thị gia tộc có thể hay không mưu phản? Quốc quân có thể hay không vì vậy mà sợ ném chuột vỡ bình, không giết Thẩm Lãng đâu?"

	Tô Nan nói: "Kim thị gia tộc không để ý tới mưu phản, có rất nhiều người muốn Kim thị diệt tộc đâu, nhà hắn lập tức có phiền toái."

	Tâm phúc Tô Dung nói: "Kim thị gia tộc cái gì phế phẩm mặt hàng? Vậy mà cũng muốn cùng chúng ta Tô thị gia tộc bình khởi bình tọa? Thật sự là nằm mơ!"

	Tô Nan nói: "Phái hai nhóm người, một nhóm đi Ngô quốc, một nhóm đi Khương quốc. Để phòng vạn nhất."

	"Vâng!"

	Tô Nan nói: "Coi như Thẩm Lãng định tội, bởi vì bận tâm Kim thị gia tộc, Ninh Nguyên Hiến khả năng vẫn như cũ sẽ không giết Thẩm Lãng, hẳn là sẽ phán xử mục nát hình, nhưng Thẩm Lãng phải chết, sớm vận hành một chút, liền xem như mục nát hình, cũng làm cho hắn cứ thế mà chết đi."

	Mục nát hình chính là cắt xén.

	Tô Dung nói: "Vâng, cắt xén trâu ngựa heo dê đều có thể sẽ chết, huống chi là người đâu? Tiểu nhân nhất định khiến Thẩm Lãng toàn bộ nửa người dưới đều nát thấu rơi, sau đó bi thảm chết đi."

	. . .

	Trong vương cung tới bốn cái nữ y quan, Ninh Khiết trưởng công chúa cũng rốt cuộc đã đến.

	Đương nhiên, nàng cũng không phải là vì cứu Thẩm Lãng mà tới.

	Thẩm Lãng chết sống nàng hoàn toàn không quan tâm.

	Là quốc quân hạ chỉ, Ninh Khiết mới đến giám sát nghiệm thi.

	Vậy kế tiếp mấu chốt chính là phán đoán Hà Viên Viên phải chăng vì tự sát.

	Nếu như là hắn giết, kia Thẩm Lãng còn có một chút hi vọng sống. Nếu như là tự sát kia Thẩm Lãng chịu tội liền không cách nào rửa sạch.

	Hà Viên Viên thi thể bị lột được sạch sẽ.

	Bốn cái nữ y quan nhíu mày, kiểm tra nàng mỗi một tấc thi thể.

	Ninh Khiết trưởng công chúa tại bên cạnh giám sát hết thảy.

	Bên ngoài tất cả mọi người ngừng thở , chờ đợi kết quả.

	Kết quả nghiệm thi, đem trực tiếp quyết định rất nhiều người vận mệnh.

	Ninh Diễm khẩn trương đến trong lòng bàn tay một mực đổ mồ hôi.

	Thẩm Lãng lại có vẻ phi thường bình tĩnh.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nhắm mắt lại, không ngừng cuộn lại trong tay xâu.

	Cái này tay xuyên, cũng chính là xuất cung thời điểm hắn dám lấy ra chơi đùa, trong cung hắn là hoàn toàn thả, tuyệt đối sẽ không lấy ra.

	Hắn đã mấy ngày mấy đêm không có ngủ, tinh lực tiêu hao đến kịch liệt.

	Mà Đại Lý Tự thiếu khanh cùng Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y, thì ánh mắt sáng rực chờ đợi kết quả.

	Một khi phán đoán Hà Viên Viên là tự sát.

	Kia Thẩm Lãng liền xong rồi.

	Lại giảo biện cũng vô dụng.

	Người sắp chết, nói cũng thiện.

	Hà Viên Viên tình nguyện tự sát, cũng phải vạch trần Thẩm Lãng, chỉ bằng mượn điểm này liền đầy đủ.

	Vụ án này cái gọi là chứng cứ cũng không phải là trọng yếu nhất, quốc quân tâm ý mới là trọng yếu nhất.

	Yên Vĩ Y trong lòng một mực cười lạnh.

	Hà Viên Viên thi thể, Hắc Thủy Đài đã kiểm tra qua rất nhiều lần rồi, kết luận đều là tự sát.

	Muốn thay đổi thành hắn giết, quả thực là nằm mơ!

	. . .

	Trọn vẹn hai khắc đồng hồ sau.

	Bốn cái nữ y quan kiểm tra Hà Viên Viên thi thể mỗi một chỗ địa phương.

	Sau đó đi ra công đường.

	"Mấy vị đại nhân, Hà Viên Viên xác định là tự sát không thể nghi ngờ!"

	Lời này một chỗ, có người kinh hỉ.

	Có người kinh hãi.

	Ninh Diễm cơ hồ bỗng nhiên muốn xông vào đến, làm sao có thể là tự sát?

	Hà Viên Viên nếu là tự sát, Thẩm Lãng liền xong rồi a.

	Lê Chuẩn Đại công công nói: "Vụ án này quan hệ trọng đại, nhất định phải kiểm tra rõ ràng."

	Bốn cái nữ y quan đạo: "Xác định không thể nghi ngờ là tự sát, người chết trong miệng có kim loại mùi vị khác thường, thực quản bị ăn mòn nghiêm trọng, nước dạng phân và nước tiểu mang theo vết máu, giang bên trong có rõ ràng sung huyết, hết thảy đều là thạch tín triệu chứng trúng độc. Không chỉ có như thế, người chết cái khác toàn thân không có bị động vết thương, không có bất kỳ cái gì giãy dụa vết tích."

	Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y nói: "Chúng ta đã kiểm tra quá nhiều biến, Hà quý nhân từ viết di thư đến uống xong độc trà, hết thảy đều là chủ động, không có bất kỳ cái gì bị ép dấu hiệu. Mà lại uống xong độc trà về sau, nàng còn lẳng lặng nằm ở trên giường chờ chết, mặc trên người chính là lần thứ nhất thấy bệ hạ váy sam, tự sát ý đã hết sức rõ ràng."

	Lê Chuẩn công công nói: "Trưởng công chúa điện hạ, ngài nhìn đâu?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Ta giám sát toàn bộ nghiệm thi quá trình, kết quả chân thực hữu hiệu."

	Nàng một câu nói kia, cơ hồ xem như phán định Thẩm Lãng tử hình.

	Ninh Diễm lập tức sắc mặt sự biến đổi này.

	Đây chính là cô cô của nàng sao? Đây chính là nàng kính yêu nhất sư phụ sao?

	Vậy mà một chút xíu muốn trợ giúp Thẩm Lãng ý tứ đều không có, mà lại một mực chắc chắn Hà Viên Viên là tự sát, đây chính là gián tiếp muốn Thẩm Lãng chết.

	Đại Lý Tự thiếu khanh cười lạnh nói: "Thẩm Lãng, ngươi bây giờ có lời gì muốn nói? Hà quý nhân là tự sát, di thư bên trên tiết lộ âm mưu của ngươi, nàng nguyện ý dùng vừa chết chứng minh trong sạch, nàng không cha không mẹ, trên thế giới này không có người có thể bức hiếp nàng, cho nên nàng di thư bên trên mỗi một câu đều là lời thật lòng, nàng di thư chính là bằng chứng."

	Ngay sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Trương Xung, lạnh giọng nói: "Trương đại nhân, cái này Hà quý nhân rõ ràng là tự sát, ngươi nói cứng là hắn giết, chẳng lẽ lại ngươi cùng Thẩm Lãng có cái gì cấu kết sao? Tam điện hạ, Lê công công, bản quan cảm thấy Ngự Sử Đài hữu đại phu Trương Xung, đã không có tư cách giám sát bản án hội thẩm, mà lại hắn có cấu kết phạm nhân hiềm nghi, ta cảm thấy hắn có cần phải lại về Đại Lý Tự nhà giam."

	"Lê công công, hiện tại có thể tước đoạt Thẩm Lãng công danh, có thể đối với hắn tra tấn, để hắn cung khai ra hết thảy đi."

	Lê Chuẩn ánh mắt run lên, nói: "Trương Xung, ngươi cũng không phải đại phu, ngươi vì cái gì một mực chắc chắn Hà Viên Viên là hắn giết, mà không phải tự sát?"

	Hắc Thủy Đài Yên Vĩ Y nói: "Trương Xung đại nhân muốn vì Thẩm Lãng thoát tội, hai người sớm có cấu kết, hắn là đồng phạm, Lê công công thượng tấu bệ hạ, đem hắn cũng trực tiếp cầm xuống đi."

	Trương Xung đứng lên nói: "Chư vị, ăn vào thạch tín về sau sẽ như thế nào?"

	Yên Vĩ Y nói: "Đương nhiên sẽ chết."

	Trương Xung nói: "Sẽ thống khổ không chịu nổi, toàn bộ dạ dày, thực quản đều sẽ bị thiêu đốt, chẳng những sẽ bài tiết không kiềm chế tiêu ra máu, sẽ còn nôn mửa. Quả thực như là nhận to lớn cực hình, cả người đều sẽ vặn vẹo. Chư vị mời nhìn, Hà Viên Viên chết được phi thường bình tĩnh, phảng phất một chút cũng không cảm giác được thống khổ, nếu không phải bài tiết không kiềm chế tiêu ra máu, liền phảng phất ngủ như chết đi qua, đây là vì sao?"

	Lời này mới ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

	Bốn cái nữ y quan cũng nhẹ gật đầu.

	Phục dụng thạch tín về sau là vô cùng thống khổ, thường nhân căn bản là không có cách tiếp nhận, huống chi là Hà Viên Viên dạng này nữ tử yếu đuối?

	Là không cách nào chết được như thế an bình.

	Trương Xung nói: "Trừ phi là trong nước trà còn có cái khác độc, sau khi ăn vào sẽ nháy mắt mất đi tất cả tri giác độc, xin hỏi có dạng này độc sao?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Có, Phù Đồ Sơn tiêu hồn tán."

	Đại Lý Tự thiếu khanh nói: "Hà quý nhân là thích chưng diện người, muốn chết được an bình một chút, vì lẽ đó để vào cái này tiêu hồn tán bảo trì trước khi chết dáng vẻ, đây không phải rất bình thường sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên không bình thường, muốn tự sát, tiêu hồn tán đồng dạng là được rồi, sợ chết không được dùng hai giọt liền hẳn phải chết. Vì sao còn muốn ăn vào thạch tín vẽ vời thêm chuyện?"

	Trương Xung nói: "Tiêu hồn tán loại độc này hi hữu sao?"

	Ninh Khiết gật đầu nói: "Rất hi hữu."

	Trương Xung nói: "Hà quý nhân bị cầm tù, làm sao có thể đạt được Phù Đồ Sơn hi hữu kịch độc?"

	Đại Lý Tự thiếu khanh nói: "Cái gọi là Phù Đồ Sơn tiêu hồn tán, hoàn toàn chính là các ngươi phỏng đoán, căn bản cũng không có bất cứ chứng cớ gì."

	Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y nói: "Hà quý nhân cái chén chúng ta cũng kiểm nghiệm qua, bên trong chỉ có lưu lại thạch tín, căn bản không có cái gì Phù Đồ Sơn tiêu hồn tán."

	Đây chính là Phù Đồ Sơn chỗ lợi hại.

	Tiêu hồn tán là một loại cực độ dễ dàng bay hơi chất lỏng, bình thường nhất định phải thời khắc phong tốt, một khi bại lộ trong không khí, một hai cái giờ bên trong liền cơ hồ bay hơi được sạch sẽ, lại không bất cứ dấu vết gì.

	Trương Xung nói: "Ta có thể nhìn một chút Hà quý nhân di thư sao?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn do dự thật lâu.

	Phần này trong di thư có một ít bất nhã nội dung, là không thích hợp để ngoại thần nhìn.

	Nhưng hắn vẫn là quyết định lấy ra, giao cho Trương Xung.

	Thẩm Lãng ngươi cái này ranh con, chúng ta vốn hẳn nên quất chết ngươi, kết quả một hai lần giúp ngươi.

	Trương Xung cầm qua di thư sau cẩn thận nhìn.

	"Nếu như có thể, bệ hạ có thể xé ra thần thiếp bụng, nhìn thần thiếp trái tim là đen vẫn là bạch."

	Trương Xung đọc lên câu này.

	"Hà quý nhân câu này có phải là có ý riêng a?" Trương Xung nói.

	Lê Chuẩn nói: "Cũng là không phải, Hà quý nhân mỗi một lần viết cho bệ hạ tin đều có câu này."

	Trương Xung nói: "Nhưng là di thư bên trên câu này phảng phất bị móng tay cạo qua, còn có một đạo vết đỏ, phảng phất là đang nhắc nhở chúng ta cái gì."

	Lê Chuẩn kinh ngạc.

	Lúc này, Tam vương tử Ninh Kỳ cùng Ninh Khiết trưởng công chúa đều đi tới.

	Dưới ánh mặt trời, mấy người cẩn thận xem xét cái này phong di thư.

	Thật đúng là!

	Xé ra thần thiếp bụng mấy chữ này bên trên, có móng tay cạo qua vết tích, còn có một chút điểm màu đỏ, đây là nữ tử móng tay màu son.

	Hơn nữa còn là Hà Viên Viên chuyên dụng móng tay màu son.

	Tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Hà Viên Viên trong bụng.

	Phần này di thư ý tứ, chẳng lẽ là Hà Viên Viên để người xé ra bụng của nàng?

	Chẳng lẽ trong bụng của nàng có đồ vật gì?

	Lê Chuẩn lắc đầu nói: "Vạn nhất chỉ là một cái ngẫu nhiên, mổ bụng loại chuyện này ta không làm chủ được, phải bẩm báo bệ hạ."

	Sau đó, hắn trực tiếp đứng lên nói: "Chư vị đại nhân chờ một chút, chúng ta cái này đi bẩm báo bệ hạ, phải chăng mổ bụng, mời hắn định đoạt."

	Dứt lời, đại hoạn quan Lê Chuẩn chạy vội mà ra, cưỡi lên chiến mã, hướng phía phía bắc lao vùn vụt trán xâm lấn.

	Thẩm Lãng trong lòng nóng lên.

	Cái này đại hoạn quan thật sự là mặt lạnh tim nóng, từ đầu tới đuôi cũng đang giúp Thẩm Lãng.

	Đương nhiên, hắn có lẽ cũng không phải là đối Thẩm Lãng có hảo cảm gì.

	Mà là hắn trung thành với quốc quân, hắn thấy vô cùng rõ ràng, không nguyện ý để Tô Nan đạt được.

	. . .

	Phi nước đại mấy chục dặm sau!

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn gặp được quốc quân nghi trượng, sau khi xuống ngựa, hắn nhanh chóng xông vào quốc quân xe ngựa giá bên trong.

	Lúc này, quốc quân đã chịu không được, đang nằm tại trên giường đi ngủ.

	"Bệ hạ. . ." Lê Chuẩn thấp giọng hô.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến run lên, bỗng nhiên tỉnh lại.

	"Lão cẩu, bản án thẩm được như thế nào? Thẩm Lãng cung khai sao?"

	Lê Chuẩn quỳ trên mặt đất, đem hết thảy hoàn hoàn chỉnh chỉnh cáo tri.

	Sau đó, hắn đem Hà Viên Viên di thư đưa lên nói: "Hà quý nhân di thư xé ra thần thiếp trên bụng, xác thực có dấu móng tay, mà lại có Hà quý nhân thường xuyên bôi lên màu son. Nhưng lão nô cảm thấy khả năng này chỉ là ngẫu nhiên, mổ bụng sự tình quá lớn, không dám chuyên quyền, mời bệ hạ định đoạt."

	Quốc quân đối mặt trời vừa chiếu.

	Quả nhiên.

	Trước đó Hà Viên Viên mỗi một phong thư bên trên đều có một câu như vậy, hắn cũng không có đặc biệt để ý.

	Mà lại đêm hôm đó tia sáng không đủ, cũng không có phát hiện cái này vết tích.

	Mấy chữ này phía trên xác thực có móng tay cạo qua vết tích.

	Đây là nhắc nhở? Vẫn là ngẫu nhiên?

	Nếu như là nhắc nhở, cái này đại biểu cho phần này di thư nàng là bị ép viết ra, vì lẽ đó vụng trộm dùng móng tay chà xát mấy chữ này.

	Quốc quân nói: "Thẩm Lãng vì sao đem « Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu » bài ca này bán cho Hà Viên Viên? Ngươi lặp lại lần nữa."

	Lê Chuẩn nói: "Hắn nói là trang bức, cua gái, trả thù Lý Văn Chính, đoạt hắn chỗ yêu."

	Quốc quân nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

	Lê Chuẩn nói: "Hắn. . . Đúng là dạng này lỗ mãng người, không có chút nào liêm sỉ."

	Bình thường người sau khi chết, đều giảng cứu rơi xuống đất vì an, không tốt hủy hoại thi thể.

	Nhưng là Ninh Nguyên Hiến cay nghiệt, vụ án này hắn để ý nhất chính là Thẩm Lãng khi quân, mà lại nguyền rủa Thái tử ý đồ gây nên đảng tranh, càng tức giận chính là hắn khả năng sớm hủy Hà Viên Viên trong trắng.

	Nhưng nếu nói hắn đối Hà Viên Viên sâu bao nhiêu tình cảm? Cái kia ngược lại là chưa hẳn.

	"Vậy liền mổ bụng đi, nhìn xem bên trong đến tột cùng có đồ vật gì." Quốc quân nói.

	"Vâng!" Lê Chuẩn lại lập tức phải quay người rời đi, tiến về quốc đô Đại Lý Tự.

	Quốc quân bỗng nhiên nói: "Lão cẩu, ngươi như thế ân cần trợ giúp Thẩm Lãng, lại là vì sao a?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Lão nô không phải là vì trợ giúp Thẩm Lãng, mà là. . . Không nguyện ý một ít người đạt được. Thẩm Lãng chỉ là một cái lỗ mãng tiểu cẩu. . ."

	Quốc quân nói: "Lão cẩu, ngươi lời nói bên trong có chuyện a."

	Lê Chuẩn quỳ rạp dưới đất.

	"Đi thôi, xé ra Hà Viên Viên bụng, nhìn bên trong đến tột cùng có cái gì." Quốc quân nói.

	Lê Chuẩn trở mình lên ngựa, nhanh chóng xuôi nam.

	. . .

	Sau hai canh giờ!

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn khó khăn xuống ngựa.

	Kém một chút trực tiếp ngã xuống, hắn đã bốn ngày ba đêm đều không có ngủ.

	Cả người đã muốn sụp đổ.

	Ninh Diễm công chúa tiến lên, bỗng nhiên một tay lấy hắn ôm xuống tới.

	"Tam công chúa tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể, không chỉ có nam nữ hữu biệt, mà lại lão nô là kẻ ti tiện." Lê Chuẩn hoảng hốt vội nói.

	Giận lão hổ Ninh Diễm nói: "Ngươi một thái giám tính là gì nam nhân?"

	Lời này mới ra, bên cạnh đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch thống khổ che mặt.

	Nữ nhân ngu xuẩn, ngươi không biết nói chuyện thì không nên nói lung tung.

	Rõ ràng là lời hữu ích, rõ ràng là quan tâm người, từ trong miệng ngươi nói ra, sẽ chỉ làm người hận chết.

	Bất quá cũng may Lê Chuẩn lớn tuổi, đã sớm không quan tâm những thứ này, chỉ là cười ha ha.

	Hắn đi vào đại đường, cất cao giọng nói: "Bệ hạ có chỉ, xé ra Hà Viên Viên bụng, kiểm tra triệt để."

	Bốn cái nữ y quan quỳ xuống nói: "Vâng!"

	Sau đó, tại Ninh Khiết trưởng công chúa cùng Lê Chuẩn đại hoạn quan giám thị dưới, bốn cái nữ y quan xé ra Hà Viên Viên bụng, lật ra hắn dạ dày.

	Thật sự là vô cùng thê thảm.

	Ăn vào thạch tín kịch độc dạ dày, đương nhiên đáng sợ.

	Trước dùng đại lượng thanh thủy thanh tẩy.

	Trọn vẹn thanh tẩy mấy phút.

	Hà Viên Viên dạ dày mới rửa ráy sạch sẽ.

	"Bên trong có đồ vật, có đồ vật. . ." Một cái nữ y quan đạo.

	Lê Chuẩn đại hoạn quan bỗng nhiên đứng lên nói: "Nhanh lấy ra, tuyệt đối không nên phá hủy."

	Cái kia nữ y quan cẩn thận từng li từng tí dùng giá đỡ đem vật kia kẹp ra, đặt ở một cái bồn bạc bên trong.

	Đây là một viên viên thuốc, ước chừng có lớn bằng ngón cái.

	Lê Chuẩn tự mình bưng qua viên thuốc.

	"Hà Viên Viên trong bụng quả nhiên có đồ vật, đây chính là từ trong bụng của nàng lấy ra viên thuốc, nàng tại uống độc trà trước đó ăn vào."

	Đám người kinh hô!

	Nhất là Đại Lý Tự thiếu khanh, còn có Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y, sắc mặt hai người kịch biến.

	Hà Viên Viên trong bụng lại có viên thuốc?

	Cái này? Đây là có chuyện gì?

	Lê Chuẩn đại hoạn quan nói: "Tiếp xuống, ta ngay trước mấy vị đại nhân mặt mở ra cái này viên thuốc."

	Sau đó, Lê Chuẩn đeo lên găng tay, từng chút từng chút lột ra cái này viên thuốc. ,

	Bên trong có một trương thật mỏng tấm da dê, trên đó viết một hàng chữ.

	Chữ viết đã có chút mơ hồ, nhưng vẫn như cũ có thể phân rõ.

	"Bệ hạ, Tô Kiếm Đình hại ta, ô ta, bức ta nói xấu Thẩm Lãng!"

	Lạc khoản chỉ có một chữ: Viên!

	Mấy cái nữ y quan kinh ngạc, cái này Hà quý nhân không có bị vũ nhục qua vết tích a?

	Ngay sau đó một cái nữ y quan nhanh chóng xông về trong tĩnh thất kiểm tra.

	Nàng phát hiện.

	Hà Viên Viên đằng sau cốc đạo xác thực có bị xé tổn thương, chỉ bất quá lúc ấy các nàng coi là đây là bị thạch tín thiêu đốt gây thương tích không có để ý.

	Hiện tại cẩn thận phân rõ, coi như thạch tín thiêu đốt cũng sẽ không có xé tổn thương.

	Xem ra nàng khi còn sống xác thực có bị ô nhục qua.

	Nữ quan trở về đại đường bẩm báo nói: "Chư vị đại nhân, Hà quý nhân khi còn sống xác thực khả năng bị ô qua, chỉ bất quá vừa rồi xác thực không cách nào kiểm tra ra, chúng ta tưởng rằng thạch tín thiêu đốt."

	Tất cả mọi người chấn kinh.

	Tô Kiếm Đình điên rồi sao? Giết người còn không tính, còn muốn làm ra loại chuyện này? Muốn cái gì nữ nhân không có a?

	Quốc quân sủng qua nữ nhân, cứ như vậy có hương vị sao? Phát rồ!

	Mà Thẩm Lãng cũng ở trong lòng kinh hô: "Tuyết Ẩn cô cô a, ngươi quả nhiên không phải Thánh nữ, ngươi quả nhiên sự tình gì đều làm ra được." 