 Trung thực nói, Đường Doãn văn chương là thật không sai.

	Nhất là dùng từ hoa lệ, quả thật làm cho người kinh diễm.

	Nếu như đơn độc nhìn thiên văn chương này cùng thi từ, thực tình để người thư sướng, vỗ án tán dương.

	Nhưng nhìn Tô Thức đại thần sách luận cùng Tào Tháo đại thần thi từ về sau.

	Hết thảy cũng thay đổi, đã cảm thấy Đường Doãn văn chương thi từ không đáng giá nhắc tới.

	Hình dung như thế nào đâu?

	Liền phảng phất ngươi vừa mới ngủ một cái Audrey Hepburn cấp bậc quốc sắc đại mỹ nhân, đang đứng ở mỹ diệu vô cùng trong dư vận.

	Lúc này, hội sở bên trong cái nào đó nùng trang diễm mạt nữ lang tới trêu chọc ngươi, ngươi đại khái sẽ chỉ cảm thấy dính nhau buồn nôn, căn bản thạch càng không nổi.

	Bình thường thời điểm, ngươi đã sớm hỏa diễm trùng thiên, trực tiếp xông lên đi đem cái hội sở này nữ lang bổ nhào.

	Nhưng là hiện tại ngươi đã tiến vào hiền giả thời gian a, ở vào tinh thần thăng hoa kỳ a.

	Vương thúc Ninh Khải, liền ở vào loại này giai đoạn.

	Cho nên Đường Doãn văn chương trong mắt hắn liền trở nên dung tục không chịu nổi.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên trước Thượng Thư Lệnh Sách Huyền đại nhân, ngay tại duyệt Kim Mộc Thông bài thi.

	Hắn vừa mới tiếp nhận hội cao cấp chỗ nữ lang hầu hạ.

	A không!

	Là vừa vặn nhận qua Đường Doãn hoa lệ văn chương tẩy lễ.

	Lúc này lại nhìn thấy Kim Mộc Thông bài thi, đọc Tô Thức đại thần cùng Tào Tháo đại thần sách luận thi từ.

	Hắn lập tức lâm vào một loại quái dị trạng thái.

	Cái này lại có so sánh.

	Ta, ta vừa rồi ngủ một cái chỉnh dung sau người mẫu trẻ? Hơn nữa còn coi nàng là thành nữ thần?

	Hiện tại chân chính nữ thần xuất hiện tại trước mặt của ta.

	Ta xác thực còn có thể cứng rắn, nhưng. . . Nhưng là tốt xấu hổ a.

	Ta phẩm vị lúc nào hạ thấp tình trạng này rồi?

	Ta như vậy phẩm vị, có phải là không có tư cách ngủ tiếp nữ thần a.

	Hai phần sách luận, lập tức phân cao thấp a.

	Hai phần thi từ, càng là chênh lệch quá lớn.

	Đường Doãn triệt để bị miểu sát, không có để lại một chút xíu chỗ trống, ngay cả một chút xíu chất vấn không gian đều không có.

	Đều thuyết văn không thứ nhất, võ vô đệ nhị.

	Đây chẳng qua là tình huống bình thường.

	Khi thật sự kinh điển xuất hiện thời điểm, dù là một cái không có văn hóa người đọc về sau cũng sẽ cảm thấy oa, quá ngưu bức!

	Tỉ như!

	Đối rượu làm ca, nhân sinh bao nhiêu! Thí dụ như sương mai, đi ngày khổ nhiều.

	Loại này cấp bậc câu, dù là ngươi không biết nó là thiên cổ danh thiên, dù là ngươi không biết hắn là Tào Tháo viết, sau khi xem cũng sẽ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, run lên trong lòng.

	Đây chính là văn tự lực lượng, đây chính là kinh điển lực lượng.

	Thông sát!

	Đối người tinh thần thông sát.

	Thiên cổ danh thiên sở dĩ lưu truyền tới nay, tuyệt không phải bởi vì lẫn lộn.

	Sóng lớn đãi cát, có thể lưu truyền thiên cổ đều là vàng.

	... ... . . .

	"Chân chính thiên cổ danh thiên, Bất hủ kinh điển a!"

	Ninh Khải Vương thúc thở dài nói.

	Đường Doãn văn chương hắn không có mở xong, qua loa nhìn lướt qua, liền để ở một bên.

	Bởi vì hắn sợ hãi phá hủy tâm cảnh của mình.

	Sách Huyền đại nhân cũng nhẹ gật đầu.

	"Ồ?" Uy vũ công Biện Tiêu vốn là không có hứng thú, lúc này nghe được hai vị đại nhân như thế khích lệ, cũng không khỏi được tiếp nhận đi xem xét.

	Đối với sách luận, hắn đọc nhanh như gió đảo qua, không có hứng thú.

	Nhưng nhìn đến « Quy Tuy Thọ » bài thơ này, hắn tỉ mỉ xem.

	Cái này không đến một trăm chữ thơ, hắn trọn vẹn nhìn nhiều lần.

	"Thật viết tốt, vô cùng tốt."

	Ngay cả Uy Vũ Công tước dạng này quân nhân nhìn đều biết tốt.

	Cho nên khi cái này hai phần bài thi công kỳ đi ra thời điểm, đại gia hỏa trong lòng lập tức liền sẽ có đáp án.

	Mặc dù còn không có hủy đi phong, nhưng Ninh Khải cùng Sách Huyền đều biết, phần này bài thi là Kim Mộc Thông.

	"Bản này sách luận cùng thi từ, không phải Kim Mộc Thông bản thân viết." Sách Huyền nói.

	Ninh Khải Vương thúc nhẹ gật đầu.

	Sách Huyền nói: "Là Thẩm Lãng viết?"

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Chỉ sợ là."

	Sách Huyền nói: "Người này thật sự là kinh diễm tài năng a."

	"Cũng không phải sao?" Ninh Khải Vương thúc nói: "Một bản « kim x mai làn gió nguyệt vô biên » cũng đã đầy đủ kinh diễm, hiện tại lại làm ra dạng này sách luận cùng thi từ, nhân tài như vậy đặt ở Huyền Vũ phủ Bá tước, thật thật lãng phí."

	Sách Huyền nói: "Thẩm Lãng, đây là sớm áp đề áp trúng rồi?"

	Ninh Khải Vương thúc nhẹ gật đầu.

	Chỉ có lời giải thích này, khó trách Kim Mộc Thông nhìn thấy đề mục về sau, liền lập tức vùi đầu viết văn, một điểm cấu tứ thời gian đều không có, hắn đây là cuồng hỉ phía dưới sợ hãi quên mất chỗ đọc thuộc lòng nội dung a.

	Như vậy đây coi là gian lận sao?

	Không tính!

	Người ta sớm áp đề trúng, chuẩn bị xong văn chương lại học thuộc tính là gì gian lận a?

	Coi như khoa cử khảo thí xuất hiện tình huống như vậy, cũng chỉ có thể trúng tuyển.

	Cũng không phải ở trên trường thi chép tài liệu, cũng không phải Thẩm Lãng tại trên nửa đường đem văn chương tiến dần lên tới.

	"Oan uổng Trương Xung." Ninh Khải Vương thúc nói.

	Sách Huyền gật đầu nói: "Cái này Trương Xung xác thực lợi hại, nhưng cũng tiếc, người tính không bằng trời tính a."

	Sách Huyền công tước nói: "Làm sao bây giờ?"

	Đúng vậy a?

	Làm sao bây giờ?

	Kim Mộc Thông tại văn chiến thắng Đường Doãn, vậy đại khái sẽ rung động toàn bộ Việt quốc đi.

	Mấu chốt là cứ như vậy, Kim Sơn đảo chi tranh Huyền Vũ phủ Bá tước liền thắng a.

	Dạng này sẽ vi phạm quốc quân ý chí a.

	Như vậy, vi phạm lương tâm để Kim Mộc Thông thua? Để Đường Doãn thắng?

	Đổi thành một cái tại vị quan lớn, bọn hắn sẽ làm như vậy, vì tiền đồ cõng điểm bêu danh tính là gì?

	Nhưng là Ninh Khải Vương thúc bảy mươi tám, Sách Huyền cũng bảy mươi lăm.

	Hai vị còn có thể sống bao nhiêu năm a?

	Cái gì vinh hoa phú quý, cái gì vinh nhục, bọn hắn đều trải qua.

	Duy nhất để ý cũng chính là sau lưng danh tiếng, còn có con cháu tiền đồ.

	Ninh Khải là Vương thúc, dứt khoát ngay cả con cháu tiền đồ cũng không cần để ý.

	Con cháu của hắn vinh hoa phú quý là nhất định, lại cao liền không thể, không có dã tâm còn có thể sống được lâu một chút.

	Cái này hai phần bài thi là muốn công nhiên bày tỏ.

	Thiên hạ này người thông minh rất nhiều, lòng của bọn hắn có lẽ là đen, nhưng ánh mắt lại là sáng.

	Cái này hai phần văn chương thi từ cao thấp, dễ như trở bàn tay liền nhìn ra.

	Chênh lệch thực sự là quá lớn a, căn bản cũng không phải là che giấu lương tâm có thể bù đắp.

	Như vậy?

	Tuyên bố trận này văn chiến vô hiệu, một lần nữa ra đề mục thi lại một lần?

	Cái này cũng không có khả năng.

	Dự bị đề đều đã dùng hết, nhưng không có phần thứ hai chuẩn bị đề.

	Cũng không thể hắn Ninh Khải cùng Sách Huyền ra đề mục a?

	Càng không khả năng tiến về quốc đô, mời quốc quân tái xuất đề đi.

	Như thế có thể ra đại sửu, đối quốc quân uy danh là to lớn tổn hại.

	Được không bù mất!

	Huống hồ, Ninh Khải Vương thúc đối tân chính không phải nóng lòng như vậy.

	Bởi vì hắn cũng có đất phong a, mặc dù không có chút nào lớn.

	Mà lại hắn là Vương tộc thành viên, giống như căn bản không tại tân chính cắt may phạm vi bên trong.

	Nhưng là hôm nay quốc quân có thể đối uy tín lâu năm quý tộc hạ thủ, ngày khác quốc khố càng thêm khô kiệt thời điểm, có phải là cũng sẽ cắt may Vương tộc cung phụng đâu?

	Thượng Thư Lệnh Sách Huyền Hầu tước nói: "Hết thảy từ Vương thúc làm chủ."

	"Được, ta làm chủ liền ta làm chủ." Ninh Khải nói: "Dù sao ta cũng chính là một cái quá khí người rảnh rỗi, một cái sống được lâu một chút lão già mà thôi, lần này liền cậy già lên mặt một lần, cũng không cần sợ đắc tội với người."

	"Hủy đi phong bài thi đi."

	Mở ra về sau, phát hiện cái này ngưu bức cực bài thi quả nhiên là Kim Mộc Thông.

	Lấy thêm ra nguyên bản bài thi, từng cái so sánh, một chữ không kém.

	Ninh Khải Vương thúc kinh ngạc phát hiện, cái này Kim Mộc Thông chữ rất tốt, thậm chí là vô cùng vô cùng tốt.

	Hắn cũng không phải trong truyền thuyết như vậy không còn gì khác a.

	"Chữ này không sai, mười mấy hai mươi năm sau, thậm chí là một thư pháp đại gia." Ninh Khải nói.

	Sách Huyền tiếp nhận đi xem xét, nói: "Xác thực hỏa hầu đã thành, mặc dù phong mang không đủ, linh khí không đủ, nhưng là "đại xảo nhược chuyết", cái này đâu ra đấy chữ viết đến cực hạn, cũng thành mọi người."

	Ninh Khải nói: "Cái này Kim Mộc Thông mặc dù ngu dốt một chút, nhưng là kiên nghị không thể tính tình ngược lại là cùng Kim Trác có chút giống."

	Hít một hơi thật sâu, nói: "Như vậy cái này văn chiến kết quả, quyết định như vậy đi."

	"Định!"

	... ... . . .

	Bên ngoài mưa rào xối xả.

	Sắc trời đã tối xuống.

	Nhưng là vẫn như cũ rộn rộn ràng ràng, mấy chục hơn trăm người vây quanh ở nơi này , chờ đợi lấy kết quả.

	Tấn Hải bá tước phủ một nhà, Huyền Vũ phủ Bá tước một nhà.

	Còn có một đám quyền quý, nhất là chờ lấy chia ăn Huyền Vũ phủ Bá tước thi thể một đám quyền quý.

	Nhưng Thẩm Lãng không tại, Đường Doãn cũng không tại.

	Thẩm Lãng cảm thấy dạng này đứng ở bên ngoài chờ kết quả rất ngu ngốc, rất low.

	Đường Doãn cảm thấy mình tất thắng, đã không có cần thiết nghe kết quả.

	Thậm chí nghe được người khác tuyên bố mình chiến thắng Kim Mộc Thông đều là một đám sỉ nhục.

	Lúc nào Kim Mộc Thông có tư cách so với ta rồi?

	Nhưng là Tấn Hải bá Đường Luân lại phi thường chờ mong kết quả này a, thậm chí hắn đã một thân nhung trang, ngay cả vũ khí đều phối tốt.

	Bởi vì chỉ cần thứ ba chiến kết quả vừa ra tới, Đường Doãn thắng Kim Mộc Thông về sau, sẽ lập tức thêm thi đấu một trận chiến.

	Tấn Hải bá cùng Huyền Vũ bá, hai cái gia tộc chủ nhân luận võ, một ván phân thắng thua.

	Nhìn thấy Huyền Vũ bá vẫn như cũ là một thân bào phục, Tấn Hải bá Đường Luân cười nói: "Kim Trác huynh, làm sao cũng không đi thay quần áo a? Cái này tay áo nhẹ nhàng không thích hợp chiến đấu đi."

	Huyền Vũ bá chắp tay, không nói gì, hắn xưa nay không thích tranh đua miệng lưỡi.

	Tấn Hải bá ha ha cười nói: "Kim Trác huynh thật đúng là có tự mình hiểu lấy a, biết rõ mình không phải là đối thủ của ta, dứt khoát liên y áo cũng không đổi, mấy chục năm qua, giữa chúng ta luận võ không chỉ ba lần đi, mỗi một lần ngươi cũng thua ở dưới kiếm của ta, không có chút nào sức phản kháng a."

	Huyền Vũ bá tiếp tục chắp tay, không nói gì. Tấn Hải bá chính là như vậy ương ngạnh người, hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Mà lại đây là sự thật, hắn không cần thiết phản bác. Tài nghệ không bằng người, cũng không có cái gì mất mặt.

	Người bên cạnh nhao nhao khuyên nói ra: "Tấn Hải bá ngài trở về đi, văn chiến kết quả đã trở thành định cục, không cần tại chỗ này chờ đợi."

	"Đúng vậy a, Đường Doãn thế tử là Thám Hoa lang, Kim Mộc Thông ngu dốt béo ụt ịt, liền xem như mặt trời rời khỏi phía tây, cũng không thể nào là Đường thế tử đối thủ, trận này văn chiến đã sớm không có bất ngờ."

	"Kỳ thật căn bản không cần Đường Doãn thế tử xuất thủ, Tấn Hải bá tước phủ tùy tiện tìm ra một cái mười tuổi tiểu nhi đều có thể thắng Kim Mộc Thông đi. Trên thế giới này người đọc sách, muốn bại bởi Kim Mộc Thông, chỉ sợ là không dễ đi."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Đám người ầm vang cười to.

	Kim Mộc Thông đều muốn tức nổ tung.

	Nhưng là, ta chịu đựng, ta chịu đựng.

	Một hồi kết quả lúc đi ra, ta muốn đem mặt của các ngươi đều triệt để đánh sưng.

	Ta Kim Mộc Thông là không được.

	Nhưng là tỷ phu của ta lợi hại a.

	Tỷ phu của ta chính là ta tỷ tỷ, tỷ tỷ của ta chính là ta cha, cha ta chính là ta.

	Cho nên, tỷ phu của ta đồ vật, chính là ta Kim Mộc Thông đồ vật.

	Ta mảy may đều không cảm thấy xấu hổ.

	Chép người nhà mình văn chương, có thể tính chép sao?

	Nghe được lời của mọi người về sau, Tấn Hải bá Đường Luân đại hỉ, cười nói: "Ta cũng biết kết quả đã định, nhưng ta ở chỗ này chờ cùng Kim Trác huynh một trận chiến a. Sắc trời không còn sớm, lại trời mưa to, sớm đi đánh xong, Kim Sơn đảo chi tranh cũng sớm đi kết thúc, mọi người sớm đi trở về nhà."

	"Đúng vậy a, đều ở nơi này hao hai ngày, trò hay cũng nhìn đủ."

	"Ở đây trước chúc mừng Tấn Hải bá vĩnh viễn thu hoạch được Kim Sơn đảo có được quyền."

	"Từ nay về sau, Đường thị gia tộc càng thêm thịnh vượng phát đạt."

	Bỗng nhiên có người nói: "Huyền Vũ bá ngươi cũng không cần nhụt chí, coi như vĩnh viễn đã mất đi Kim Sơn đảo cũng không có cái gì, dù sao cái này mấy chục năm Kim Sơn đảo đều không trong tay các ngươi."

	Đây là an ủi sao? Đây là cười trên nỗi đau của người khác a.

	Người này xem xét cũng không phải là quý tộc, quá nhẹ nhẹ nhàng.

	"Mất đi Kim Sơn đảo, Ẩn Nguyên Hội liền sẽ công khai tác trả nợ vụ, Huyền Vũ bá không bỏ ra nổi đến, cũng chỉ có thể dùng Vọng Nhai đảo gán nợ. Vọng Nhai đảo muối sắt ích lợi chiếm sáu bảy thành, đã mất đi Vọng Nhai đảo, Huyền Vũ phủ Bá tước liền đoạn mất vòng quay chu chuyển tiền tệ, vòng quay chu chuyển tiền tệ vừa đứt, liền muốn cắt may quân đội, không có quân đội. . ."

	Tại người hữu tâm tuyên truyền xuống, Huyền Vũ phủ Bá tước thiếu thiên văn sổ tự nợ nần đã mọi người đều biết, thậm chí còn biết thế chấp vật là Vọng Nhai đảo.

	Đều nói tường đổ mọi người đẩy.

	Lời này từ một loại nào đó trình độ bên trên cũng không đúng.

	Hẳn là tường muốn đổ, mọi người đẩy.

	Hiện tại Huyền Vũ phủ Bá tước còn không có diệt vong, liền có rất nhiều người không kịp chờ đợi đến giẫm lên một cước.

	"Tới, tới. . ."

	Đám người lập tức huyên náo.

	Bởi vì, Ninh Khải Vương thúc, Uy Vũ Công tước, Sách Huyền Hầu tước đi ra.

	Kết quả công việc quan trọng bày.

	Toàn trường tĩnh lặng, trông mong mà đối đãi.

	Mập trạch Kim Mộc Thông ngừng thở, nhắm mắt lại , chờ đợi hô lên mình danh tự một khắc này.

	Tấn Hải bá Đường Luân giả vờ như hững hờ, lỗ tai lại dựng thẳng lên.

	Huyền Vũ bá vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng là trái tim lại nhấc lên.

	Ninh Khải Vương thúc không có nhử, trực tiếp đương đạo: "Kim Sơn đảo chi tranh thứ ba chiến, văn chiến người thắng trận, Huyền Vũ phủ Bá tước Kim Mộc Thông!"

	Lời này mới ra.

	Toàn trường yên tĩnh như chết.

	Chỉ có ào ào tiếng mưa rào.

	Đám người không khỏi liếc mắt nhìn nhau.

	Có phải là ta nghe lầm a? Là ta xuất hiện nghe nhầm rồi sao?

	Ta có vẻ giống như nghe được là Kim Mộc Thông thắng?

	Thật phản ứng không kịp a.

	Tin tức này quá kinh dị đột nhiên a.

	Mà lúc này, bỗng nhiên vang lên Kim Mộc Thông rít lên một tiếng.

	"Ha ha ha ha. . ."

	"Ta thắng, ta thắng!"

	"Đường Doãn ngươi ở đâu? Ngươi ở đâu? Ta đã sớm nói, ta muốn nghiền ép ngươi, ta muốn miểu sát ngươi, hiện tại ta làm được, ha ha ha!"

	"Đường Doãn, ngươi ở đâu? Ngươi đi ra a! Ta muốn đánh ngươi mặt, ta đánh ngươi mặt."

	"Tỷ phu, tỷ tỷ, nương, ta thắng, ha ha ha."

	"Ta thật là cao hứng a, ta. . . Ta rất sợ hãi a!"

	Kim Mộc Thông phen này biểu diễn giống như đem tất cả mọi người bừng tỉnh.

	Đám người ầm vang!

	Không phải nghe nhầm, không phải nghe lầm.

	Người thắng trận thật là Kim Mộc Thông.

	Cái này, cái này sao có thể?

	Tấn Hải bá Đường Luân vọt thẳng ra ngoài, kinh ngạc nói: "Ninh Khải Vương thúc, ngươi có phải hay không niệm sai a."

	Dưới tình thế cấp bách, hắn thậm chí dùng ngươi, mà không phải ngài.

	Ý kia phi thường rõ ràng, Ninh Khải Vương thúc ngươi lão mắt mờ, lại đem danh tự đều niệm sai.

	Hiện tại ngươi một lần nữa niệm một lần đi.

	Đối với một màn này, Ninh Khải Vương thúc thật sự là sớm có đoán trước.

	Cho nên, hắn không có nổi giận, mà là lật ra sổ nói: "Vậy ta lại công bố một lần!"

	"Trận thứ ba văn chiến, Kim Mộc Thông chiến thắng, Đường Doãn bại!"

	"Tất cả mọi người nghe rõ ràng sao?"

	Cái này, tất cả mọi người muốn nổi điên.

	Cái này. . . Cái này sao có thể?

	Đây là gặp quỷ sao?

	Mặt trời mọc từ hướng tây cũng không có khả năng a.

	Đường Doãn cùng Kim Mộc Thông văn tài trình độ, quả thực ngày đêm khác biệt.

	Ngươi bây giờ nói cho ta Kim Mộc Thông thắng?

	Cái này. . . Đây quả thực so người đời sau nghe nói Trung Quốc bóng đá nam được cúp vô địch thế giới còn muốn hoang đường a.

	Ninh Khải Vương thúc thật là hoa mắt ù tai đi.

	Nhưng là, bên cạnh hắn Sách Huyền Hầu tước, Uy Vũ Công tước cũng không có bất kỳ cái gì phản bác a.

	Uy Vũ Công tước Biện Tiêu khí tràng quá lớn, không người nào dám hỏi.

	Thế là có người hỏi: "Sách Huyền đại nhân, cái này. . . Đây là sự thực sao?"

	Sách Huyền nói: "Đương nhiên là thật, chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta đều mắt mờ sao?"

	Tấn Hải bá tước đầu não từng đợt ngất đi, thật là có chút lung lay sắp đổ.

	Nhưng là rất nhanh, một cỗ nộ khí xông lên đỉnh đầu.

	Để hắn lập tức đã mất đi lý trí.

	Bất quá lúc này lại muốn cái gì lý trí a, đều đã tính mệnh du quan, hoàn toàn quan hệ đến Tấn Hải bá tước phủ vận mệnh.

	Đường thị gia tộc sở dĩ thịnh vượng phát đạt, hoàn toàn là bởi vì Kim Sơn đảo quặng sắt.

	Một khi mất đi Kim Sơn đảo, dựa vào mấy trăm cây số vuông đất phong có thể nuôi sống ba ngàn tư quân? Nằm mơ đi!

	Mất đi Kim Sơn đảo, liền mất đi hết thảy.

	"Văn chiến bất công, trong này có trá, trong này khẳng định có gian lận!"

	Tấn Hải bá trực tiếp xông lên tiến đến, rống to: "Ninh Khải Vương thúc, con ta Đường Doãn văn tài ai cũng biết, Việt quốc thi đình Thám Hoa lang. Mà Kim Mộc Thông là mặt hàng gì? Tất cả mọi người rõ ràng, nói hắn thắng nhi tử ta Đường Doãn, đây quả thực là thiên hạ buồn cười lớn nhất."

	Lời này mới ra, đông đảo quyền quý nhao nhao lên tiếng ủng hộ.

	Kim Sơn đảo chi tranh bây giờ cũng không khẩn cấp ngươi quan hệ đến Kim thị gia tộc và Đường thị gia tộc.

	Còn có một đám người chờ lấy Huyền Vũ phủ Bá tước diệt vong, bọn hắn chờ lấy đến chia cắt Kim thị gia tộc thi thể, ăn miếng thịt bự đâu.

	Thậm chí hiện tại cũng đã phân phối xong, liền đợi đến Huyền Vũ phủ Bá tước ầm vang ngã xuống đất.

	Hiện tại ngươi lại nói với ta, Kim thị gia tộc bất tử.

	Cái này phim « tai to mặt lớn » bên trong, Cát lão sư cùng anh lão sư đã sớm đem lớn đạo diễn Taylor lễ truy điệu quảng cáo bán xong, tiền đặt cọc đều thu, ngươi Taylor chợt nói bất tử, như vậy sao được?

	"Tấm màn đen, tấm màn đen!"

	"Có gian lận, trong này có gian lận!"

	"Thiên đạo bất công, thiên đạo bất công!"

	Đông đảo quyền quý trốn ở trong đám người, lớn tiếng la lên.

	Mắt thấy tới tay lợi ích lại muốn đã mất đi, này làm sao có thể?

	Tất cả mọi người ngóng trông ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước chết, ngươi vậy mà bất tử rồi?

	"Tìm đường chết sao?"

	Uy vũ công Biện Tiêu một tiếng giận dữ mắng mỏ.

	Thanh âm hắn rõ ràng không lớn, lại giống như tiếng sét đánh, để thân thể người bỗng nhiên một trận run rẩy.

	Sát khí nghiêm nghị a.

	Sau đó, thấy lạnh cả người từ đũng quần dâng lên.

	Toàn trường tĩnh lặng, không dám lên tiếng.

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Người tới, đem Kim Mộc Thông cùng Đường Doãn hai người văn chương đều dán đi lên, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút, trận này văn chiến phải chăng có bất kỳ bất công?"

	Tất cả mọi người cùng nhau tiến lên, đi xem Kim Mộc Thông cùng Đường Doãn văn chương.

	Tấn Hải bá vẫn như cũ hét lớn: "Trong này khẳng định có tấm màn đen, khẳng định có gian lận, chúng ta không phục."

	Ninh Khải Vương thúc lạnh giọng nói: "Không phục? Có thể!"

	Hắn bỗng nhiên đem tay áo cuốn lại, trừng mắt, râu ria nhếch lên.

	"Trên tường văn chương đều dán, rõ ràng, rõ ràng. Huyền Vũ phủ Bá tước văn chương, tại lập ý bên trên, quy cách bên trên, phẩm hạnh bên trên, vượt xa Tấn Hải bá tước phủ Đường Doãn, thế nhân một chút liền có thể nhìn ra!"

	"Đối ta phán quyết có người không phục, có thể vào kinh hướng quốc quân cáo trạng, có thể đi trình bày chi tiết."

	"Nhưng là hiện tại, nếu có người dám nháo sự, cũng đừng trách dao của ta quá mức sắc bén, ta Ninh Khải mặc dù là một cái quá khí người rảnh rỗi, nhưng cũng không phải không hiểu được giết người!"

	"Người tới, nếu có người dám ồn ào nháo sự, lập tức bắt lại cho ta!" 