 Nộ Triều thành bên trong!

	"Thật sự là đầu tường biến ảo đại vương kỳ a!"

	Một người chưởng quỹ thở dài nói, sau đó đem cửa hàng cửa chính đóng kín.

	Hiện tại cơ hồ tất cả mọi người đã xác định, Kim Trác Hầu tước đã bị đâm bỏ mình.

	Bởi vì hắn thật lâu đều chưa từng xuất hiện, bây giờ toàn thành lớn bên trong chủ sự chính là Hầu phủ tiểu thư Kim Mộc Lan.

	Tất cả mọi người biết, cái này Huyền Vũ thành công chúa là sẽ không nhất diễn kịch.

	Mỗi một lần gặp người thời điểm, nàng mặc dù đã phi thường dùng sức che giấu, nhưng vẫn là khó nén bi phẫn chi sắc.

	Tuyệt mỹ vô luân mắt to cơ hồ tại mọi thời khắc đều là đỏ bừng.

	Nàng như thế bi thương phẫn nộ, nếu không phải Kim Trác Hầu tước chết rồi, chẳng lẽ vẫn là bởi vì trượng phu vượt quá giới hạn sao?

	Không chỉ có như thế, Kim thị gia tộc tất cả trên mặt biển chiến thuyền đều đã nhập cảng ngừng bay.

	Kim thị gia tộc quân đội toàn bộ đều co vào tiến vào ba cái tòa thành bên trong.

	Bây giờ Kim thị gia tộc ngay cả quyền làm chủ trên biển đều mất đi, đã đầu hàng Ngô quốc Thiên Phong thành chủ Cừu Hào hoành hành tại mảnh này trên mặt biển.

	Hiện tại không chỉ là Thiên Đạo hội thương thuyền, mà là bất luận người nào thương thuyền đều ngừng bay.

	Tựu liền Dương Vũ thành đến Nộ Triều thành ở giữa mang người thuyền biển đều ngừng bay, bởi vì Cừu Hào nói, đại chiến kết thúc trước đó, phiến san không được xuống biển.

	Trừ Ngô quốc thuyền bên ngoài, còn lại bất luận cái gì thuyền một khi xuất hiện trên vùng hải vực này, đều đem không chút do dự đánh chìm.

	Rất nhiều người cũng đã biết, Ngô quốc đại quân ngay tại phía bắc không xa Thiên Phong đảo bên trên làm sau cùng chỉnh đốn, rất nhanh liền sẽ trùng trùng điệp điệp xuôi nam, đăng nhập Nộ Triều thành.

	Cho đến lúc đó, lại là một hồi đại chiến kinh thiên.

	Vừa mới qua đi bao lâu a?

	Kim thị gia tộc cướp đoạt Nộ Triều thành mới chưa tới nửa năm mà thôi, bây giờ lại phải thay đổi chủ nhân sao?

	Bất quá cũng là không quan trọng, dù sao chính là ngừng kinh doanh nửa tháng tả hữu, đại chiến kết thúc về sau, mọi người vẫn là sinh ý làm theo, tiền chiếu kiếm.

	Chẳng qua là đổi một người nộp thuế mà thôi.

	Sớm biết trước đó liền không cho Thẩm Lãng cái kia tiểu bạch kiểm đưa nhiều như vậy lễ vật.

	Tên hỗn đản kia, quang thu lễ không làm việc, những lễ vật kia coi như làm là cho chó ăn.

	Chờ Ngô quốc chiếm Nộ Triều thành về sau, mọi người lại muốn ra một lần máu.

	Rất nhiều người đã nghe ngóng, lần này Ngô Quân chủ soái tên là Ngô Mục, là Ngô Vương đường đệ, chờ bắt lại Nộ Triều thành về sau hắn liền sẽ trở thành Nộ Triều thành tân chủ nhân, thậm chí ngay cả chức quan đều nghe được, Lôi Châu Thái Thú kiêm thủy sư Đô đốc.

	Nhìn một cái người ta Ngô quốc chính là không giống.

	Tại Việt Quốc thời điểm, Lôi Châu quần đảo liền vẻn vẹn chỉ là Nộ Giang quận hai cái thành mà thôi. Đến Ngô quốc, trực tiếp thăng cấp trở thành quận.

	Rất nhiều đại thương nhân đều đã bắt đầu tìm hiểu vị này Ngô Mục đại nhân yêu thích, nghĩ đến hẳn là đưa lễ vật gì lấy lòng.

	Bởi vì tại tất cả thương nhân trong suy nghĩ tại, Kim thị gia tộc đã xong, trận này đại chiến Kim thị tất thua không thể nghi ngờ.

	Đóng lại cửa hàng cửa chính, đem tất cả đáng tiền hàng hóa toàn bộ khóa trong hầm ngầm mặt, tránh thoát binh tai cũng được.

	Bất quá sẽ không có chuyện, lần trước Kim thị gia tộc cướp đoạt Nộ Triều thành sau cũng không có trắng trợn cướp bóc, chắc hẳn Ngô quốc cũng không biết.

	Ngay tại chưởng quỹ đóng kín cái cuối cùng cánh cửa thời điểm, một bóng người đi đến.

	Nhưng mà chưởng quỹ liền phảng phất hoàn toàn không có nhìn thấy, trực tiếp cài lên một cánh cửa cuối cùng tấm.

	. . .

	Cái kia thân ảnh cao lớn đi vào bên trong mật thất dưới đất, trực tiếp ngồi xuống nói: "Thời gian rất gấp, nói!"

	Ánh nến châm.

	"Không, đừng thắp ánh nến." Cái này cao lớn thanh âm nói, hắn trực tiếp vung tay lên liền đem vừa mới châm ngọn nến hỏa diễm dập tắt.

	"Ha ha ha ha!" Đối phương cười nói: "Kim Sĩ Anh tướng quân, ngài cứ như vậy sợ gặp người sao? Mỗi một lần gặp mặt, đều trong bóng đêm nói chuyện? Thậm chí làm việc cũng bôi đen?"

	Đây là một nữ nhân, thanh âm phi thường dễ nghe.

	Mà cái này thân ảnh cao lớn chính là Kim Sĩ Anh, Kim Trác Hầu tước nghĩa tử, Nộ Triều thành chủ.

	Hắn vậy mà đi vào bí mật này tầng hầm cùng người gặp mặt.

	Sau đó, nữ nhân này kiên trì đốt lên ánh nến.

	Kim Sĩ Anh bản năng tránh đi gương mặt.

	Nhưng hắn vẫn là gặp được đối diện nữ nhân này, dáng dấp mỹ lệ phi thường, mấu chốt dáng người phi thường khỏe đẹp cân đối mê người.

	Thân eo như rắn, hai chân thon dài thẳng tắp, đường cong nóng nảy.

	Trên người nàng mặc cũng là da rắn giả.

	Nàng bưng nến, chậm rãi đi đến Kim Sĩ Anh trước mặt, trực tiếp tại trên đùi của hắn ngồi xuống.

	Kinh người co dãn.

	Kim Sĩ Anh xoay mặt đi, có vẻ hơi mất tự nhiên.

	"Lang quân, đều đã ngủ qua nhiều lần, vì sao còn muốn như thế ngượng ngùng?" Nữ nhân nói.

	Một bên nói, nàng duỗi ra đầu lưỡi, hôn lấy Kim Sĩ Anh lỗ tai.

	Kim Sĩ Anh khàn khàn nói: "Đó cũng là ngươi quỷ kế, ta vốn cho rằng ngươi chỉ là một cái gặp rủi ro nữ tử, cho nên mới sẽ xuất thủ cứu ngươi, mới có thể bị ngươi hạ dược, mơ mơ hồ hồ ngủ ở cùng một chỗ."

	Nữ nhân dịu dàng nói: "Kia là lần thứ nhất nha, chẳng lẽ lần thứ hai ta cũng cho ngươi hạ dược sao? Rõ ràng là chính ngươi nghiện, dùng sức làm ta nha."

	Kim Sĩ Anh gương mặt run lên.

	Nữ nhân nói: "Lang quân, trước kia ngươi thích nhất nhìn ta, thậm chí làm việc thời điểm còn nhìn ta chằm chằm khuôn mặt, vì sao bây giờ lại lại không muốn gặp ta, mỗi một lần đều muốn sờ soạng nói chuyện, sờ soạng làm việc đâu?"

	Kim Sĩ Anh nói: "Bởi vì ta đối mặt chính là một cái nói láo người."

	"Nha, nha, nha." Nữ nhân dịu dàng nói: "Ta lang quân tức giận, ta xin lỗi ngươi có được hay không?"

	Nữ nhân hôn lên Kim Sĩ Anh bờ môi, sau đó lột bỏ quần áo của hắn.

	"Ta không có tâm tình." Kim Sĩ Anh cự tuyệt nói.

	Nữ nhân dịu dàng nói: "Đều như vậy, còn không có tâm tình, huynh đệ của ngươi so ngươi thành thật nhiều."

	Sau đó, nữ nhân đem Kim Sĩ Anh lột sạch, hai người lại ngủ ở cùng một chỗ.

	Nửa đường Kim Sĩ Anh mấy lần thổi tắt ngọn nến, nữ nhân lại đốt, hơn nữa còn đem giọt nến tưới vào trước ngực của mình.

	Thật sự là một cái điên cuồng nữ nhân, để người có chút muốn ngừng mà không được.

	. . .

	Ròng rã sau nửa canh giờ.

	Nữ nhân xinh đẹp lười biếng nằm tại Kim Sĩ Anh trong ngực.

	"Lang quân, ngày mai ta Ngô quốc đại quân liền muốn xuôi nam, ngươi đã không có thời gian, là thời điểm nên làm lựa chọn." Nữ nhân ôn nhu nói.

	Kim Sĩ Anh không nói gì.

	Nữ nhân nói: "Ngươi không vì mình cân nhắc, không vì ta cân nhắc, cũng hẳn là cho chúng ta hài tử cân nhắc."

	Lập tức Kim Sĩ Anh không khỏi run lên.

	Nữ nhân bắt lấy Kim Sĩ Anh tay, sờ về phía bụng của mình, ôn nhu nói: "Chúng ta ngủ bảy tám lần, trong bụng Bảo Bảo đã đã hơn hai tháng."

	Kim Sĩ Anh hô hấp cơ hồ đều đình chỉ.

	"Làm sao? Sợ hãi, không muốn gánh chịu trách nhiệm?" Nữ nhân ôn nhu nói.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Kim Sĩ Anh nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi tên gì?"

	Nữ nhân nói: "Ngô U!"

	Kim Sĩ Anh kinh ngạc nói: "Ngô?"

	Nữ nhân nói: "Đừng hiểu lầm, ta cũng không phải cái gì công chúa, cũng không phải cái gì quận chúa, có lẽ mấy trăm năm trước ta cùng đại vương là một nhà đi. Bây giờ ta, đại khái xem như Ngô Mục tướng quân đường muội đi."

	Kim Sĩ Anh nói: "Ngô Mục đại nhân thật đúng là để mắt ta."

	Nữ nhân nói: "Hắn đương nhiên để mắt ngươi, bởi vì lang quân ngươi quá xuất sắc a."

	Kim Sĩ Anh nói: "Các ngươi thật đúng là trăm phương ngàn kế, hơn hai tháng trước liền dùng mỹ nhân kế kéo ta xuống nước."

	Nữ nhân Ngô U nói: "Lang quân, ngươi đã từng là phi thường trọng yếu, chúng ta đem trọng tâm hoàn toàn thả ở trên thân thể ngươi, thậm chí ta đây đại mỹ nhân cũng tặng cho ngươi. Nhưng bây giờ nói ra không sợ ngươi không cao hứng, ngươi phân lượng đã không có nặng như vậy, bởi vì Kim Trác đã chết, toàn bộ Nộ Triều thành rắn mất đầu, mà lại Việt Quốc hoàn toàn bất lực chi viện Nộ Triều thành, Kim thị gia tộc một cái lợi hại nhất Thẩm Lãng lại vây ở Bạch Dạ quận không rõ sống chết. Cướp đoạt Nộ Triều thành trở nên dễ như trở bàn tay, vì lẽ đó ngươi tác dụng liền không có lớn như vậy."

	Kim Sĩ Anh không nói gì.

	Ngô U hôn Kim Sĩ Anh ngực nói: "Nhưng ngươi là nam nhân của ta, ta đã thích ngươi, ta dự định muốn cùng ngươi tướng mạo tư thủ, ta hi vọng nhìn thấy ngươi có tiền đồ, có tiền đồ."

	Kim Sĩ Anh nói: "Cái gì là có tiền đồ, có tiền đồ?"

	Ngô U nói: "Lang quân , theo võ công của ngươi cùng tài hoa, tại nên thi đậu võ tiến sĩ, tương lai ít nhất có thể làm đến tứ phẩm võ tướng đi. Kết quả ngươi bị Kim thị gia tộc ân tình khốn trụ, trên danh nghĩa là tướng quân, nhưng thật ra là cái gia nô, cái gì binh quyền đều không có."

	Kim Sĩ Anh nói: "Hầu tước đại nhân đối ta ân trọng như núi, ta hết thảy tất cả đều là Kim thị gia tộc cho."

	Ngô U nói: "Lang quân, chẳng lẽ ngươi muốn cho Kim thị gia tộc chôn cùng sao? Một trận chiến này các ngươi đã không có chút nào hi vọng."

	Kim Sĩ Anh nói: "Chúng ta còn có năm sáu ngàn quân đội, chúng ta còn có không thể phá vỡ toàn thành lớn."

	Ngô U nói: "Đúng, Cừu Thiên Nguy cái này thành bảo là phi thường kiên cố, chúng ta một vạn người tiến đánh không xuống, cái kia hai vạn người, ba vạn người đâu? Mấu chốt nhất là Kim Trác đã chết, ngươi còn có thể hiệu trung ai?"

	Kim Sĩ Anh không nói.

	Ngô U nói: "Việt Vương Ninh Nguyên Hiến sắc phong ngươi vì Nộ Triều thành chủ, kết quả ngươi có nửa phần quyền lực sao? Vì biện bạch mình, ngươi không tiếc tự mình hại mình, thậm chí hướng Thẩm Lãng như thế một cái người ở rể quỳ xuống. Ngươi là nghĩa tử, hắn là người ở rể, thân phận địa vị của hắn rõ ràng không bằng ngươi. Ngươi lại muốn hướng một cái người ở rể quỳ lạy hiệu trung, cái này chẳng lẽ không phải vô cùng nhục nhã sao?"

	Nữ nhân bắt lấy Kim Sĩ Anh tay, cảm thụ được phía trên vết sẹo.

	Ngô U nói: "Lang quân, ta vẫn là câu nói kia, ngươi không vì mình cân nhắc, chẳng lẽ không vì ta cân nhắc, không vì con của chúng ta cân nhắc sao?"

	Kim Sĩ Anh vẫn như cũ không nói.

	Ngô U nói: "Đoạt lấy Nộ Triều thành về sau, Ngô Mục sẽ trở thành Lôi Châu Thái Thú kiêm thủy sư Đô đốc. Mà phu quân của ta ngươi, sẽ trở thành chân chính Nộ Triều thành chủ, kiêm Ngô quốc tứ phẩm tướng quân."

	Kim Sĩ Anh run lên.

	Ngô U nói: "Trong tương lai, Nộ Triều thành địa vị sẽ rất cao, hẳn là giống như là quốc đô Bình An huyện cùng Vạn Năm huyện, thành chủ là tòng Ngũ phẩm!"

	Kim Sĩ Anh hô hấp thoáng dừng lại một chút.

	Ngô U nói: "Lang quân, ngươi chẳng lẽ cam tâm trở thành cả đời gia nô sao? Chẳng lẽ ngươi nguyện ý ngươi hài tử sinh ra, cũng trở thành gia nô sao? Ngô Mục tướng quân là đại vương Ngô Khải đường đệ, hắn khuyết thiếu chân chính tâm phúc, mà ngươi không có chút nào căn cơ, là lựa chọn tốt nhất. Ngươi một khi hiệu trung Ngô Mục, nhất định sẽ bị hắn xem như tâm phúc."

	Kim Sĩ Anh không nói gì, nhưng là nhịp tim đã gia tốc.

	Ngô U nói: "Lang quân, ngay cả Cừu Hào loại kia rác rưởi đều có thể trở thành Thiên Phong thành chủ, tứ phẩm Trấn Hải tướng quân, ngươi cam tâm sao? Ngươi rõ ràng so với hắn xuất sắc quá nhiều. Nộ Triều thành chủ kiêm nhiệm tứ phẩm sóng dữ tướng quân, cái này quyền cao chức trọng chức quan ngươi chẳng lẽ không muốn sao?"

	Kim Sĩ Anh nói: "Đại giới chính là ta phản bội Kim thị gia tộc thật sao?"

	Ngô U nói: "Kim thị gia tộc vốn là muốn diệt vong, cùng ngươi phản bội lại có quan hệ gì? Không quản ngươi làm thế nào, đều cứu vãn không được Kim thị gia tộc, là chính ngươi cần cái này cơ hội lập công lớn, cần cho Ngô Mục Hầu gia một cái nhập đội."

	Kim Sĩ Anh nhắm mắt lại, thật lâu không nói.

	Ngô U mềm mại nói: "Lang quân a? Nô gia đi theo ngươi thế nhưng là trong sạch không tì vết, đây là một cái mỹ nhân kế, nhưng cũng là một cái bánh bao thịt đánh chó mỹ nhân kế, có đi không về. Ta là bánh bao thịt, ngươi là chó, ngươi cũng không thể ăn hết liền không quản đi."

	Trọn vẹn một hồi lâu, Kim Sĩ Anh nói: "Tương lai các ngươi sẽ như thế nào xử trí Kim thị gia tộc?"

	Ngô U dịu dàng nói: "Ngươi nói là Kim Mộc Lan a?"

	Kim Sĩ Anh không nói.

	Ngô U nói: "Người ta ăn dấm, Kim Mộc Lan đều đã lập gia đình, ngươi còn đối với hắn si tâm vọng tưởng."

	Kim Sĩ Anh nói: "Ta đối tiểu thư không có bất kỳ cái gì ý nghĩ xấu."

	Ngô U nói: "Kim Trác đã chết, Kim thị gia tộc mất đi Nộ Triều thành đã trở thành kết cục đã định, Vọng Nhai đảo cùng Kim Sơn đảo cũng không giữ được, Kim thị gia tộc chỉ còn lại bản thổ đất phong, khẳng định là nuôi không ngừng những này tư quân, đại khái sẽ biến thành nhị tam lưu quý tộc đi. Về phần Kim Mộc Lan, chúng ta sẽ không giết nàng. Ngươi cũng biết quý quốc Thái tử Ninh Dực đối nàng nhất định phải được, Ẩn Nguyên hội sẽ hoàn chỉnh không thiếu sót mà đem nàng đưa đến Thái tử trên giường."

	Kim Sĩ Anh bỗng nhiên cắn răng một cái, huyệt Thái Dương nhảy một cái.

	Ngô U dịu dàng nói: "Lang quân, ngươi không phải chúa cứu thế, ngươi cứu không được nhiều người như vậy. Lại nói Kim Mộc Lan đi theo Việt Quốc Thái tử lại có cái gì không tốt, coi như lần này Việt Quốc nguyên khí đại thương, Ninh Dực cũng vẫn như cũ là Thái tử, trở thành Thái tử cơ thiếp dù sao cũng so gả cho Thẩm Lãng loại kia dân đen phải tốt hơn nhiều đi."

	Kim Sĩ Anh nói: "Thẩm Lãng cô gia rất đáng gờm."

	Ngô U nói: "Hắn xác thực rất đáng gờm, nhưng là ánh mắt quá nhỏ hẹp, một lòng chỉ nghĩ đến báo thù, chỉ muốn muốn đi diệt Tô thị, mà đem Nộ Triều thành bỏ mặc, thật sự là buồn cười, dù sao xuất thân từ dân đen, không có cái gì triển vọng lớn. Lang quân ngươi cũng không nên cùng hắn học, ngươi phải có rộng lớn mục tiêu, nô gia vẫn chờ ngươi phong hầu bái tướng, vợ bằng phu quý đâu."

	Kim Sĩ Anh run rẩy nói: "Các ngươi muốn ta làm cái gì?"

	Ngô U nói: "Kim Trác chết về sau, Kim Mộc Lan chấp chưởng toàn bộ Nộ Triều thành tối cao quyền lực, ngươi chính là người đứng thứ hai đi."

	Kim Sĩ Anh trong bóng đêm nhẹ gật đầu.

	Ngô U nói: "Ngươi khẳng định có rất nhiều tâm phúc huynh đệ đi."

	Kim Sĩ Anh nói: "Nếu như hiệu trung Kim thị gia tộc, đương nhiên là có rất nhiều. Nhưng nếu như muốn phản bội Kim thị gia tộc, vậy ta tâm phúc huynh đệ liền không nhiều lắm, mấy chục trên trăm cái mà thôi."

	Ngô U nói: "Đầy đủ, ngươi bây giờ là Kim thị gia tộc mạnh nhất võ tướng, vì lẽ đó để ngươi trấn thủ tòa thành cửa chính, hẳn là chuyện đương nhiên đi."

	Kim Sĩ Anh gật đầu nói: "Ừm."

	Ngô U nói: "Việc ngươi cần sự tình rất đơn giản, trực tiếp mở ra tòa thành cửa chính, để chúng ta đại quân thuận lợi xông vào tòa thành bên trong, ngươi nhiệm vụ liền xem như hoàn thành. Chiến đấu kế tiếp giao cho chúng ta."

	Kim Sĩ Anh nói: "Các ngươi tiến đánh Nộ Triều thành toàn thành lớn, khó khăn nhất chính là phá cửa đi."

	Xác thực như thế.

	Cừu Thiên Nguy cái này biến thái, thực sự đem Nộ Triều thành toàn thành lớn xây quá lớn, quá kiên cố, tường thành lại cao lại dày, tòa thành cửa chính càng là không thể phá vỡ.

	Bình thường tình hình dưới, Ngô quốc ba vạn đại quân muốn cầm xuống công phá cái đại môn này, không biết phải bỏ ra đại giới cỡ nào, không biết phải bỏ ra bao nhiêu thương vong, mấy ngàn người là tối thiểu.

	Mà một khi phá cửa.

	Sau đó ngược lại trở nên dễ như trở bàn tay.

	Ngô U nói: "Lang quân, đây là một cá tính so sánh giá cả cao nhất công lao. Đối với ngươi mà nói hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, chỉ cần từ bên trong mở ra cửa chính chính là, đến lúc đó cầm xuống Nộ Triều thành, ngươi chính là công đầu."

	Kim Sĩ Anh thanh âm đều run rẩy, miệng lớn đường hô hấp: "Ta, ta có một cái điều kiện."

	Ngô U thanh âm cũng run rẩy, rốt cục muốn thành công.

	Đối với cái này nam nhân du thuyết, nàng đã tiến hành không biết bao nhiêu lần, thật lời gì đều nói qua, thủ đoạn gì đều dùng qua.

	Kim Sĩ Anh nói: "Sau khi chuyện thành công, bỏ qua Kim thị gia tộc người, không cần loạn giết vô tội."

	Ngô U dịu dàng nói: "Nha, ta lang quân thật đúng là tình thâm ý trọng a? Ngươi tình nghĩa có thể hay không phân cho thiếp thân một chút a?"

	Kim Sĩ Anh lạnh giọng nói: "Ta không nói đùa."

	Nữ nhân lại một lần nữa cưỡi lên Kim Sĩ Anh thân thể, dịu dàng nói: "Theo ngươi, theo ngươi, đều tùy ngươi, có tình có nghĩa đáng ghét tinh!"

	. . .

	Đại Tuyết núi!

	Dù là đã chuẩn bị xong hết thảy, Khương vương dưới trướng ba bốn vạn đại quân vẫn là cóng đến đến run lẩy bẩy.

	Đại Kiếp Cung dưới có hai cái quảng trường, lúc này Khương vương A Lỗ Thái cùng Đại Kiếp Tự liên quân ngay tại cái thứ nhất trên quảng trường.

	Nơi này khoảng cách Đại Kiếp Cung thẳng tắp khoảng cách còn có thật lớn trăm mét độ cao, ngửa đầu lờ mờ có thể nhìn thấy to lớn Đại Kiếp Cung. Nhưng là đi đường lại còn muốn thật lâu, gần có khoảng mười dặm.

	Cái này cái thứ nhất quảng trường, cũng chính là thủ vệ Đại Kiếp Cung đạo thứ nhất phòng tuyến, vốn là có một cái tòa thành, hiện tại cũng bị hủy đi, đâu đâu cũng có tường đổ.

	Khổ Nan đầu đà vuốt ve những này phế tích, vành mắt hơi đỏ lên.

	Đại Kiếp Cung chiến, đã là mấy chục năm trước sự tình, nhưng hắn phảng phất vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

	Mà hủy diệt Đại Kiếp Cung, chính là Khương Ly dưới trướng Đại tướng.

	Tại Khương Ly hiệu triệu dưới, Càn quốc, Việt Quốc, Sở quốc, Ngô quốc tổ kiến sáu vạn liên quân tiến đánh Đại Kiếp Cung, đem hai vạn tăng binh cơ hồ chém tận giết tuyệt, đem toà này mỹ luân mỹ hoán cung điện biến thành phế tích.

	Đại Kiếp Tự tại phương đông thế giới đã từng là cỡ nào huy hoàng?

	Thậm chí rất nhiều quốc quân đều là Đại Kiếp Tự đệ tử, trong triều quốc sư đều là Đại Kiếp Tự thượng sư.

	Đại Kiếp Tự họa (vẽ) một vòng tròn, ngọn núi này là thuộc về Đại Kiếp Tự, chân núi ruộng tốt cùng dân chúng cũng đều thuộc về Đại Kiếp Tự.

	Trước mắt cái này Đại Kiếp Cung, đã mấy trăm năm lịch sử. Tu kiến cái này Đại Kiếp Cung thời điểm, phương đông thế giới có năm quốc gia, mười mấy cái quý tộc xuất tiền ra người xuất lực.

	Đều do Khương Ly súc sinh!

	Sống sờ sờ lấy sức một mình cơ hồ đem Đại Kiếp Tự thế lực theo phương đông thế giới nhổ tận gốc, chạy tới Tây Vực đi.

	Khương Ly bại vong về sau, Đại Kiếp Tự coi là có thể ngóc đầu trở lại.

	Không nghĩ tới Đại Viêm đế quốc Hoàng đế trực tiếp lại là đánh đòn cảnh cáo, hạ chỉ bắt Đại Kiếp Tự dư nghiệt.

	Khổ Nan đầu đà tại phế tích bên trong không ngừng mà tìm kiếm.

	Trọn vẹn tìm một khắc đồng hồ, hắn rốt cuộc tìm được một cái tảng đá, phía trên khắc lấy hai chữ, cực khổ!

	Cái này hắn khắc, lúc ấy hắn vẫn chỉ là một cái tiểu tăng binh mà thôi.

	Vuốt ve cái này trên tảng đá chữ viết, Khổ Nan đầu đà khóc không thành tiếng.

	"Sư huynh, sư đệ, hồn trở về này!"

	"Sư tôn a, tăng vương bệ hạ, đệ tử rốt cục trở lại Đại Kiếp Cung."

	"Ta thề, nhất định tái hiện Đại Kiếp Cung vinh quang!"

	Nhìn thấy cái này bi tráng một màn, Khổ Nan đầu đà dưới trướng hai ngàn tăng binh trang nghiêm, trong miệng mặc niệm.

	"Trở lại Đại Kiếp Cung!"

	"Tái hiện Đại Kiếp Tự vinh quang!"

	Mà Ban Nhược đại tông sư, lại chỉ là tò mò thăm dò mảnh này phế tích.

	Nàng đối Đại Kiếp Cung không có chút nào tình cảm, thậm chí đối với nó hủy diệt vỗ tay khen hay.

	Bởi vì nàng cũng sùng bái Khương Ly bệ hạ.

	Phàm là Khương Ly bệ hạ phản đối, ta Ban Nhược trong lòng cũng phản đối.

	Bất quá nàng ngược lại là nghĩ đến sư tỷ Lâm Thường mưu phản Ma Nham Đạo cung thời điểm, còn đã từng muốn đem Tuyết Sơn cung xây ở cái này Đại Kiếp Cung bên trên.

	Bất quá vẻn vẹn một tháng Lâm Thường liền từ bỏ, bởi vì thực sự quá xa, sinh hoạt thực sự quá không tiện, mua một lần giấy nháp đều muốn chạy vài trăm dặm.

	Đừng nhìn Ban Nhược mấy lần dẫn người đi tiêu diệt Tuyết Sơn cung, nhưng là nàng đối sư tỷ Lâm Thường trong lòng cũng không có quá lớn địch ý, ngược lại còn có chút đồng tình.

	Tuyết Sơn lão yêu vô cùng lợi hại, đánh nhau cho tới bây giờ lại đều không có thắng nổi.

	Câu nói này, vẫn như cũ truyền khắp toàn bộ phương đông võ đạo thế giới.

	Khi thắng khi bại Lâm lão yêu.

	. . .

	Mà Khương vương A Lỗ Thái, thì hoàn toàn là một loại khác tâm tình.

	Phóng khoáng, hùng tráng!

	Hắn đã quyết định, hắn nhất định phải trùng kiến Đại Kiếp Cung.

	Nơi này làm hoàng cung không có khả năng, nhưng lại có thể làm hành cung.

	Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp.

	A Lỗ Thái đương nhiên không biết bài thơ này, nhưng tâm cảnh lại là không sai biệt lắm.

	Ở tại nơi này Đại Tuyết trên đỉnh núi cung điện, mới là cuộc sống đỉnh phong.

	So với phụ thân A Lỗ Cương tòa nào xấu xí cung điện, cái này Đại Kiếp Cung mới là nhân gian kỳ tích.

	Chờ ta cầm xuống Thiên Tây hành tỉnh, toàn bộ Đại Tuyết núi đều thuộc về ta A Lỗ Thái.

	Đại Kiếp Cung, phảng phất như là vua ta quan bảo thạch.

	Chờ ta diệt A Lỗ Na Na cái này Ngụy Vương, ta chính là Khương quốc duy nhất vương.

	Tô thị gia tộc muốn phủ phục tại dưới chân của ta, toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh đều sẽ trở thành ta bãi săn.

	Không, không, không!

	Ta muốn không chỉ là Thiên Tây hành tỉnh, ta còn muốn hơn phân nửa Việt Quốc, ta muốn trở thành phương đông thế giới bá chủ.

	Ta đến Đại Kiếp Cung, nhất định là thiên ý!

	Nơi này mới là khoảng cách thiên thần gần nhất địa phương.

	Ta tại Đại Kiếp Cung đem A Lỗ Na Na Ngụy Vương chém giết, đây cũng là thiên ý!

	Liền để vua của ta đồ bá nghiệp, theo chém giết A Lỗ Na Na bắt đầu!

	Về phần Thẩm Lãng?

	Hắn chỉ là một tên hề mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

	Cứ việc rất xảo trá, nhưng vẫn như cũ là một tên hề.

	"Đại quân chuẩn bị chiến đấu, chém giết Ngụy Vương A Lỗ Na Na!"

	"Chém giết Thẩm Lãng!"

	Theo A Lỗ Thái gầm lên giận dữ.

	Một trận cuồng phong cuốn qua, sau đó trên trời lưu loát rơi ra Đại Tuyết.

	A Lỗ Thái cười to nói: "Bản vương uy phong đến tận đây, rống to một tiếng, vậy mà đâm thủng bầu trời, khiến trên trời rơi xuống Đại Tuyết."

	Mà lúc này, Tô Kiếm Đình trong lòng không dám đã đạt tới cực hạn.

	"Đại vương, đại vương, thần trong lòng cực độ thấp thỏm lo âu, cái này Thẩm Lãng nhất định có quỷ kế!" Tô Kiếm Đình nói: "Đại vương tuyệt đối không thể lại đến đi, liền từ thần suất quân đi lên tiêu diệt A Lỗ Na Na cùng Thẩm Lãng như thế nào?"

	A Lỗ Thái trong lòng phóng khoáng, lớn trách mắng: "Bằng ngươi cũng xứng? Ngụy Vương A Lỗ Na Na đầu lâu, chỉ có bản vương mới có tư cách chém xuống! Cái này Đại Kiếp Cung là nhân gian kỳ tích, đem ta dẫn đạo đến nơi đây chém giết A Lỗ Na Na, hoàn toàn là thiên thần ý chỉ, vua của ta đồ bá nghiệp liền từ nơi này mở ra, Việt Quốc nội loạn, cơ hội trời cho, ta muốn không chỉ là Thiên Tây hành tỉnh nam bộ, ta muốn trở thành phương đông thế giới bá chủ một trong! Thiên thần chứng kiến, Đại Kiếp Cung chứng kiến!"

	Tô Mạc, Tô Ngưng, tô niểu ba cái tuyệt sắc nữ tử quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Đại vương, đại vương, Thẩm Lãng gian xảo, không thể không đề phòng a, hắn nhất định thiết hạ quỷ kế."

	Khương vương cười to nói: "Vậy các ngươi nói hắn thiết hạ cái gì quỷ kế? Ở nơi đó thiết hạ quỷ kế a?"

	Tô Mạc nói: "Thần thiếp không biết, nhưng hắn gian xảo như quỷ, khẳng định tại Đại Kiếp Cung nội thiết hạ cái bẫy, đại vương tuyệt đối không thể mắc lừa."

	Khương vương A Lỗ Thái ánh mắt chuyển động nói: "Khổ Nan thượng sư, liền từ ngươi tăng binh làm tiên phong, tiến đánh Đại Kiếp Cung như thế nào?"

	Ý tứ này rất rõ ràng, để Đại Kiếp Tự tăng binh đi dò đường.

	Nếu có cái bẫy, có cạm bẫy, cũng làm cho Khổ Nan đầu đà tăng binh đi đạp.

	Khổ Nan đầu đà ha ha cười nói: "Khương vương, thật sự là nhát như chuột a. Không cần ngươi nói, bản đầu đà cũng làm nhân từ không cho, cũng phải người thứ nhất giết bên trên Đại Kiếp Cung."

	"Đại Kiếp Cung, ta đến rồi!"

	"Ban Nhược đại sư, ngài theo ta bên trên sao?"

	Ban Nhược đại tông sư lưu luyến không rời ném đi trong tay một khối đá, cái này tạo hình thật sự là tinh mỹ, cái này phù điêu đồ án là hai người tiến hành giao hợp. Mấu chốt là hai người kia đều bất nam bất nữ, đã có nam tính đặc thù, cũng có nữ tính đặc thù.

	Ban Nhược tông sư nói: "Bên trên, ta Ma Nham Đạo cung cùng kiếm đảo mối thù không đội trời chung!"

	Khổ Nan đầu đà rống to một tiếng: "Tất cả Đại Kiếp Tự tăng binh, theo ta giết tới, đem trộm cư Đại Kiếp Cung heo chó chém tận giết tuyệt!"

	Lập tức, hai ngàn tăng binh vô cùng cuồng nhiệt, điên cuồng giết đi lên!

	Tuyết lớn đầy trời!

	Nơi này là Đại Kiếp Cung, nơi này là Đại Kiếp Tự thánh địa.

	Vì lẽ đó hai ngàn tăng binh giống như thần trợ, nhanh chóng phi nước đại, phảng phất có cái này không dùng hết khí lực.

	Vậy mà nhất cổ tác khí, vọt thẳng đến đỉnh núi Đại Kiếp Cung.

	. . .

	Thẩm Lãng không khỏi thở dài một tiếng!

	Vốn cho rằng trên Đại Kiếp Cung không cần đánh trận.

	Không nghĩ tới Khương vương A Lỗ Thái xảo trá, đại quân vậy mà trước không được, mà là trước hết để cho Đại Kiếp Tự tăng binh đến đây đạn lôi.

	Không có cách, vậy cũng chỉ có đánh!

	A Lỗ Na Na cùng Thẩm Lãng hơn ba ngàn liên quân, võ trang đầy đủ, đứng tại Đại Kiếp Cung phế tích trong vách tường trú đóng ở.

	Đại Kiếp Tự hai ngàn tăng binh càng ngày càng gần.

	Thẩm Lãng hoàn toàn có thể nhìn thấy bọn hắn vô cùng cuồng nhiệt biểu lộ.

	Thật sự là không chút nào sợ chết.

	Dưới chân núi, bọn này tăng binh xa xa không có như vậy dũng cảm.

	Mà bây giờ, mỗi người phảng phất thần công hộ thể.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Hai ngàn tăng binh, giống như điên cuồng.

	Khổ Nan đầu đà quát ầm lên: "Đại Kiếp Cung, ta tới. Sư tôn, tăng vương bệ hạ, ta tỉnh mộng Đại Kiếp Cung!"

	"Giết, giết, giết!"

	"Thả, thả, phóng!"

	Theo A Lỗ Na Na ra lệnh một tiếng, Thẩm Lãng cùng nàng liên quân tiễn như mưa xuống.

	Đại Kiếp Tự tăng binh không ngừng ngã xuống.

	Nhưng vẫn như cũ không sợ hãi chút nào, điên cuồng công kích.

	Chăm chú ba bốn sóng mưa tên sau.

	Đại Kiếp Tự tăng binh trực tiếp giết tới trước mặt.

	Đánh giáp lá cà.

	Hai nhánh quân đội điên cuồng chém giết lại với nhau.

	Máu tươi bắn mạnh, gãy chi bay tứ tung!

	Đại Tuyết mênh mông, Đại Kiếp Cung bên trên tiếng giết rung trời!

	Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na liên quân nháy mắt liền cảm nhận được áp lực cực lớn.

	Bọn này tăng binh cứ việc số lượng không nhiều, nhưng là quá cuồng nhiệt, sức chiến đấu quá mạnh.

	Không chút nào sợ chết, liền phảng phất tiến vào điên dại trạng thái!

	Liên quân rất nhanh liền xuất hiện thương vong.

	"Giết, giết, giết, đem những này trộm cư Đại Kiếp Cung thấp hèn heo chó toàn bộ giết sạch!"

	Khổ Nan đầu đà cũng giống như giống như điên.

	Hai nhánh quân đội tại Đại Tuyết đỉnh núi, chém giết hừng hực khí thế.

	Mà Thẩm Lãng thì lòng nóng như lửa đốt.

	Khương vương A Lỗ Thái đại quân làm sao còn chưa lên?

	Bởi vì hắn thiên la địa võng, thế năng tại một chỗ thi triển.

	Không có cách nào, thuốc nổ là có hạn, chỉ có thể tại đại sơn một mặt chế tạo Đại Tuyết băng.

	Trước đó A Lỗ Thái hành quân phân tán, mấy vạn đại quân lan tràn mười mấy hai mươi dặm, mà toà này Đại Tuyết núi thực sự là quá lớn quá lớn, một trận tuyết lở có lẽ rất khó để hắn toàn quân bị diệt.

	Nhất định phải tại quân địch dầy đặc nhất thời điểm, mới có thể đạt tới lớn nhất lực sát thương.

	Mà liền tại lúc này!

	Phía dưới bỗng nhiên vang lên rung trời tiếng chém giết.

	A Lỗ Thái đại quân vọt tới!

	Tới, rốt cuộc đã đến!

	. . .

	Khương vương A Lỗ Thái cũng lòng nóng như lửa đốt.

	Bởi vì hắn lo lắng Khổ Nan đầu đà quá mức dũng mãnh, trực tiếp đem A Lỗ Na Na giết đi.

	Cái này Ngụy Vương A Lỗ Na Na, A Lỗ Thái nhất định phải tự tay giết chết, nếu không hắn liền không có tư cách trở thành Khương quốc vương.

	Nghe trên đỉnh núi tiếng chém giết, tâm hắn gấp như lửa đốt.

	Mà lúc này, Tô thị ba nữ nhân vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, ôm hai chân của hắn thút thít cầu khẩn, mời hắn không nên vọng động.

	Nhưng vào lúc này, một cái trinh sát võ sĩ nhanh chóng vọt tới.

	Khương vương A Lỗ Thái hét lớn: "Như thế nào, trên núi chiến cuộc như thế nào?"

	Trinh sát nói: "Đại Kiếp Tự tăng binh đã cùng Ngụy Vương A Lỗ Na Na quân đội giết ở cùng một chỗ."

	Khương vương A Lỗ Thái nói: "Nhưng có cạm bẫy? Nhưng có cái bẫy?"

	Trinh sát nói: "Không có, đỉnh núi Đại Kiếp Cung đều là phế tích cùng tường đổ. Đại Kiếp Tự tăng binh lính mãnh, A Lỗ Na Na quân đội thậm chí không địch lại."

	Khương vương A Lỗ Thái càng lòng nóng như lửa đốt.

	A Lỗ Na Na nhất định không thể để cho Khổ Nan đầu đà giết chết.

	Lập tức, hắn gầm lên giận dữ nói: "Đại quân công kích, chém giết Ngụy Vương!"

	Lời này mới ra.

	Ba cái Tô thị nữ nhân liều mạng ôm A Lỗ Thái hai con đùi nói: "Đại vương không nên vọng động, không nên vọng động, để Khổ Nan đầu đà cùng A Lỗ Na Na giết đến lưỡng bại câu thương, ngài lại đến đi thu thập tàn cuộc không tốt sao?"

	"Đại vương, Thẩm Lãng xảo trá vô cùng, cẩn thận hắn có cái bẫy a!"

	Ba nữ nhân khóc không thành tiếng.

	Khương vương A Lỗ Thái tả hữu hai cước đá ra, đem ba cái Tô thị gia tộc mỹ nhân tuyệt sắc đều đá bay ra ngoài.

	"Ha ha, các ngươi Tô thị gia tộc người nhất quán đến nhát như chuột, làm hại bản vương cũng bị Đại Kiếp Tự đầu trọc chế nhạo."

	"Đừng cho là ta không biết các ngươi đang suy nghĩ gì, các ngươi Tô thị liền muốn để Ngụy Vương A Lỗ Na Na chết tại Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà trong tay, dạng này ta cái này Khương quốc vương liền danh không chính ngôn không thuận."

	"Từ nơi sâu xa, thiên thần tại chỉ dẫn lấy ta, vua của ta đồ bá nghiệp sẽ tại Đại Kiếp Cung quật khởi!"

	"Giết, giết, giết!"

	Theo Khương vương A Lỗ Thái ra lệnh một tiếng.

	Dưới trướng hắn đại quân, điên cuồng hướng lấy đỉnh núi Đại Kiếp Cung công kích.

	Lít nha lít nhít, vô số kể.

	Bởi vì nơi này khoảng cách đỉnh núi Đại Kiếp Cung không xa lắm, vì lẽ đó con đường cũng rộng lớn rất nhiều, khoảng chừng rộng ba, bốn mét, nhưng là cũng dốc đứng rất nhiều.

	"Xông, xông, xông!"

	"Thiên thần đang nhìn chúng ta!"

	Khương vương A Lỗ Thái đại quân, lít nha lít nhít nha, đen nhánh ép một chút, như là một hàng dài, hướng phía đỉnh núi công kích.

	Vẫn như cũ lan tràn mấy dặm.

	Nhưng là, đầy đủ dày đặc.

	Khương vương công kích tại phía trước nhất.

	Khoảng cách đỉnh núi Đại Kiếp Cung vẫn như cũ rất xa, nhưng là hắn đã có thể cảm giác được cái kia cỗ vương bá chi khí.

	Thiên thần đang nhìn chúng ta.

	Vương đồ bá nghiệp, như vậy mở ra!

	Chém giết A Lỗ Na Na.

	Chém giết Thẩm Lãng!

	Ta A Lỗ Thái đại quân sắp càn quét toàn bộ Việt Quốc.

	Ta muốn để toàn bộ Việt Quốc, đều trở thành ta bãi săn.

	Giết chết bọn hắn nam nhân, chà đạp nữ nhân của bọn hắn.

	Để vô số hài nhi khóc nỉ non.

	Để vô số hài tử trở thành cô nhi.

	Ta muốn để toàn bộ Việt Quốc nghe được ta A Lỗ Thái danh tự, đều run lẩy bẩy, quỳ rạp trên đất!

	Thiên thần ta đến rồi!

	Mà liền tại lúc này!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt trầm đục!

	Là trầm đục, không phải tiếng vang!

	Thật giống như trên trời sấm rền.

	Khoảng cách đỉnh núi còn có một trăm mét chỗ.

	Mười mấy nơi thuốc nổ, bỗng nhiên dẫn bạo!

	Lập tức, tích lũy mấy trăm hơn ngàn năm tuyết đọng, bỗng nhiên bị tạc mở!

	Thậm chí tuyết đọng chỗ sâu cự thạch, cũng bị nổ ra.

	Cự thạch tính cả vô số tuyết đọng, điên cuồng lăn xuống tới.

	Càn quét mà xuống!

	Nơi này khoảng cách đỉnh núi, còn có trọn vẹn mấy trăm mét cao.

	Trận này tuyết lở, đã đầy đủ lực lượng.

	Hơn ngàn năm tuyết đọng, điên cuồng vỡ tung.

	Điên cuồng cuồn cuộn mà xuống.

	Càng ngày càng nhiều, càng ngày càng rộng.

	Càng ngày càng kinh người!

	Ngay từ đầu, còn phảng phất là nộ trào.

	Đến đằng sau, phảng phất như là ngập trời biển gầm.

	Mang theo kinh thiên thế năng, điên cuồng càn quét mà xuống!

	Chân chính thiên băng địa liệt!

	Chân chính kinh thiên động địa!

	Ngay từ đầu vẻn vẹn mấy trăm mét rộng, về sau mấy ngàn mét rộng.

	Càng về sau, Tuyết Sơn cái này nguyên một mặt cũng bắt đầu sụp đổ.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Toàn bộ Đại Tuyết núi, đều tại kịch liệt run rẩy.

	Khương vương A Lỗ Thái triệt để sợ ngây người!

	Dưới trướng hắn hai ba vạn đại quân cũng sợ ngây người.

	Không dám tin nhìn qua một màn này.

	Vô số tuyết lãng, phảng phất kinh thiên cự thú, phảng phất muốn thôn phệ toàn bộ thiên địa.

	Thẩm Lãng trước đó thật sự là quá lo lắng, hắn sợ hãi tuyết lở không đủ lớn, còn muốn cho Khương vương đại quân tập trung lại.

	Nhưng mà trận này tuyết lở, xa so với hắn tưởng tượng bên trong phải lớn hơn nhiều được nhiều.

	"Oanh long long long. . ."

	Đang kinh thiên động lực năng lượng trước đó.

	Bất luận cái gì giãy dụa , bất kỳ cái gì đào vong, đều là phí công.

	Khương vương dưới trướng vô số binh sĩ.

	Có quỳ xuống đất thút thít.

	Có điên cuồng chạy trốn.

	"Thiên thần nổi giận, thiên thần nổi giận!"

	"Trốn a!"

	"Quỳ xuống đến, cầu xin thiên thần tha thứ!"

	Khương vương A Lỗ Thái mấy vạn đại quân triệt để sụp đổ.

	Nhưng mà. . .

	Hết thảy đều là không có chút ý nghĩa nào!

	Kinh thiên tuyết lở, vài giây đồng hồ sau liền càn quét mà qua!

	Như là kinh đào hải lãng.

	Thật như là thiên thần nổi giận!

	Sau đó. . .

	Hết thảy cũng không có!

	Khương vương A Lỗ Thái mấy vạn đại quân, toàn quân bị diệt! 