 Chương 658: Đại công cáo thành! Thẩm Lãng chung cực niết bàn!

	Trung giai long chi cảm ngộ quá trình, Thẩm Lãng ký ức chưa phai. Nếu như dùng một cái từ để hình dung, kia chính là tìm sống trong cái chết.

	Cứ việc trước Thẩm Lãng một lần lại một lần dùng trí vu tử địa nhi hậu sinh để hình dung, nhưng nhưng xưa nay đều không có cái chết thực sự.

	Mặc kệ là cự long tại trong long trì, vẫn là Thẩm Lãng tại kim tự tháp bên trong cái kia trong miệng giếng, tử vong đều ở phía sau truy đuổi, bức bách Thẩm Lãng cùng cự long lột xác thăng cấp, không ngừng chiến đấu, dung hợp, niết bàn, cuối cùng hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ.

	Vì lẽ đó tại trung giai long chi cảm ngộ, vô số lần tiếp cận tử vong, nhưng mà mãi mãi cũng không có tới gần.

	Mà cấp cao long chi cảm ngộ thế giới linh hồn đây?

	Toàn bộ đều là ... Tử vong! Toàn bộ đều là hy sinh.

	Nơi này không có chiến đấu, không có thăng cấp, không có niết bàn. Thẩm Lãng chỉ vừa cảm thụ đến chính là tử vong quá trình.

	Hắn bị Medusa nữ hoàng đã biến thành hóa thạch pho tượng, rơi vào linh hồn chi tỉnh sau, toàn thân hóa thạch nhất thời tan xương nát thịt.

	Linh hồn của hắn phảng phất nhô ra vô số xúc tu, thâm nhập đi cảm thụ mỗi người tử vong.

	Cái này linh hồn chi tỉnh, có vô số người hiến tế.

	Trong đó ba người hiến tế, tạo thành hết thảy năng lượng. Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu, Medusa nữ hoàng.

	Còn có Cương Nhất, còn có hắn mang đến hơn một vạn người hiến tế tử vong, nhìn qua phảng phất không có một chút nào ý nghĩa.

	Thẩm Lãng phảng phất tiến vào địa ngục.

	Không, sâm la địa ngục hẳn là âm u khủng bố, nhưng mà tại đây linh hồn chi trong giếng, cũng không khủng bố.

	Ngược lại, phi thường duy mỹ.

	Nên làm gì hình dung loại này duy mỹ? Liền phảng phất một mảnh héo tàn vũ trụ.

	Cái gì giao cho vũ trụ mỹ lệ? Vô số hằng tinh tạo thành ngân hà, xán lạn quỷ dị tinh vân, thần bí khó lường hố đen.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng tại đây linh hồn chi trong giếng, liền phảng phất nhìn thấy một vùng vũ trụ khu vực,

	Cương Nhất, còn có hơn vạn hiến tế giả, chính là vô số ngân hà, nằm dày đặc tại hắc ám không vực, lấm ta lấm tấm.

	Sau đó, trơ mắt ở trong mắt Thẩm Lãng biến mất rồi. Phảng phất ngân hà thượng mỗi một cái ngôi sao, không ngừng tắt.

	Nhưng lại không biết tại sao. Muốn phân phân biệt rõ ràng, rồi lại xa xôi như vậy, mắt không thể cùng.

	Mà Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu, Medusa nữ hoàng, liền phảng phất là ba viên to lớn ngôi sao.

	Thẩm Lãng có thể tới gần, có thể thâm nhập trong đó, có thể cảm nhận được bên trong diễn biến.

	Có thể rõ ràng mà cảm thụ mỗi một cái linh hồn tử vong quá trình.

	Tình cảnh này, thật sự như là hằng tinh nổ tung.

	Ba cái linh hồn, dường như ba viên to lớn ngôi sao, ánh sáng bắn ra bốn phía.

	Chúng bắt đầu bành trướng, bành trướng.

	Này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài, mà chúng nội bộ, phản ứng càng thêm kịch liệt. Thẩm Lãng linh hồn tiến vào mỗi người linh hồn ngôi sao nội bộ, cảm thụ hơi thở của cái chết.

	Mỗi người linh hồn, bên trong có vô số quang tử tại lẫn nhau phát sinh trước tác dùng, mà khi tử vong thời điểm, không những không có héo tàn, phản mà là một loại tỏa ra.

	Linh hồn nội bộ phát sinh phản ứng, so với trước có lúc đều muốn kịch liệt, thả ra ngoài năng lượng càng thêm kinh người.

	Này ... Đại khái thì tương đương với hồi quang phản chiếu ý tứ sao?

	Mỗi một cái linh hồn hình thành bắt đầu kịch liệt phản ứng, kịch liệt bành trướng.

	Bành trướng gấp mười lần, gấp trăm lần, một ngàn lần.

	"Rầm rầm rầm ..." Phát sinh không gì sánh được kịch liệt nổ tung.

	Trong phút chốc cơ hồ đem hết thảy linh hồn năng lượng toàn bộ phóng thích, tử vong trước cuối cùng tỏa ra, đúng, chính là hồi quang phản chiếu.

	"Rầm rầm rầm ..."

	Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu, Medusa nữ hoàng ba cái linh hồn ngôi sao, còn có Cương Nhất chờ vô số hiến tế giả linh hồn, toàn bộ nổ tung.

	Toàn bộ linh hồn chi tỉnh không gian độc lập bên trong, liền phảng phất một cái triệt để hủy diệt vũ trụ, bất kỳ ngóc ngách nào, đều bị kinh người lượng mang bao phủ.

	Lẽ ra, loại này lượng mang chỉ tồn trong nháy mắt, nhưng mà tại linh hồn chi tỉnh bên trong thế giới, thời gian phảng phất bị chậm lại vô số lần.

	Cái này ánh sáng kéo dài cực kỳ lâu, so thái dương lượng thạc vô số lần, hầu như sẽ cho người cho rằng loại này ánh sáng là vĩnh hằng.

	Nhưng mà, dù cho là loại này ánh sáng, cũng đang dần dần biến hóa. Từ hết sức lượng thạc, biến thành lượng thạc, lại biến thành tối tăm, cuối cùng biến thành hắc ám!

	Bình thường tới nói, quá trình này nhiều nhất sẽ không vượt qua một giây đồng hồ.

	Nhưng mà tại Thẩm Lãng nhận biết bên trong, quá trình này phảng phất mấy tiếng đều không có kết thúc.

	Mỗi một cái hạt căn bản, đều đang diễn biến, đều ở suy vong.

	Hơn một vạn người linh hồn, hóa thành không mấy tỉ tỉ hạt căn bản. Mỗi một hạt tròn, đều ở trình diễn hơi kém liền qua tử vong, sau đó đem cái này tử vong quá trình chậm lại gấp một vạn lần, để Thẩm Lãng nhìn rõ ràng.

	Rốt cuộc ... Không biết đi qua bao lâu.

	Thẩm Lãng cảm giác được xung quanh toàn bộ vô biên vô hạn không gian, đều triệt để trở nên hắc ám.

	Triệt để hắc ám.

	Cô tịch, không có giới hạn, một mảnh hư vô.

	Toàn bộ tử vong quá trình kết thúc, triệt để kết thúc rồi!

	Mà toàn bộ quá trình, Thẩm Lãng chỉ là một người đứng xem, không thể chiến đấu, không thể chịu tranh.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả phát sinh.

	Sau đó, xung quanh toàn bộ không gian rơi vào triệt để vắng lặng.

	Cấp cao long chi cảm ngộ kết thúc?

	Không có, bởi vì Thẩm Lãng còn không hề rời đi nơi này, còn vây ở cái này linh hồn chi trong giếng.

	Cái kia phải làm gì? Hắn nhất định phải rời đi linh hồn chi tỉnh vùng không gian này.

	Chỉ có hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, mới có thể làm đến điểm này.

	Nhưng mà, không có bất kỳ người nào cho hắn chỉ điểm, hết thảy đều cần nhờ một mình hắn đi hoàn thành.

	Bởi vì, mỗi người cấp cao long chi cảm ngộ đều là độc nhất vô nhị, không thể thay thế.

	Trung giai long chi cảm ngộ, như là bán mở ra tính trò chơi, bởi vì tử vong ở phía sau truy đuổi, vì cầu sinh, nhất định phải không ngừng mạnh mẽ, không ngừng sinh cơ, không ngừng biến hóa, vì lẽ đó vẫn có một con đường.

	Mà cấp cao long chi cảm ngộ, không có đường! Không có thứ gì.

	Thậm chí ngay cả cấp cao long chi cảm ngộ chủ đề, đều cần ngươi chính mình đi cảm ngộ, đều không có ai nói cho ngươi.

	Đương nhiên điểm này Thẩm Lãng trời vừa sáng liền hỏi qua Cương Nhất, cấp cao long chi cảm ngộ chủ đề đến tột cùng là gì?

	Cương Nhất nói không biết, mà Thẩm Lãng nói, hẳn là cảm ngộ sinh tử.

	Sau, Thẩm Lãng cùng Medusa nữ hoàng cũng trao đổi qua, nàng không có cho ra bất kỳ cái gì trả lời chắc chắn, chỉ là nói một câu sinh tử không đảo ngược.

	Như thế tiếp xuống Thẩm Lãng phải làm gì?

	Hắn như trước duy trì trước ý nghĩ, cấp cao long chi cảm ngộ chủ đề, chính là cảm ngộ sinh tử.

	Sinh tử không đảo ngược. Tử vong chính là tử vong. Như thế có thể sống lại không?

	Đương nhiên là có thể, chỉ có điều trùng sinh phương thức, nhiều kiểu nhiều loại.

	Nhân loại tuổi thọ, chỉ có trăm năm, thế nhưng là đem mình DNA thông qua sinh sôi đời sau phương thức truyền thừa tiếp, vì lẽ đó theo một ý nghĩa nào đó, cái này cũng là một loại trùng sinh.

	Mỗi một đứa bé, đều là phụ mẫu sinh mệnh chi kéo dài. Thậm chí hằng tinh tử vong sau, cũng có thể trùng sinh.

	Làm một viên hằng tinh tử vong sau, sẽ hướng đi ba cái trạng thái, bạch ải tinh, sao trung tử, hố đen.

	Làm một viên hằng tinh chất lượng đại tới trình độ nhất định thời điểm, cái chết của nó sẽ bùng nổ ra siêu tân tinh, siêu tân tinh là một loại trước nay chưa từng có vụ nổ lớn, nó độ sáng khả năng vượt qua thái dương mấy ngàn ức lần.

	Nhưng một viên hằng tinh mặc kệ tử vong sau, tiến vào một loại nào trạng thái, nó đều sẽ ở tử vong thời điểm thả ra lượng lớn hydro heli nguyên tố, sau đó trùng mới bắt đầu tích lũy, bắt đầu đè ép, làm những nguyên tố này đến cấp bậc nhất định thời điểm, sẽ lại một lần nữa phát sinh tụ biến phản ứng.

	Sau đó, một viên mới hằng tinh sẽ sinh ra.

	Đương nhiên, đây chỉ là hằng tinh pháp tắc. Như thế Thẩm Lãng hiện tại cần phải làm gì?

	Hắn cần phải đi cảm ngộ, những người này linh hồn sau khi chết, đến tột cùng đi nơi nào, diễn biến thành vì trạng thái gì?

	Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu, Medusa nữ hoàng này ba cái bá chủ linh hồn phi thường mạnh mẽ, cho nên khi ba người linh hồn chết đi sau trạng thái, khẳng định là không giống nhau.

	Cương Nhất cùng hắn hơn một vạn người linh hồn chết đi sau, cũng là không giống nhau.

	Mà Thẩm Lãng muốn làm, chính là đem bọn họ hết thảy chết đi sau biến hóa năng lượng, lại một lần nữa tiến hành hoàn toàn mới sắp xếp tổ hợp, sau đó hoàn thành một lần trùng sinh.

	Này ... Chính là lật đổ sinh tử, cảm ngộ sinh tử.

	Đây quả thật là không phải nghịch chuyển tử vong, mà là ... Khác loại trùng sinh.

	Tại quá trình này, hầu như bất kỳ năng lượng phương trình, mặc kệ là vĩ mô, vẫn là vi mô, mặc kệ là tinh thần, vẫn là lực hút, hay hoặc là là bức xạ, hết thảy đều có thể cảm ngộ được.

	Đây là một cái không gì sánh được không gì sánh được dài dằng dặc cảm ngộ quá trình.

	Đòi hỏi tiêu hao vô tận năm tháng.

	Thậm chí, Thẩm Lãng cũng không biết Khương Ly là làm sao hoàn thành.

	Nhưng mà ... Cái này cấp cao long chi cảm ngộ, như trước không có thoát ly một cái nguyên lý.

	Năng lượng trao đổi!

	Tam bá chủ linh hồn hiến tế, cương nhất đẳng hơn một vạn người linh hồn hiến tế. Toàn bộ chết rồi, biến thành tro bụi.

	Mà Thẩm Lãng nhưng là muốn cảm ngộ bọn họ sau khi chết năng lượng, một lần nữa tổ chức, ngưng tụ, diễn biến, cuối cùng một lần nữa bạo phát, khác loại trùng sinh.

	Mà cái này trùng sinh, kỳ thật sẽ chờ cho đem những người này hết thảy linh hồn năng lượng triệt để nát tan sau, lại nuốt chửng vì bản thân có, biến thành chính mình mạnh mẽ linh hồn một phần.

	Không sai ...

	Cái gọi là cấp cao long chi cảm ngộ, cũng là một loại nuốt chửng.

	Chỉ có điều càng thêm triệt để nuốt chửng, đem người khác linh hồn triệt để phân giải trở thành hạt căn bản, đủ loại trường lực, đủ loại năng lượng, sau đó một lần nữa sắp xếp tổ hợp.

	Này ... Đây chính là Khương Ly cảm ngộ đến nội dung sao? Chẳng trách ... Hắn cuối cùng sẽ hướng đi nuốt chửng con đường.

	Bởi vì tại cảm ngộ trong quá trình, hắn phảng phất phát hiện chân lý.

	Này ... Xem như là muốn thành phật, trước tiên thành ma sao? Ta không xuống đất ngục, ai vào địa ngục sao?

	Quá trình này, cũng quá gian nan.

	Cái này cấp cao long chi cảm ngộ, đã không chỉ là năng lượng học, hơn nữa lên cao đến triết học.

	Nhưng mà ... Thẩm Lãng lúc này không có lựa chọn nào khác.

	Những người này, đã hiến tế. Thẩm Lãng như không hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, vậy bọn họ hy sinh liền uổng phí.

	Cho tới chuyện sau này, sau này hãy nói.

	Nhưng ... Thẩm Lãng trong đầu vẫn là nhớ tới Medusa nữ hoàng nói.

	Ngươi Thẩm Lãng lại vẫn muốn nghịch chuyển sinh tử, đem những là đó ngươi hy sinh hiến tế người, toàn bộ phục sinh trở về, đem bọn họ trả giá tất cả, toàn bộ trả lại? Là phải nói ngươi biết liêm sỉ? Vẫn là nói ngươi ngây thơ?

	Sau đó, nàng còn nói, tử vong là không đảo ngược. Nói cách khác, đám này người bị chết, cũng không tiếp tục có thể có thể trở về? Không thể phục sinh sao?

	Không, không, trước tiên không muốn nghĩ xa như vậy sự tình, trước tiên hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ.

	Sau đó, Thẩm Lãng liền tiến vào tối gian nan nhất chặng đường.

	Này sánh vai giai long chi cảm ngộ, khó khăn gấp trăm lần, một ngàn lần, gấp một vạn lần. Hắn đòi hỏi bắt đầu từ con số không.

	Đối với hiến tế giả tới nói, tử vong là kết thúc. Mà đối với Thẩm Lãng tới nói, tử vong vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Liền dường như hằng tinh chết đi sau, sẽ tiến vào ba loại không giống trạng thái.

	Mà những người này linh hồn chết đi sau, cũng sẽ tiến vào không giống trạng thái.

	Thẩm Lãng đòi hỏi từng cái từng cái đi cảm ngộ, từng cái từng cái đi tìm hiểu.

	Toàn bộ hiểu rõ thấu triệt sau, đem những người này linh hồn chết đi năng lượng, toàn bộ tiến hành sắp xếp tổ hợp.

	Hơn nữa loại này sắp xếp tổ hợp, cũng không phải đơn giản bài vị, nhân vì chúng nó là tại mọi thời khắc đang đang không ngừng biến hóa.

	Liền dường như trong vũ trụ, một viên mới hằng tinh sinh ra, là đòi hỏi không gì sánh được phức tạp điều kiện, đòi hỏi chính xác lực hút, đòi hỏi chính xác nguyên tố. Nơi đó là hố đen sức mạnh, nơi nào là sao li ti sức mạnh vân vân.

	Trong này dính đến vô số tính toán, so Thẩm Lãng trước hết thảy tính toán, đều phức tạp gấp một vạn lần, một trăm triệu lần tính toán.

	Nhân vì chúng nó tại mọi thời khắc đều đang biến hóa, không chỉ phải thấu hiểu chúng lúc này trạng thái, còn phải thấu hiểu sau đó trạng thái.

	Nguyên lai đây chính là cấp cao long chi cảm ngộ, đã cùng rồng không có có quan hệ gì, hoàn toàn là năng lượng cùng triết học vấn đề.

	Mà Thẩm Lãng cần cần phải làm là trở thành mảnh này linh hồn chi tỉnh không gian chúa tể.

	Hắn khó khăn tiến hành.

	So sánh với cấp cao long chi cảm ngộ, trước trung giai long chi cảm ngộ thật sự phảng phất nhà trẻ đề mục đơn giản như vậy.

	Chẳng trách Khương Hiết đang hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ trước, đòi hỏi lợi dụng nhiều người như vậy, hy sinh nhiều người như vậy, bởi vì nhất định phải nắm giữ một cái hoàn mỹ thân thể, hoàn mỹ đại não, tài năng hoàn thành.

	Thượng Cổ Minh Vương cùng Long Chi Mẫu, lợi dụng Thẩm Lãng hài cốt cùng linh hồn, dùng ròng rã hai thời gian mười chín năm thăng cấp niết bàn, cho Thẩm Lãng hoàn mỹ thân thể, mạnh mẽ linh hồn. Những thứ này đều là cấp cao long chi cảm ngộ cơ sở. Không có đám này, cấp cao long chi cảm ngộ còn chưa có bắt đầu, ngươi cũng đã biến thành tro bụi, hoàn toàn không chịu đựng nổi!

	Thẩm Lãng từng điểm từng điểm lĩnh ngộ, quên thời gian, quên không gian.

	Quá trình này không phải nói một người đi hoàn thành một đạo đề, mà là để một người, đi sáng tạo một cái hoàn chỉnh thế giới.

	Tại bên trong không gian này, thời gian một năm đi qua.

	Thời gian mười năm đi qua.

	Không thời gian mấy năm đi qua.

	Trong quá trình này, Thẩm Lãng quên tất cả, toàn bộ thể xác và tinh thần đều tập trung vào cấp cao long chi cảm ngộ.

	Liền phảng phất một đài siêu máy tính, trước còn có thể đi bộ nhàn nhã chơi chơi trò chơi, xem xem phim, mà hiện tại trăm phần trăm tài nguyên đều phải tiến hành giải toán, thậm chí càng siêu tần, hoàn toàn tâm như tạp niệm.

	Một người, chăm chú tại ta một chuyện quá lâu quá lâu sau, sẽ trở nên mất cảm giác, cuối cùng dường như một cái người máy.

	Liền dường như Khương Ly như thế, thậm chí Thẩm Lãng cũng không biết phải nói hắn là lạc lối, vẫn là chân chính tìm tới tự mình.

	Bởi vì lúc này Thẩm Lãng, đã dần dần tiến vào trạng thái như thế này. Mục tiêu duy nhất chính là cấp cao long chi cảm ngộ, còn lại hết thảy tình thân, tình yêu, sứ mệnh, hết thảy đều quên lãng.

	Bất luận người nào, khi ngươi không đi hồi ức thời điểm, sẽ triệt để quên. Bất kỳ tình cảm, khi ngươi không đi kích khi còn sống, sẽ tiêu vong.

	Mà cái gọi là cấp cao long chi cảm ngộ, trình độ nào đó thượng cùng cầu phật cầu nói là tương tự, chém cắt hết thảy, theo đuổi đại đạo.

	Thẩm Lãng xưa nay đều là ghét nhất trạng thái như thế này, bởi vì không có cảm tình, không có nhân tính, liền giống như Khương Ly.

	...

	Biến chuyển từng ngày, thương hải tang điền.

	Chí ít tại linh hồn chi trong giếng, chí ít tại Thẩm Lãng thế giới linh hồn bên trong là như thế.

	Đến tột cùng đi qua bao lâu?

	Hoàn toàn không biết, nói chung là vô tận năm tháng.

	Rốt cuộc ... Thẩm Lãng hiểu rõ linh hồn chi trong giếng tất cả năng lượng, cũng cảm ngộ tất cả biến hóa.

	Cuối cùng hoàn thành hết thảy hoàn toàn mới sắp xếp tổ hợp.

	Sau đó ... Chính là khác loại trùng sinh rồi!

	Liền dường như hằng tinh chết xong sau vô số năm, vô số tinh vân bụi trần, lại một lần nữa ngưng tụ, lại một lần nữa vụ nổ lớn, sinh ra hoàn toàn mới hằng tinh.

	Linh hồn chi trong giếng, vô số năng lượng tại hoàn toàn mới sắp xếp tổ hợp, không ngừng đè ép, không ngừng sụp xuống.

	Chín mươi tám phần trăm.

	Chín mươi chín phần trăm!

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..."

	Lại một lần nữa phát sinh trước nay chưa từng có vụ nổ lớn. Sau đó, một cái hoàn toàn mới linh hồn năng lượng thể sinh ra.

	Nó ... Nhìn qua dĩ nhiên là quen thuộc như vậy, thật sự rất giống là Khương Ly địa ngục tinh thể a, nhưng lại có hơi hơi khác nhau.

	Bởi vì mỗi người cấp cao long chi cảm ngộ là không giống nhau.

	Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu, Medusa nữ hoàng ba cái bá chủ linh hồn, thêm vào cương nhất đẳng hơn một vạn người linh hồn, triệt để biến thành tro bụi sau, trải qua vô số lần cảm ngộ biến hóa, trùng sinh lột xác thành vì cái này hoàn toàn mới linh hồn năng lượng thể.

	Thẩm Lãng nhẹ nhàng mà tiến lên, đưa nó nuốt chửng!

	Trong nháy mắt! Cấp cao long chi cảm ngộ kết thúc.

	Thẩm Lãng linh hồn bên trong phảng phất phát sinh một lần lại một lần vụ nổ lớn. Điên cuồng lột xác, điên cuồng niết bàn, điên cuồng thăng cấp.

	Bất luận là Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu, vẫn là Medusa nữ hoàng, bất cứ người nào linh hồn năng lượng đều vượt qua Thẩm Lãng vô số lần.

	Mà Thẩm Lãng lúc này, triệt để đem bọn họ nuốt chửng. Vì lẽ đó, linh hồn của hắn đến tột cùng mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần?

	Hắn đến tột cùng mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần?

	Không cách nào đánh giá!

	Thứ này cũng ngang với Thẩm Lãng một người, nuốt chửng hơn một vạn người lực lượng linh hồn, sau đó triệt để tiêu hóa, cuối cùng lột xác.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Trong phút chốc!

	Cái này linh hồn chi tỉnh, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	Tiếp theo, cái này thượng cổ Đại Kiếp tự biến thành tro bụi.

	Cuối cùng, toàn bộ di chỉ biến thành tro bụi.

	Toàn bộ biển rộng, phảng phất xuất hiện một cái không gì sánh được to lớn không trung.

	Toàn bộ bầu trời, lấp lóe qua một trận quỷ dị ánh sáng.

	Rõ ràng bầu trời quang đãng ban ngày, bỗng nhiên trong nháy mắt bị bóng tối bao trùm, trên trời vô số ngôi sao nằm dày đặc.

	Chuyện này ý nghĩa là, toàn bộ thế giới lại xuất hiện một cái cường giả tối đỉnh, một cái hầu như cùng Khương Ly đứng ngang hàng cường giả.

	Đương nhiên ... Vẻn vẹn chỉ là có trong nháy mắt, tất cả kết thúc.

	Thẩm Lãng quang ảnh chậm rãi từ trong nước biển phiêu lên.

	Đã chờ đợi rất lâu Đại Siêu lập tức xông lên, liền muốn cùng chủ nhân thân cận một thoáng.

	Nhưng mà khoảng cách còn có mấy chục dặm thời điểm, nó liền dừng lại, run lẩy bẩy.

	Nhân là chủ nhân thay đổi! Lãnh khốc như vậy, như thế mất cảm giác.

	Nhìn qua liền phảng phất cùng Khương Ly ... Giống nhau như đúc.

	Trong ánh mắt của hắn, lại không có bất luận cái gì tình cảm.

	Đây là tất nhiên, bất cứ người nào, trải qua cấp cao long chi cảm ngộ tàn phá sau, đều sẽ quên hết mọi thứ.

	Chờ đến lại nhặt ký ức, liền phảng phất xem phim đồng dạng, trước chính mình chuyện đã xảy ra, liền phảng phất là người khác cố sự, cũng không còn cách nào dâng lên tình cảm cộng hưởng.

	Nhưng nếu là như vậy, cấp cao long chi cảm ngộ, vẻn vẹn chỉ là chế tạo thứ hai Khương Ly, lại có cái gì dị nghị?

	Một cái Khương Ly, cũng đã để toàn bộ thế giới kề bên hủy diệt, nếu như hai cái Khương Ly, cái kia chẳng phải là trực tiếp để chỉnh hành tinh tan xương nát thịt?

	Đại Siêu không khỏi gào thét một tiếng, nỗ lực kêu hồi Thẩm Lãng tình cảm ký ức.

	Nhưng mà hoàn toàn vô dụng.

	Sau đó, Đại Siêu lại bắt đầu biểu diễn nó ly kỳ yoga.

	Những động tác này tại Ninh Hàn công chúa trên thân thể hoàn thành, sẽ có vẻ phi thường mê người. Nhưng mà Đại Siêu làm những động tác này, liền có vẻ phi thường buồn cười.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng như trước thờ ơ không động lòng.

	Phảng phất thật lâu chìm đắm tại cấp cao Long Chi Hối cảm ngộ, không cách nào thoát ly.

	Cho tới ở trước đó hết thảy tình cảm, hết thảy ký ức, phảng phất phát sinh vô số năm, hoàn toàn đã lãnh đạm.

	Cuối cùng, Đại Siêu từ trên lưng nang bên trong bọc tha đi ra một khối thịt bò, sau đó dùng móng vuốt đè lại, dùng sắc bén cánh gai xương cắt ra, từng khối từng khối bỏ vào trong miệng, lại như là một cái thân sĩ tao nhã ăn bò bít tết như thế.

	Đây là Thẩm Lãng cùng Đại Siêu lần thứ nhất gặp mặt tình hình, bắc cực kịch biến trước, Đại Siêu cùng Thẩm Lãng một lần cuối cùng gặp mặt tình cảnh.

	Nó khát vọng thông qua tình cảnh này, lại một lần nữa tỉnh lại Thẩm Lãng tình cảm ký ức.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn, như trước không có bất kỳ xúc động.

	Cái gì là thần?

	Trời nếu có tình Trời già rồi.

	Thần kinh lịch quá nhiều chuyện, quá nhiều năm tháng, hết thảy tình cảm đều sẽ bị tiêu diệt, cuối cùng phảng phất một cái đồ đằng.

	Medusa nữ hoàng đã nói, nàng tại đi xuống thần đàn bắt đầu từ giờ khắc đó, bất bại kim thân cũng đã phá diệt.

	Mà Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ thời điểm, linh hồn không gian thật sự trải qua vô tận năm tháng, cái gì cảm xúc, cái gì tình cảm đều bị mất cảm giác.

	Cái này chẳng lẽ chính là Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu mục tiêu sao? Đây chính là hỗn độn tiên tri mục tiêu sao?

	Chế tạo một cái khác Khương Ly? Này còn có ý nghĩa gì?

	Mà ngay tại lúc này!

	Một cái khác đồ vật, chậm rãi bay lên. Hóa thạch pho tượng, Thẩm Lãng hóa thạch pho tượng!

	Tại nam cực, Medusa nữ hoàng đem Thẩm Lãng đã biến thành hóa thạch.

	Mà tiến vào linh hồn chi tỉnh sau, Thẩm Lãng linh hồn tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ, mà hắn hóa thạch pho tượng, hoàn hảo không chút tổn hại.

	Làm linh hồn chi tỉnh biến thành tro bụi, thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ biến thành tro bụi thời điểm, cái này hóa thạch pho tượng như trước hoàn hảo không chút tổn hại.

	Mà lúc này Thẩm Lãng chỉ là một cái linh hồn quang ảnh, chỉ có điều cường đại đến cực hạn, vì lẽ đó phảng phất là tính thực chất thân thể đồng dạng.

	Liền dường như linh hồn tinh thể, nó là năng lượng thể, nhưng cũng có thể cường đại đến cực hạn, trải qua tử vong, trải qua lột xác sau trùng sinh, cũng giống như trở thành một loại vật chất.

	Cái này hóa thạch pho tượng, mới là Thẩm Lãng chân chính thân thể.

	Thẩm Lãng nhìn cái này hóa thạch pho tượng một chút, sau đó song phương hầu như là không thể kháng cự tới gần.

	Cuối cùng, hoàn toàn trùng hợp! Thẩm Lãng linh hồn quang ảnh, truyền vào hóa thạch pho tượng bên trong.

	Người một khi bị biến thành hóa thạch, hầu như là không thể nghịch chuyển.

	Nhưng mà hiện tại Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, nghịch chuyển lên dễ như ăn cháo.

	Liền dường như Khương Ly đem vô số thượng cổ nhân loại biến thành hóa thạch, bắc cực kịch biến sau, đem bọn họ toàn bộ tuyết tan, trở thành khôi lỗi chiến sĩ.

	Ánh mắt nhẹ nhàng xoay một cái, Thẩm Lãng hóa thạch trạng thái kết thúc, khôi phục nguyên bản thân thể.

	Sau đó vô cùng vô tận tình cảm, vô cùng vô tận ký ức, một lần nữa tràn vào đến linh hồn của hắn bên trong.

	Hết thảy cảm giác, đều trở về rồi!

	Sứ mệnh cảm.

	Đối Mộc Lan hoài niệm, kết thân người hoài niệm.

	Còn có đối Cương Nhất chờ thêm vạn người hiến tế hy sinh thống khổ cùng tiếc nuối, toàn bộ đều trở về.

	Thẩm Lãng lại biến trở về Thẩm Lãng.

	Loại kia tràn ngập nhân tính, tràn ngập tình cảm Thẩm Lãng.

	"Đại Siêu, ngươi ... Ngươi cái kia thịt ôi đi, ngươi còn ăn?" Thẩm Lãng toét miệng nói.

	Đại Siêu mừng như điên!

	Chủ nhân trở về.

	Chủ nhân trở về.

	Vừa nãy ... Thật đúng là hù chết thú, dọa chết ta rồi.

	Ồ? Ta vừa nãy ăn thịt vèo? Hỏng mất?

	Đại Siêu cúi đầu vừa nhìn, quả nhiên thịt này cũng đã hoàn toàn hủ, một luồng tanh tưởi.

	Nhưng là vừa nãy vì kêu hồi Thẩm Lãng tình cảm ký ức, hắn đã ăn tốt lắm rồi a.

	Ọe!

	Ọe!

	Đại Siêu quay về biển rộng liều mạng mà nôn mửa, nhưng mà ăn vào trong bụng diện phun không ra.

	Nhất thời, tội nghiệp mà nhìn Thẩm Lãng, chủ nhân ngươi hiện tại lợi hại như vậy, không bằng đem ta ăn đi thịt rữa làm đi ra đi?

	Thẩm Lãng nói: "Có thần lực cũng không thể lãng phí ở trên mặt này a, ngược lại ăn được trong bụng, sớm muộn đều muốn biến thành thỉ, chỉ có thể càng xú, ngươi hệ tiêu hoá như thế trâu bò, điểm ấy thịt rữa không thành vấn đề. Bất quá nhớ tới súc miệng, sóng siêu âm tẩy răng, miễn cho hun hỏng mất ta."

	Đại Siêu khổ ép tới đánh răng.

	Mà nhưng vào lúc này! Thượng cổ Đại Kiếp tự hủy diệt sau bụi trần, như trước trên không trung lan tràn, dần dần ngưng tụ, trở thành một bóng người, như là một ngọn núi, mấy ngàn mét cao.

	Bụi trần tạo thành bóng người, thật là có ý tứ.

	Nó chính là Thượng Cổ Minh Vương tàn ảnh?

	"Thẩm Lãng!"

	"Xin chào Minh vương!" Thẩm Lãng nói.

	"Ngươi rốt cuộc hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, tuy rằng ngươi nắm giữ sức mạnh không bằng Khương Ly, nhưng mà tại năng lượng trên cấp bậc, chí ít cùng hắn đứng ngang hàng, hơn nữa có vài thứ, ngươi có, hắn không có!"

	"Ngươi nuốt chửng ba người chúng ta người, không, là hơn một vạn người lực lượng linh hồn, hơn nữa tiến hành cảm ngộ, niết bàn. Vì lẽ đó mặc kệ là Long Chi Mẫu, vẫn là ta, vẫn là Medusa nữ hoàng tất cả năng lực, ngươi đã toàn bộ nắm giữ."

	Thượng Cổ Minh Vương cuối cùng tàn ảnh hiện thân, lẽ nào chính là vì nói đám này sao? Khẳng định không phải chứ?

	"Thẩm Lãng, ngươi cảm thấy cấp cao long chi cảm ngộ, là gì?" Thượng Cổ Minh Vương nói.

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi nói: "Nó xem như là chung cực long chi cảm ngộ khúc nhạc dạo?"

	"Đúng, đúng." Thượng Cổ Minh Vương nói: "Cái gọi là cấp cao long chi cảm ngộ, khoảng cách chung cực long chi cảm ngộ, cũng chỉ có cách một tia. Nhưng liền này cách một tia, ngang qua chân trời, quả thực không cách nào vượt qua."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, từ nhập môn long chi cảm ngộ, đến cấp cao long chi cảm ngộ, đều có vô số người hiến tế, vô số người vì ngài lót đường, nhưng mà chung cực long chi cảm ngộ liền chỉ có thể dựa vào chính ngươi, không có ai có thể giúp ngài. Hết thảy đều đòi hỏi ngài trí tuệ của chính mình, quyết tâm."

	Thẩm Lãng nói: "Vâng."

	Thượng Cổ Minh Vương nói: "Vậy ngươi là dự định trước tiên cùng Khương Ly quyết chiến, lại đi hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ. Vẫn là trước tiên hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ, lại đi cùng Khương Ly quyết chiến đây?"

	Thẩm Lãng nói: "Trước tiên cùng Khương Ly quyết chiến, ta một khắc cũng chờ không được. Thiên hạ không thù, không quên sơ tâm!"

	Thượng Cổ Minh Vương nhẹ nhàng một tiếng thở dài nói: "Hết thảy con đường, đều có chính ngài đến đi. Mặc kệ kết quả gì, chúng ta cũng đã tận lực. Thẩm Lãng bệ hạ, vĩnh biệt rồi!"

	Sau đó, Thượng Cổ Minh Vương tàn ảnh, triệt để tiêu tan, không thấy hình bóng.

	Từ đó về sau, mặc kệ là Thượng Cổ Minh Vương, vẫn là Long Chi Mẫu, hay hoặc là là Medusa nữ hoàng, đều hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này.

	Thẩm Lãng hướng về hắn biến mất phương hướng, khom người thi lễ một cái.

	"Gặp lại Minh vương, con đường sau đó, chính ta đi!"

	Sau đó Thẩm Lãng hướng Đại Siêu nói: "Đi rồi, trở lại, chúng ta giết về! Ta một phút cũng chờ khủng khiếp, ta muốn giết về Mạc Kinh, giết về phương đông đế quốc, giết hướng bắc cực! Cứu ra hết thảy người thân, đoạt lại đế quốc của chúng ta, tiêu diệt Khương Ly."

	Sau đó, Thẩm Lãng nhảy lên Đại Siêu sau lưng, rời đi vùng biển này, hướng về phương bắc bay đi!

	...

	Chú: Ngày hôm nay đến xem điện ảnh, vì lẽ đó đổi mới chậm một điểm, cho chư vị ân công xin lỗi! Ta ... Ta còn có thể cầu vé tháng sao? Cảm ơn chảy nước mắt! 