 Thái tử điện hạ trước đó mặc dù không biết cái rương này bên trong là thứ gì, nhưng hắn khẳng định là vô thượng chí bảo, nếu không phụ hoàng cũng sẽ không vận dụng mấy trăm tên đại học sĩ, hao phí thời gian mười mấy năm đi mở ra cái rương này mật mã.

	Hơn nữa cái rương này tại Khương Ly bên kia cũng vô cùng trọng yếu, bởi vì dù là lúc sắp chết, hắn cũng đem rương mang theo trên người.

	Nhưng vì sao trong rương cái gì cũng không có?

	Chẳng lẽ đồ vật bị Thẩm Lãng trộm đi? Cái này hoàn toàn không có khả năng a, Liêm Thân Vương báo cáo đến phi thường rõ ràng, từ đầu tới đuôi cái rương này đều chưa từng mở ra, trừ điền mật mã vào bên ngoài, cũng không có chạm qua cái rương này.

	Ở trong đó đồ vật tại sao lại không cánh mà bay?

	Còn có một chút, nếu như thứ này trọng yếu như vậy, vì sao trước đó không buộc Thẩm Lãng mở ra? Ba, bốn năm trước liền có thể làm chuyện này a, lúc ấy Thẩm Lãng đã biểu hiện ra kinh người toán học thiên phú.

	"Thái tử, hảo hảo nghĩ một cái, đây là vì cái gì?" Đại Viêm Hoàng đế nói.

	Trầm tư một lát, Đại Viêm Thái tử nói: "Cái rương này bản thân liền là chí bảo."

	Hoàng đế nói: "Đúng, cái kia vì sao hiện tại mới khiến cho Thẩm Lãng mở ra đâu?"

	Thái tử nói: "Cái rương này là chí bảo, nhưng trước đó đều không dùng võ chi địa."

	Hoàng đế nói: "Lại đúng rồi, cái này rương là văn minh thời thượng cổ một cái vô cùng trọng yếu đồ vật, nó được xưng là Long hộp, nhất một cái trong đó tác dụng, chính là dùng để nở trứng rồng."

	Nở trứng rồng?

	Đây tuyệt đối là cấp chiến lược bảo vật, nhưng cũng xác thực không có công dụng, bởi vì Viêm kinh lúc này căn bản cũng không có trứng rồng muốn nở.

	Hoàng đế nói: "Thẩm Lãng xảo trá, chế tạo giả trứng rồng muốn hại người. Nhưng hắn mạch suy nghĩ xác thực đúng, cái kia chật hẹp hố sâu đúng là trứng rồng ném ra tới, mà lại là lần trước nữa sao chổi đại va chạm nện xuống tới."

	Thái tử nói: "Phụ hoàng, vậy cái này viên trứng rồng lúc này ở chỗ nào?"

	Hoàng đế nói: "Không biết, nhưng là Khương Ly lúc sắp chết đều mang cái này nở trứng rồng Long hộp. Vậy mà lúc này bên trong nhưng không có trứng rồng, cái này chứng minh cái gì?"

	Thái tử nói: "Hoặc là Khương Ly không có đạt được trứng rồng, hoặc là đã nở đi ra."

	Hoàng đế nói: "Vậy ngươi có khuynh hướng loại nào đâu?"

	Thái tử nói: "Đằng sau loại kia."

	Hoàng đế nói: "Ngươi còn từ đó nhìn ra cái gì?"

	Thái tử nói: "Chúng ta mấy trăm tên đại học sĩ dùng thời gian mười mấy năm đều không thể mở ra cái rương này, nhưng Thẩm Lãng dùng rất thời gian ngắn ở giữa liền mở ra, như vậy cái trước mở ra Long hộp người sẽ là ai? Có phải là Khương Ly?"

	Hoàng đế nói: "Còn gì nữa không?"

	Thái tử nói: "Khương Ly cùng Thẩm Lãng đều là ức vạn bên trong không một."

	Hoàng đế nói: "Đúng, đương nhiên còn có càng quan trọng hơn một sự kiện. Hỏa long sao chổi đã triệt để chết rồi, hôi phi yên diệt. Nếu như viên kia trứng rồng thật nở đi ra, vậy liền mang ý nghĩa con rồng này có lẽ chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện. Mà nếu như nó đã từng là cái này Long hộp nở đi ra, vậy liền sẽ đối với nó sinh ra lực hấp dẫn cực lớn, bởi vì cái này dù sao xem như nó mẫu sào, vì lẽ đó hiện tại mở ra cái này Long hộp, chính là thời điểm."

	Thái tử điện hạ dập đầu nói: "Phụ hoàng anh minh!"

	... ... ... ... ...

	Lại qua tết.

	Nộ Triều thành không có bình dân, vì lẽ đó không có bất kỳ cái gì không khí ngày lễ, bởi vì tất cả mọi người tại giành giật từng giây công việc.

	Đại Càn đế quốc lúc này còn quá nhỏ yếu, tất cả mọi người nhất định phải liều mạng hướng về phía trước, lôi kéo Đại Viêm đế quốc không ngừng leo lên tân cao phong.

	Đương nhiên, Thiên đường trong trang viên chính là một loại khác bầu không khí, nơi đó từ vài ngày trước ăn tết bầu không khí liền phi thường nồng đậm.

	Khắp nơi đều dán đầy câu đối xuân, khắp nơi đều giăng đèn kết hoa.

	Đêm trừ tịch thời điểm, Thẩm Lãng đi qua bồi Ninh Nguyên Hiến cùng bọn nhỏ ăn một bữa cơm.

	Đồng thời cho mỗi một đứa bé phát tiền mừng tuổi, sau đó còn thả một trận diễm hỏa.

	"Phanh phanh phanh..."

	Nhìn qua óng ánh pháo hoa, Thẩm Lãng hai mắt lâm vào mê ly.

	Hắn tưởng niệm Mộc Lan, đã tách ra bốn năm, ròng rã bốn năm.

	Còn có Thẩm Dã, năm nay đều đã tám tuổi.

	Mà Thẩm Lãng năm nay đã hai mươi chín tuổi, bất tri bất giác đi vào thế giới này mười năm gần đây thời gian.

	"Mộc Lan bảo bối, ngươi đến tột cùng ở nơi nào a? Ngươi cũng đã biết ta đến cỡ nào nghĩ ngươi."

	... ... ...

	Sau đó, sự tình phát triển quả nhiên như là dự liệu như thế, tin tức như là mọc cánh bình thường bay về phía toàn bộ phương đông thế giới.

	Chỉ bất quá lần này truyền bá tin tức chính là Thẩm Lãng, còn có... Đại Viêm đế quốc.

	Thẩm Lãng bệ hạ lại một lần nữa làm được, hắn vậy mà thật cho Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng tiến hành hủy diệt tính đả kích.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân tại Kim Cương phong xuống tử thương vô số.

	Tại trận này đánh cờ bên trong, Thẩm Lãng bệ hạ lại một lần nữa sáng tạo ra kỳ tích, chiến thắng Doanh Quảng phụ tử.

	Hắn thổi ngưu lại một lần nữa thực hiện.

	Ngô Sở Việt Tam quốc đương nhiên lại một lần nữa lâm vào sôi trào, Thẩm Lãng bệ hạ vậy mà nắm giữ siêu viễn trình chiến lược đả kích năng lực?

	Đây quả thực quá ngưu bức a.

	Mà Tân Càn vương quốc dân chúng thì lâm vào cực độ phức tạp cảm xúc bên trong.

	... ... ... ...

	Thẩm Lãng đương nhiên không dám có chút buông lỏng, bởi vì trận này kỳ tích chân chính người sáng lập là Đại Viêm đế quốc, mà không phải hắn.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, hắn còn không có cứu ra Căng Quân mấy vạn người.

	Mà lúc này khoảng cách Kim Cương phong thượng cổ di tích năng lượng hao hết đã rất gần, lại không cứu người, Căng Quân mấy vạn người đều sẽ chết ở bên trong.

	Vì lẽ đó cho dù là ăn tết, hắn cũng vẻn vẹn chỉ ở Thiên đường trang viên ngây người không đến một ngày thời gian mà thôi, sau đó lập tức trở về Nộ Triều thành, bố trí tiếp xuống đánh cờ.

	Mà lần này đánh cờ, chẳng những muốn đem Căng Quân mấy vạn người triệt để tiếp về nhà, còn muốn cho Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng lại một lần nữa trí mạng đả kích.

	"Bên trên một trận vở kịch là mượn Đại Viêm đế quốc diễn, kế tiếp kỳ tích liền muốn từ ta tự thân lên diễn." Thẩm Lãng cười nói: "Đây mới thật sự là trò hay a! Phái ra sứ giả Chúc Văn Hoa, lại một lần nữa viếng thăm nam bộ hải vực tòa thành lớn, đi gặp Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ."

	"Phải!"

	... ... ... ... ... ...

	Mùng sáu tháng một.

	Nam bộ hải vực cự hình thượng cổ di tích lối vào đen tòa thành, cũng là Phù Đồ Sơn trừ tổng bộ bên ngoài trọng yếu nhất hạch tâm chi địa.

	Thẩm Lãng sứ giả Chúc Văn Hoa lại một lần nữa cưỡi tuyết điêu tới trước bái phỏng.

	"Doanh thân vương, Nhâm tông chủ." Chúc Văn Hoa nói: "Ta mang đến Thẩm Lãng bệ hạ mới nhất thông điệp."

	Doanh Quảng nói: "Nói."

	Chúc Văn Hoa nói: "Hai mươi chín tháng mười hai, Thẩm Lãng bệ hạ thực hiện lời hứa của mình, đối các ngươi tiến hành hủy diệt tính đả kích, tin tưởng Doanh thân vương chắc chắn ký ức vẫn còn mới mẻ đi, ta không biết các ngươi đến tột cùng tổn thất bao nhiêu quân đội, nhưng hẳn là vượt qua sáu vạn."

	Doanh Quảng nói: "Tiếp tục."

	Chúc Văn Hoa nói: "Nhà ta bệ hạ nói, mời các ngươi lập tức đem Kim Cương phong bên ngoài quân đội toàn bộ rút lui, giải trừ đối Căng Quân bố trí vây khốn, nếu như không phải, chúng ta đem đối quân đội của các ngươi lại một lần nữa tiến hành hủy diệt tính đả kích, mười chín tháng một là kỳ hạn chót."

	Doanh Quảng nói: "Mười chín tháng một, đúng không?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Đúng vậy, tại kỳ hạn chót bên trong, các ngươi phải tất yếu đem Kim Cương phong xuống quân đội toàn bộ rút đi, nếu không Thẩm Lãng bệ hạ sẽ đem bọn hắn toàn bộ chém tận giết tuyệt."

	Doanh Quảng gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

	Chúc Văn Hoa nói: "Lời đã đưa đến, nếu như Doanh thân vương không có ý định giết ta, hoặc là không có ý định giam ta, ta liền muốn về Nộ Triều thành. Đương nhiên ta muốn hỏi một chút, ngươi tính như thế nào trả lời chắc chắn đâu? Có phải là sẽ như kỳ rút quân?"

	Doanh Quảng nói: "Khoảng cách ngày này cũng vẻn vẹn chỉ có nửa tháng không tới, rất nhanh các ngươi liền có thể thấy được."

	Chúc Văn Hoa nói: "Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi, ta lại một lần nữa cảnh cáo, thời gian vừa đến, các ngươi như không rút quân, tự gánh lấy hậu quả. Thẩm Lãng bệ hạ không hi vọng lần trước hủy diệt thảm kịch lại một lần nữa tái diễn, cáo từ."

	Sau đó hắn cưỡi tuyết điêu rời đi, trở về Nộ Triều thành.

	... ... ... ...

	Lần trước hai mươi chín tháng mười hai tối hậu thư, truyền bá đến xôn xao, thiên hạ chú mục. Mà lần này mười chín tháng một tối hậu thư, lại lặng yên không một tiếng động.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn đến tột cùng có thể hay không rút quân? Nộ Triều thành tất cả mọi người trông mong mà đối đãi.

	Hella nói: "Đệ đệ, Doanh Quảng thật sẽ rút quân sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta rất nhanh liền biết rõ "

	Hella nói: "Nhưng lần trước cái kia hai chi Long chi hối là Đại Viêm đế quốc phát xạ, Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ sẽ biết sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, bây giờ bọn hắn muốn cùng ta chơi mới ra bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu trò chơi đâu."

	... ... ... ... ...

	Thời gian cực nhanh mà qua, đưa tiễn tết xuân về sau, lại nghênh đón tết nguyên tiêu.

	Tháng giêng mười sáu, mười bảy, mười tám!

	Khoảng cách Thẩm Lãng tối hậu thư vẻn vẹn chỉ có một ngày thời gian, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn đến tột cùng có thể hay không lui binh?

	Tháng giêng mười chín một ngày này, chính thức đến!

	Thái dương lại một lần nữa dâng lên, cho dù là tháng giêng, nhưng Kim Cương phong là Sa Man tộc vùng cực nam, điển hình nhiệt đới khí hậu, cho dù là dâng lên mặt trời mới mọc, cũng đầy đủ nóng rực.

	Mặt trời chiếu khắp nơi.

	Kim Cương phong xuống tất cả quân đội, toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn thật rút quân, trong phạm vi mấy trăm dặm cũng không thấy bọn hắn quân đội bóng dáng, thậm chí trên trời cũng không có bất kỳ cái gì tuyết điêu kỵ sĩ.

	Chẳng lẽ bọn hắn thật bị Thẩm Lãng uy hiếp ở, triệt để tuân theo hắn tối hậu thư, giải trừ đối Kim Cương phong vây quanh?

	... ... ... ...

	Nộ Triều thành!

	"Bệ hạ, Kim Cương phong bên ngoài tất cả quân đội đều không thấy, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn rút quân."

	Thẩm Lãng cười nói: "Tốt, tốt, vở kịch rốt cục muốn bắt đầu diễn! Đi, chúng ta cái này đi đón Căng Quân bọn hắn về nhà."

	Mấy canh giờ sau!

	Thẩm Lãng cưỡi sóng siêu âm phi hành thú đằng không mà lên, hướng phía Kim Cương phong phương hướng bay tới!

	Mười mấy tên đỉnh tiêm cao thủ ăn mặc thượng cổ áo giáp, cưỡi tuyết điêu đem Thẩm Lãng bảo hộ ở giữa.

	... ... ... ... ... ... ...

	Nam bộ hải vực một cái hòn đảo lên.

	Doanh Quảng nói: "Nhâm huynh, suy đoán của chúng ta không có sai lầm, hai cái kia Long chi hối không phải Thẩm Lãng phát xạ, mà là Đại Viêm đế quốc. Viêm kinh chính thức truyền đến tình báo, Liêm Thân Vương từ chúng ta nơi này cách mở về sau cũng không có lập tức trở về Viêm kinh, mãi cho đến tháng giêng lớp 10 mới trở về."

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng cùng Đại Viêm đế quốc cấu kết không kỳ quái, nhưng không nghĩ tới Đại Viêm đế quốc thật sự có thể tiến hành siêu viễn trình chiến lược đả kích, thực tế là để người... Chấn kinh không vui."

	Doanh Quảng nói: "Hiện tại cảm giác được không thích không chỉ là chúng ta, còn có Thẩm Lãng, hắn đại khái cũng đứng ngồi không yên, ý vị này Đại Viêm đế quốc tùy thời có thể phá hủy hắn Nộ Triều thành. Chúng ta ba cái hạch tâm yếu địa đều có thượng cổ chặn đường trang bị, nhưng Thẩm Lãng nhưng không có."

	"Thắng bệ hạ, Nhâm tông chủ, chúng ta đã đem Kim Cương phong xuống quân đội toàn bộ rút đi, thậm chí vài trăm dặm bên trong đều không ai, ngươi nói Thẩm Lãng hắn thật sẽ đến không?" Một tên Phù Đồ Sơn trưởng lão nói: "Bất quá hắn nếu như tới, liền rốt cuộc đi không nổi, chúng ta thế nhưng là bày ra chân chính thiên la địa võng.

	Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ đều không có trả lời hắn.

	"Vòng vây muốn cũng đủ lớn, lần này nhất thiết phải không thể để cho Thẩm Lãng chuồn đi."

	"Lớn, cũng đủ lớn, lần trước Đại Viêm đế quốc viên kia siêu cấp Long chi hối cho chúng ta mang đến tổn thất thật lớn, vì lẽ đó lần này chúng ta không thể không từ đen tòa thành, nam bộ hải vực hạm đội, thậm chí thượng cổ di tích bên trong không điều động quân đội, ròng rã mười mấy vạn người, tuyệt đối sẽ không thả đi Thẩm Lãng một binh một tốt."

	Phù Đồ Sơn trưởng lão nói: "Cái kia Viêm kinh có thể hay không lại một lần nữa phát xạ siêu cấp Long chi hối? Đối với chúng ta quân đội lại một lần nữa tiến hành đả kích?"

	"Sẽ không, lần trước đả kích, Viêm kinh đã đạt tới chiến lược của bọn hắn mục tiêu, cho chúng ta cùng Thẩm Lãng đều mang đến to lớn uy hiếp. Hơn nữa coi như thật bọn hắn lại một lần nữa đối với chúng ta siêu viễn trình chiến lược đả kích, quân đội của chúng ta đã phân tán rất mở, thương vong cũng sẽ không có bao nhiêu."

	Mà liền tại lúc này, một cái tuyết điêu võ sĩ từ trên trời giáng xuống, quỳ xuống dập đầu nói: "Thắng bệ hạ, Nhâm tông chủ, Thẩm Lãng tới, cưỡi con kia siêu cấp phi hành thú, đã bay đến Sa Man tộc không vực bên trong."

	Doanh Quảng nói: "Hắn mang theo mấy người?"

	"Mười mấy người, toàn bộ ăn mặc thượng cổ áo giáp, cưỡi từ chúng ta nơi này tù binh đi qua tuyết điêu."

	Doanh Quảng tròng mắt hơi híp nói: "Đại quân chuẩn bị, nhưng tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ, tuyệt đối không được dọa đi Thẩm Lãng, nhất định phải chờ đến Căng Quân mấy vạn người đi ra Kim Cương phong, thậm chí triệt để đi xa, lại hành động tay, tuyệt không thể để bọn hắn lại lần nữa trở lại Kim Cương phong di tích bên trong cơ hội!"

	"Phải!"

	Doanh Quảng thật sâu hô một hơi.

	Lần này, hắn cùng Nhâm tông chủ không tiếc từ đen tòa thành cùng thượng cổ di tích điều đại quân, chính là vì bắt lấy Thẩm Lãng.

	Căng Quân cái kia mấy vạn người bọn hắn căn bản liền không quan tâm, chỉ có bắt lấy Thẩm Lãng, bọn hắn mới có thể tiếp tục duy trì đối Đại Viêm đế quốc chiến lược lực uy hiếp.

	Cứ việc Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng đều không có siêu viễn trình chiến lược đả kích năng lực, nhưng chỉ cần là Long chi hối, liền có thể chấn nhiếp Đại Viêm đế quốc.

	Nếu không, Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn tiếp xuống liền muốn một mực sống ở Đại Viêm đế quốc chiến lược uy hiếp dưới, quá bị động.

	"Ta lại một lần nữa nhắc lại, tất cả quân đội chắc chắn không cần thiện động, càng không cần bại lộ mục tiêu, nhất định phải chờ đến mệnh lệnh lại động thủ."

	"Tất cả mọi người chuẩn bị, tất cả quân đội chuẩn bị, vây bắt Thẩm Lãng!"

	... ... ... ... ... ...

	Tháng giêng hai mươi ba, Thẩm Lãng cưỡi sóng siêu âm phi hành thú rốt cục bay đến Kim Cương phong trên không.

	Từ không trung quan sát xuống dưới, phương viên hơn trong trăm dặm không có một ai, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn quân đội còn rút lui đến thật sạch sẽ a.

	Mảnh đất này thế nhưng là bị hỏa hoạn đốt qua, đã hoàn toàn không có rừng rậm, căn bản không thể giấu người.

	Nhưng Dora công chúa bọn người vẫn là không yên lòng, cưỡi tuyết điêu đem vài trăm dặm bên trong tất cả khu vực toàn bộ thăm dò, xác định không có bất kỳ cái gì phục binh.

	Kim Cương phong có một nửa ở trong biển, vì lẽ đó mặt biển cũng muốn lục soát.

	Hella cưỡi tuyết điêu, tìm tòi vài trăm dặm hải vực, cũng tương tự không có nhìn thấy trên mặt biển có bất kỳ Phù Đồ Sơn chiến hạm.

	Xác định đầy đủ sau khi an toàn, Thẩm Lãng mới cưỡi sóng siêu âm phi hành thú chậm rãi hạ xuống.

	Hắn đáp xuống Kim Cương phong ở giữa một cái to lớn trên bình đài, cửa ra vào ngay ở chỗ này.

	Thẩm Lãng tiến lên, đưa bàn tay đặt tại một cái chưởng ấn lỗ khảm bên trong.

	Lập tức, toàn bộ Kim Cương phong vang lên một trận tiếng oanh minh, một trận ánh sáng thoáng hiện.

	Sau đó, một cái to lớn môn chậm rãi mở ra, lớp mười hơn trăm mét, rộng ba mươi mấy mét cửa lớn.

	Ròng rã mấy năm, Kim Cương phong lối vào rốt cục lại một lần nữa mở ra.

	Đầu tiên là một trận yên tĩnh.

	Sau đó, cái này đến cái khác bóng người đi ra.

	Cầm đầu chính là Căng Quân, cứ việc tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong cũng là sáng như ban ngày, thậm chí cũng giống là ánh mặt trời, nhưng lại một lần nữa nhìn thấy thái dương thời điểm, hắn vẫn là hơi híp mắt lại.

	Rốt cục lại một lần nữa nhìn thấy mặt trời, rốt cục rời đi Kim Cương phong di tích, đi vào thế giới bên ngoài.

	Phía sau hắn lít nha lít nhít đi theo mấy vạn người.

	Bọn hắn đi ra Kim Cương phong, vô số người kích động đến không kềm chế được.

	Ròng rã hai năm, bọn hắn rốt cục đi ra.

	Căng Quân đi vào Thẩm Lãng trước mặt, quỳ xuống dập đầu nói: "Thần Sa Căng, bái kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Mấy vạn người đều quỳ trên mặt đất dập đầu: "Thẩm Lãng bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, ta đến mang các ngươi về nhà, chúng ta về nhà."

	Sau đó, Căng Quân chờ mấy vạn người trùng trùng điệp điệp xuống Kim Cương phong, hướng phía phía bắc mà đi.

	... ... ... ... ... ...

	Cùng lúc đó, ngoài trăm dặm!

	Một cái đặc thù phi hành thú từ vạn mét không trung từ trên trời giáng xuống, nó vừa rồi bay thẳng đến trên tầng mây, căn bản là không phát hiện được.

	Hạ xuống mặt đất về sau.

	"Ầm ầm..."

	Mặt đất một cái đại môn mở ra, nơi này có một cái cỡ lớn pháo đài dưới đất.

	Tên này Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ nhanh chóng vọt vào.

	"Nhâm tông chủ, thắng bệ hạ, Thẩm Lãng đã hạ xuống, đồng thời mở ra Kim Cương phong cửa vào di tích, Căng Quân chờ mấy vạn người đã ra tới, đồng thời toàn diện rút lui tĩnh an gió, chính thức Bắc thượng."

	Doanh Quảng ra lệnh một tiếng nói: "Đại quân xuất kích, bắt Thẩm Lãng, thu lưới!"

	Theo Doanh Quảng mệnh lệnh.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu..." Trên mặt đất vô số thượng cổ chi tiễn bắn lên trời không, sau đó bỗng nhiên nổ tung!

	Đây là đặc thù đạn tín hiệu.

	Sau đó Kim Cương phong phía bắc trong trăm dặm trên mặt đất, mở ra vô số vết nứt, rất nhiều pháo đài dưới đất chi môn mở ra.

	"Sưu sưu sưu sưu." Vô số địa ngục quân đoàn tuôn ra mặt đất.

	Trên mặt biển phảng phất triệt để sôi trào, mấy chục chiếc đặc thù thượng cổ hạm vậy mà từ trong nước biển chui ra ngoài, xông về bên bờ.

	Phải biết Kim Cương phong thế nhưng là có đồng dạng tại trong biển, vừa rồi những này đặc thù thượng cổ chiến hạm, vậy mà là tiềm ẩn đáy biển.

	Những này thượng cổ chiến hạm mở ra, vô số Phù Đồ Sơn địa ngục quân đoàn, quân đoàn đặc thù ong tuôn ra mà ra, bắt đầu đổ bộ.

	Cùng lúc đó, từ nam bộ trên mặt biển bay tới hàng ngàn con tuyết điêu võ sĩ, hướng phía Kim Cương phong đánh tới.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chính thức thu lưới.

	Ròng rã mười mấy vạn đại quân, hơn một ngàn không trung quân đoàn, tại vài trăm dặm mặt đất cùng không trung tạo thành một cái vòng vây to lớn.

	Trước nay chưa từng có thiên la địa võng.

	"Bắt Thẩm Lãng, bắt Thẩm Lãng!"

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn mười mấy vạn liên quân, như thủy triều hướng phía Kim Cương phong vọt tới, cực nhanh thu nhỏ lại vòng vây.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này mười mấy vạn đại quân từ mặt biển đến lục địa, lại đến không trung, đem Thẩm Lãng còn có Căng Quân mấy vạn người vây quanh đến chật như nêm cối.

	"Thẩm Lãng, lần này ngươi là chân chính mọc cánh khó thoát, ha ha!" 