 Chương 532:: Thiên đại thu hoạch! Thượng cổ chí bảo!

	"Căng huynh, Chúc Hồng Tuyết phạm phải một cái không thể tha thứ tội nghiệt." Thẩm Lãng nói: "Hắn phóng hỏa đốt cháy Thiên Tuyệt sơn thời điểm, cơ hồ đem Sa Man tộc mấy ngàn dặm rừng rậm nguyên thủy đều đốt rụi, cuối cùng trên trời rơi xuống mấy ngày mấy đêm mưa to mới đưa hỏa hoạn giội tắt, nhưng là Sa Man tộc rừng rậm có tám thành đã biến mất."

	Căng Quân gương mặt run rẩy một cái, điều này không nghi ngờ chút nào là một trận tai họa thật lớn, những này rừng rậm nguyên thủy chí ít mấy ngàn năm, thậm chí càng lâu, hơn nữa trong rừng rậm có bao nhiêu sinh vật? Mấy ngàn vạn, mấy ngàn ức. Cái này một cái hỏa hoạn, cơ hồ tạo thành mấy ngàn dặm sinh thái diệt tuyệt.

	Căng Quân đau lòng đến cơ hồ run rẩy, bởi vì đây là hắn Đại Nam quốc.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Căng Quân nói: "Họa hề phúc sở dựa phúc hề họa sở nằm, đây là một trận tai nạn, nhưng. . . Cũng là một trận tân sinh. Kể từ đó, bệ hạ tương lai nhất thống toàn bộ phương đông thế giới thời điểm, ta Đại Nam quốc có thể càng nhanh dung hợp tiến phương đông thế giới. Chí ít Sa Man tộc cũng có thể làm ruộng, mà không phải hoàn toàn dựa vào đi săn cùng thu thập, không cần tiếp qua nguyên thủy bộ lạc đồng dạng sinh hoạt."

	Đây chính là Căng Quân, không quản sự tình gì đều có thể dùng chiến lược tầm mắt đi quan sát.

	Hắn trình độ nào đó là chính xác, nếu như là tại phương đông thế giới tây bắc, một khi xảy ra cháy lớn, thiêu hủy nguyên thủy đại sâm lâm, đó chính là một trận tai họa thật lớn, sẽ cho toàn bộ thổ địa mang đến không thể nghịch tổn thương, tạo thành vĩnh cửu sinh thái tai nạn. Nhưng Sa Man tộc vị trí chỗ tại phương nam, hơn nữa tới gần bờ biển, điển hình nhiệt độ cao cao vùng đất ngập nước mang, coi như tất cả rừng rậm đều bị đốt rụi, dùng không bao nhiêu năm nơi này sinh mệnh lại sẽ khôi phục.

	Còn có Sa Man tộc sức chiến đấu rõ ràng rất cường đại, vì sao qua đi mấy trăm năm cho tới bây giờ trở thành không một cái cường đại quốc gia, cũng là bởi vì đại sơn cùng rừng rậm ngăn trở, khiến cho bộ lạc cùng bộ lạc ở giữa ở mức độ rất lớn là lẫn nhau ngăn cách, khoảng cách vượt qua ba, bốn trăm dặm trên cơ bản liền mất đi giao lưu khả năng.

	Hơn nữa ở khắp mọi nơi rừng rậm nguyên thủy ngăn cản thành thị sinh ra, cũng ngăn cản trồng trọt văn minh sinh sôi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta Nộ Triều thành mặc dù rất nhỏ, nhưng là nội chính đã càng ngày càng phức tạp, sự tình càng ngày càng nhiều, ta là một cái lười biếng người, vì lẽ đó ngươi cái này Đại Nam quốc vương trước hết tại Nộ Triều thành giúp ta, trước làm một đoạn thời gian Tể tướng đi, đương nhiên ngươi nếu là ghét bỏ Tể tướng xưng hô thế này không dễ nghe, ta có thể cải thành đế chủ chi thủ, hoặc là Hoàng đế chi thủ."

	Cái này tại phương đông thế giới là không có tiền lệ, liền như là Tấn quốc chi vương vĩnh viễn không có khả năng đi Đại Viêm đế quốc đảm nhiệm nội các Thủ tướng. Bất quá tại phương tây thế giới đây là rất phổ biến, Tây Luân vương triều dưới trướng cái nào đó công quốc quân chủ liền có thể đi trong đế đô các đảm nhiệm Thủ tướng.

	"Thần tuân chỉ." Căng Quân nói: "Có Đại Càn vương triều, mới có nam quốc, mới có Sa Man tộc quốc gia."

	Sau đó, Thẩm Lãng đem hắn trở về phương đông thế giới sự tình từng cái cáo tri, Căng Quân không khỏi nhìn mà than thở, không nghĩ tới Thẩm Lãng trở về phương đông thế giới vẻn vẹn không đến một năm, liền đã lấy được như thế lớn thắng lợi.

	Chẳng những đoạt lại Nộ Triều thành, hơn nữa còn bảo trụ Ngô Sở Việt Tam quốc, hơn nữa toàn bộ phương đông thế giới vậy mà xuất hiện ba phần thiên hạ cục diện.

	Thẩm Lãng nói: "Phù Đồ Sơn chi chủ cảnh cáo ta, trong vòng mười ngày hắn liền sẽ tập kết đại quân tiến đánh Nộ Triều thành, đưa nó từ trên thế giới này xóa đi, ngươi cảm thấy khả năng này lớn bao nhiêu?"

	Căng Quân trầm ngâm thật lâu, nói: "Thần cảm thấy, đơn thuần từ chiến lược lợi ích mà nói, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn xuất binh diệt đi chúng ta Nộ Triều thành là không khôn ngoan. Theo Doanh Vô Minh đại biểu Phù Đồ Sơn tiền đồ siêu thoát thế lực nghị hội cái này lịch sử tính sự kiện phát sinh, thiên hạ chính thức ba phần. Cứ việc Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc chính thức kết hợp, nhưng thần cảm thấy trước mắt vẫn là Đại Viêm đế quốc tối cường, duy trì thiên hạ ba phần cục diện đối Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn cũng có lợi nhất."

	"Bất luận cái gì thiên hạ ba phần cục diện, đều hẳn là hai yếu liên hợp đối kháng đệ nhất cường giả, dạng này kết cấu mới là vững chắc nhất. Nhưng chúng ta thực tế là quá đặc thù, chúng ta cùng Tân Càn vương quốc hoàn toàn là ngươi chết ta sống quan hệ. Nguyên bản chúng ta cùng Phù Đồ Sơn là có chân chính hợp tác không gian, nhưng ở Phù Đồ Sơn chi chủ trong mắt chúng ta quá mức nhỏ yếu, hơn nữa ngài có được kích hoạt đồng thời phát xạ Long chi hối năng lực, vì lẽ đó hắn chỉ muốn triệt để khống chế ngài, cái này cũng mất đi hai nhà liên hợp khả năng."

	"Cuối cùng, Phù Đồ Sơn chi chủ cùng Doanh Quảng đều không muốn chân chính giết ngài, mà chỉ muốn triệt để tù binh ngài, đồng thời phá hủy ngài trí lực cùng ý chí, đơn thuần làm một phát xạ Long chi hối công cụ. Vì lẽ đó ta cảm thấy bọn hắn tiến đánh Nộ Triều thành nhất định sẽ phát sinh, dù là Nộ Triều thành đối bọn hắn kỳ thật không có giá trị, thậm chí tấn công xong Nộ Triều thành còn có bội tại bọn hắn chiến lược lợi ích, nhưng vì để ngài xuất hiện đồng thời khuất phục, bọn hắn đều sẽ làm như vậy."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cảm thấy Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ lúc này đang suy nghĩ cái gì? Hắn vẫn luôn đang bế quan không ra, chẳng lẽ đơn thuần chính là vì để chúng ta cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn đánh đến lưỡng bại câu thương, hắn lại đến ngồi hưởng ngư ông thủ lợi sao?"

	Căng Quân lắc đầu nói: "Đại Viêm Hoàng đế đang suy nghĩ gì, thần thật liền không cách nào phỏng đoán, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta nghĩ thiên hạ cũng không có mấy người có thể phỏng đoán đạt được Đại Viêm Hoàng đế đến tột cùng đang suy nghĩ gì. Nhưng thần cảm thấy, hắn thủy chung là cái kia cường đại nhất địch nhân đáng sợ, Khương Ly bệ hạ cường đại như thế đều thua ở trong tay của hắn, đối với người này lại thế nào đánh giá cao cũng không đủ."

	"Còn có một chút, Bạch Ngọc Kinh sứ giả vậy mà có mặt lần này siêu thoát thế lực nghị hội." Căng Quân nói: "Tin tức của chúng ta quá che đậy, không biết lần này siêu thoát thế lực nghị hội đến tột cùng chuyện gì phát sinh, đề tài thảo luận là cái gì? Nhưng thần cảm thấy lần này đề tài thảo luận chắc chắn phi thường trọng yếu, thậm chí quan hệ đến thế giới vận mệnh, nhưng khoảng cách thế tục vương quyền có phi thường xa."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, Căng Quân cùng phán đoán của hắn cơ hồ giống nhau như đúc, hơn nữa hắn hình dung phi thường chính xác.

	Sở dĩ nói lần này đề tài thảo luận phi thường trọng yếu, liên quan đến thế giới vận mệnh, thậm chí quyết định tương lai trăm năm hướng đi.

	Đây là căn cứ vào hai nguyên nhân tiến hành phán đoán, thứ nhất, Bạch Ngọc Kinh khó được điều động sứ giả tham gia lần này siêu thoát nghị hội, hơn nữa người sứ giả này cấp bậc còn rất không thấp. Thứ hai, Đại Viêm đế quốc rất muốn đem lần này siêu thoát nghị hội kéo dài thời hạn tiến hành, ít nhất chờ  đến Nộ Triều thành bị triệt để Long chi hối xóa đi lại chính thức tiến hành, bởi vì Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng thế nhưng là muốn mượn nhờ lần này siêu thoát nghị hội nháo sự, hướng toàn bộ phương đông thế giới phát ra thoát ly Đại Viêm đế quốc mãnh liệt tín hiệu, nhưng Đại Viêm đế quốc cuối cùng không có kéo dài thời hạn, mà là đúng hạn cử hành.

	Mặt khác, trước đó lộ ra vô cùng đạm bạc thần bí Huyền Không Tự chi chủ cũng tham gia. Tả Từ Các chủ hoàn toàn rời khỏi Việt Quốc, được ăn cả ngã về không đi vạn dặm đại hoang mạc , theo nói cũng có thể không tham gia lần này siêu thoát nghị hội, nhưng hắn vẫn là đi.

	Căn cứ vào nguyên nhân trước đó, lần này siêu thoát thế lực nghị hội chắc chắn phi thường trọng yếu, hơn nữa khẳng định làm ra mấu chốt nào đó tính quyết sách.

	Nhưng là nó khoảng cách thế tục vương quyền lại rất xa, bởi vì Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn trình tự không có chịu ảnh hưởng, mà là tiếp tục đi hướng tự lập con đường, tiếp tục cùng Đại Viêm đế quốc đối kháng.

	Như vậy như thế nào ví von lần này siêu thoát thế lực nghị hội nội dung đâu?

	Đại khái liền tương đương với hiện đại trái đất tại mấy năm ánh sáng bên ngoài phát hiện một cái văn minh ở tinh cầu khác, nhưng là lại không biết cái này văn minh ở tinh cầu khác cấp bậc, có khả năng phi thường nhỏ yếu, vì lẽ đó tương lai cái tinh cầu này sẽ trở thành trái đất thuộc địa. Lại hoặc là cái này văn minh ở tinh cầu khác cấp bậc phi thường cao, đầy đủ hủy diệt trái đất.

	Chuyện này khẳng định có thể lên cao đến tối cao chiến lược cấp bậc, trực tiếp liên quan đến trái đất vận mệnh. Nhưng bên trong đẹp hai nước lại bởi vì chuyện này mà đình chỉ đấu tranh sao? Không thể nào!

	Căng Quân nói: "Bệ hạ xem như thiên hạ chi chủ, vẫn là vô cùng cần thiết biết rõ lần này siêu thoát thế lực nghị hội nội dung, đây đối với Đại Càn đế quốc tương lai tương lai, sẽ phi thường trọng yếu, không được mưu vạn thế người, không đủ mưu nhất thời."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, có một số việc nhìn phảng phất phi thường xa xôi, không chút nào quan mình, nhưng đợi đến ngươi muốn đi quan tâm thời điểm, có lẽ liền đã muộn.

	Hai người một đường trò chuyện, một đường xoay quanh mà lên, hướng phía Kim Cương phong thượng cổ di tích đỉnh đi đến.

	Độ cao so với mặt biển hơn năm ngàn mét, xoay quanh mà lên, thật cực xa, ngay từ đầu Thẩm Lãng còn đi bộ, về sau thực tế đi không được, trực tiếp cưỡi ngựa.

	"Cái này chiến mã cũng là phía ngoài?" Thẩm Lãng hỏi.

	Căng Quân gật đầu nói: "Đúng, hơn nữa còn là Khương quốc chi viện chiến mã, nguyên bản cái đầu phi thường nhỏ, nhưng là tiến vào nơi này về sau, vậy mà trở nên hùng tráng cao lớn, tốc độ cùng sức chịu đựng đều chiếm được to lớn tăng lên."

	Hai người càng bò càng cao, mấy canh giờ sau, rốt cục đến cái này di tích đỉnh.

	Quả nhiên lại là một cái vòng xoáy năng lượng, nhưng là lại thoáng không giống.

	Trước đó cái kia vòng xoáy năng lượng là một cái đường kính ba mươi mét hình tròn, mà trước mắt cái này vòng xoáy năng lượng chính là một cánh cửa hình dạng, cao ba mươi mét, rộng khoảng mười lăm mét.

	Thẩm Lãng nói: "Lúc ấy Luy Tổ mang theo các ngươi tiến vào Kim Cương phong thượng cổ di tích thời điểm, là như thế nào mở ra lối vào?"

	Căng Quân lắc đầu nói: "Không biết, bởi vì nàng trực tiếp mang theo chúng ta đi vào, chờ chúng ta nhìn thấy thời điểm, cái kia lối vào đã mở ra, không biết trước đó là loại nào trạng thái, đến tột cùng là một cánh cửa, hay là năng lượng vòng xoáy."

	Đi vào cái này đỉnh núi thần miếu lối vào vòng xoáy năng lượng trước mặt, Căng Quân xuất ra một chi chủy thủ, nhẹ nhàng hướng phía cái kia vòng xoáy năng lượng lối vào quăng ra, chi kia chủy thủ nháy mắt hôi phi yên diệt, thậm chí rất kinh diễm kinh khủng hiệu quả a.

	Trên thực tế Thẩm Lãng có chút không hiểu cái này vòng xoáy năng lượng cấu thành, nó thực tế là quá cường đại. Nhưng nếu như tại mọi thời khắc muốn duy trì cường đại như thế năng lượng hẳn là không có khả năng a, dù là văn minh thời thượng cổ cũng rất khó làm được đi.

	Vì lẽ đó nó cũng hẳn là một loại phát động cực hạn, bình thường chỉ là bảo trì trạng thái chờ, năng lượng tiêu hao phi thường thấp. Nhưng nếu như kiểm trắc đến có vật thể xâm nhập thời điểm, nó lập tức phóng xuất ra năng lượng cường đại, phá hủy hết thảy.

	"Bệ hạ, ngài có thể cảm giác được hắn nguy hiểm không?" Căng Quân hỏi.

	Cứ việc Thẩm Lãng trước đó đã từng xuyên qua một cái vòng xoáy năng lượng, nhưng trước mắt cái này hắn có thể hay không tiến vào? Vạn nhất không được, Thẩm Lãng phát sinh nguy hiểm, vậy hắn liền muôn lần chết chớ từ chối.

	Điểm này Thẩm Lãng cũng không dám hoàn toàn xác định, hơn nữa hắn X quang mắt cùng trí não đều không thể kiểm trắc ra cái này vòng xoáy năng lượng bất kỳ đầu mối nào.

	Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, cái kia Thẩm Lãng nhưng chính là trực tiếp hôi phi yên diệt.

	Hơn nữa Thẩm Lãng phát hiện, trước mắt cái này vòng xoáy năng lượng nhan sắc là không giống, trước đó nam bộ hải vực thượng cổ di tích cuối cái kia vòng xoáy năng lượng là màu lục, mà trước mắt đây là màu lam, cái này chứng minh cái gì?

	Cái này vòng xoáy năng lượng cần có quyền hạn cao hơn? Cái kia Thẩm Lãng còn có thể hay không thuận lợi xuyên qua?

	Thế là, hắn trực tiếp vươn tay ra đụng vào cái này vòng xoáy năng lượng, nhất thời Căng Quân cơ hồ ngừng thở.

	Kết quả, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

	Thẩm Lãng nhẹ tay mà dễ chĩa xuống đất xuyên qua cái này vòng xoáy năng lượng, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

	Căng Quân thở phào một hơi, trong lòng cũng không khỏi đại hỉ, không phải là bởi vì Thẩm Lãng có thể tiến vào tòa thần miếu này, cũng không phải Thẩm Lãng có thể có được một loại nào đó bảo vật, mà là chứng minh Thẩm Lãng tại thượng cổ trong di tích có được siêu cao quyền hạn, đây càng thêm chứng minh hắn là thiên mệnh chi chủ.

	"Ta chờ ở bên ngoài đợi bệ hạ." Căng Quân nói.

	Thẩm Lãng gật gật đầu, sau đó trực tiếp đi vào, xuyên qua vòng xoáy năng lượng.

	Vẫn không có bất kỳ cảm giác gì, liền phảng phất xuyên qua phổ thông màn sáng.

	Lúc này coi như Thẩm Lãng cũng có một loại cảm giác, hắn chính là thiên mệnh chi chủ.

	Vượt qua vòng xoáy năng lượng liền, tiến vào thần miếu bên trong, Thẩm Lãng từ đầu đến cuối nhắm mắt lại, bởi vì hắn cần trước tiên ở nội tâm cấu tứ tòa thần miếu này nội bộ tình cảnh, sau đó lại mở to mắt nghiệm chứng có phải là cùng hắn tưởng tượng bên trong nhất trí.

	Tại hắn tư tưởng bên trong, cái này thượng cổ di tích thần miếu bên trong hẳn là thần bí, rộng rãi, như là vô số truyền hình điện ảnh trong tác phẩm như thế hoàn toàn phá vỡ trí tưởng tượng của nhân loại, như là địa ngục, lại như cùng Thiên đường.

	Có lẽ có to lớn thần linh, lại hoặc là có cường đại Thần thú, vô số bảo vật, không thể tưởng tượng nổi thần bí trang bị vân vân.

	Ôm loại này ảo tưởng, Thẩm Lãng từ từ mở mắt, sau đó không khỏi một trận kinh ngạc.

	Cái này, đây chính là thượng cổ thần miếu?

	. . .

	Tòa thần miếu này cùng Thẩm Lãng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	Nó xác thực rất lớn, phi thường trống trải.

	Nhưng là bên trong cơ hồ cái gì cũng không có, đơn giản đến cực hạn.

	Phía ngoài phòng ốc cùng pho tượng là như thế tinh xảo, thậm chí con đường đều như là ngọc thạch xếp thành. Nhưng là tòa thần miếu này bên trong hết thảy, chính là đá bình thường, phảng phất như là tùy tiện từ cái kia trong núi khai thác đi ra tảng đá.

	Không có Thần thú, không có vô số bảo vật, cơ hồ cái gì cũng không có.

	Chỉ có một cái pho tượng to lớn.

	Đây chính là thần miếu cung phụng thần? Nhưng nó là cái gì thần linh a?

	Pho tượng này cao chừng năm mươi mét, là một cái hùng tráng mà lại dữ tợn nam nhân, mặt người thân rắn, tóc xích hồng, con ngươi kim hoàng, tràn ngập khí tức hủy diệt.

	Thẩm Lãng không khỏi nghi hoặc, tại phương tây thế giới thất lạc quốc gia, còn có ma quỷ tam giác lớn, hắn biết rõ có mặt người thân rắn Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, thậm chí còn có Medusa Nữ hoàng, nàng vẻn vẹn một cái quang ảnh hải thị thận lâu, liền có thể hấp dẫn mấy trăm vạn hải quái mê say rơi lệ, không nhúc nhích, thậm chí đem sinh tử hoàn toàn không để ý.

	Nhưng là Medusa chỉ có giống cái, không có làm giống đực a.

	Cái kia trước mắt cung phụng người này mặt thân rắn to lớn giống đực, lại là cái gì sinh vật?

	Vì sao thượng cổ đế quốc phải đặc biệt kiến tạo như thế một cái to lớn tế thành đến cung phụng hắn đâu?

	Cái gọi là Kim Cương phong thượng cổ di tích, hoàn toàn là một cái lăng mộ, toà này thượng cổ thành thị bên trong hết thảy đều là giả, liền như là Tần Thủy Hoàng trong lăng mộ giang hà biển hồ là giả, phòng ở cung điện cũng là giả, thậm chí quân đội cũng là tảng đá điêu thành tượng binh mã.

	To lớn như vậy thành thị, hoàn toàn chính là vì cung phụng cái này một cái thần linh pho tượng? Vậy nó tại thượng cổ văn minh địa vị lại có thêm cao?

	To lớn thần miếu trong đại điện, trừ người này mặt thân rắn thần linh pho tượng bên ngoài, còn có một người!

	Tại to lớn thần linh pho tượng trước mặt, người này lộ ra nhất là nhỏ bé, hắn thấp kém quỳ trên mặt đất, ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng.

	Người này không phải pho tượng, mà là thượng cổ nhân loại, chỉ bất quá nó cũng trở thành hoá thạch, bởi vì Thẩm Lãng dùng X quang quét hình về sau, có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn có ngũ tạng lục phủ.

	Nếu để cho Thẩm Lãng để hình dung trước mắt một màn này, đó chính là tận thế.

	Cái này thượng cổ nhân loại địa vị hẳn là vô cùng vô cùng cao, nhưng là đế quốc của hắn đã phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu, vì lẽ đó hắn đến thỉnh cầu thần linh che chở, nhưng mà cái này thần linh cũng không có hiển linh, đế quốc của hắn vẫn là hủy diệt.

	Thật sự là kỳ quái, tại Chúc thị gia tộc bí mật kia căn cứ bên trong, hắn cũng phát hiện mấy cái thượng cổ nhân loại hoá thạch.

	Bất quá trước mắt địa vị của người này hẳn là cao hơn, bởi vì Thẩm Lãng nhìn thấy vương miện, nhưng cái này vương miện cũng giống như trở thành hoá thạch, hoàn toàn cùng thân thể của hắn dung hợp lại cùng nhau.

	Thẩm Lãng không khỏi lâm vào nghi hoặc, trước mắt vị vương giả này đến tột cùng tao ngộ chính là cái gì tận thế?

	Phương tây thế giới Medusa Nữ hoàng xâm lấn? Tại Chúc thị trụ sở bí mật, xác thực giống như là dạng này, bởi vì mấy cái kia thượng cổ nhân loại cuối cùng từ bỏ phát xạ Long chi hối, hơn nữa bọn hắn hoàn toàn là tại cái nào đó nháy mắt biến thành tảng đá, vì lẽ đó biểu lộ là hoạt bát.

	Nhưng mà trước mắt trong thần miếu người vương giả này, nét mặt của hắn lại là tĩnh mịch, phảng phất là dần dần tàn lụi, dần dần biến thành hoá thạch.

	Vì lẽ đó, người vương giả này tuyệt vọng càng sâu, phảng phất không phải đứng trước không thể chiến thắng địch nhân, mà là văn minh hủy diệt.

	. . .

	Thẩm Lãng rất nhanh liền đem những này suy nghĩ dứt bỏ, không được tại đi thăm dò trước mắt một màn này hàm nghĩa, cũng không đi tìm tòi nghiên cứu ngay lúc đó thượng cổ thế giới đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Mấu chốt là bảo vật a, hắn muốn bảo vật a.

	Tòa thần miếu này đẳng cấp hẳn là phi thường cao a, to lớn như vậy lăng mộ a, làm sao cũng phải có bảo vật.

	Đừng nói Tần Thủy Hoàng lăng mộ, liền xem như trong lịch sử mặt khác hoàng đế trong lăng mộ cũng bảo bối vô số, vàng bạc châu báu chỉ là thứ bình thường mà thôi, thậm chí liền ngọc tỉ dạng này quả thực liên thành bảo bối đều có.

	Phù Đồ Sơn khai thác cái kia nam bộ hải vực thượng cổ di tích chỉ là thượng cổ thành thị mà thôi, liền đào móc ra vô số thượng cổ vũ khí trang bị, vô số thượng cổ điển tịch. Trước mắt tòa thần miếu này cao như vậy cao tại thượng, không có một kiện bảo vật, cái này không thích hợp a?

	Thẩm Lãng tìm lượt toàn bộ thần miếu, thậm chí đều vận dụng X quang quét hình, vẫn như cũ một kiện bảo vật đều không có phát hiện.

	Cái này, đây thật là gặp quỷ.

	Không có bảo vật, ngươi lối vào làm cái cao như vậy cấp bậc vòng xoáy năng lượng làm cái gì? Còn khiến cho toàn thế giới người đều vào không được, chỉ có ta một người có thể đi vào, kết quả sau khi đi vào bên trong cái rắm đều không có.

	Cái này tương đương với chơi Warcraft thế giới đánh một cái cỡ lớn phó bản, tiêu diệt cái cuối cùng Boss về sau, kết quả một trang bị đều không có bạo.

	Nhưng cũng tiếc, trước mắt tòa thần miếu này không phải trò chơi phó bản, hắn là văn minh thời thượng cổ dùng để tế tự thần linh một cái miếu mà thôi.

	Thượng cổ thành thị bên trong có kho vũ khí, có phòng thí nghiệm bí mật, có thư viện rất bình thường. Mà thần miếu chính là chuyên môn dùng để tế bái, bên trong thật sự cái gì cũng không có.

	Sau một lát, Thẩm Lãng đem ánh mắt rơi vào người này mặt thân rắn thần linh pho tượng lên, có lẽ bản thân nó chính là bảo tàng khổng lồ đâu?

	Trước dùng X quang mắt quét hình, kết quả không phát hiện chút gì, hoàn toàn là thần bí vật chất. Tiếp lấy Thẩm Lãng rút ra chủy thủ, nếm thử mở ra cái này thần linh pho tượng xác ngoài.

	Dựa vào,  Thẩm Lãng người này thật sự là không sợ hãi chút nào a, là đạt được bảo bối quả thực là điên, đây là thượng cổ cung phụng thần linh a.

	Thượng cổ nhân loại liền đã cường đại như vậy, bọn hắn cung phụng thần linh liền càng thêm thần bí cường đại, ngươi trực tiếp dùng đao cắt không sợ lọt vào thiên khiển sao?

	Kết quả hoàn toàn cắt bất động, cái này thần linh pho tượng xác ngoài không biết là chất liệu gì, dù là sắc bén nhất chủy thủ cũng cắt không ra bất cứ dấu vết gì.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Cũng không thể không thu được gì ra ngoài đi?

	Sau đó Thẩm Lãng đem mục tiêu rơi vào cái này quỳ trên mặt đất thượng cổ vương giả hoá thạch trên thân.

	Trước đó thượng cổ trụ sở bí mật phát hiện mấy cái kia thượng cổ nhân loại hoá thạch, Thẩm Lãng liền toàn bộ dọn đi, máu của bọn hắn có được phi phàm tác dụng, có thể dùng đến đề thăng địa ngục hỏa uy lực, hơn nữa còn có thể dùng để phát xạ Long chi hối.

	Trước mắt cái này thượng cổ vương giả địa vị cao hơn, huyết mạch tuyệt đối càng cao quý hơn, nói không chừng khắp người đều là bảo vật, trực tiếp đem hắn dọn ra ngoài, có lẽ cũng kiếm lớn.

	Sau đó, Thẩm Lãng dùng hết sức chín trâu hai hổ, hoàn toàn mang không nổi.

	Bởi vì cái này thượng cổ vương giả hoá thạch phảng phất cùng mặt đất hoàn toàn hòa vào nhau, liền phảng phất mọc rễ. Đừng nói Thẩm Lãng tay trói gà không chặt, coi như hắn có ngàn cân lực lượng cũng mang không nổi a.

	Tất nhiên mang không nổi, vậy liền cắt thân thể của ngươi lấy đi một chút huyết dịch hoá thạch, nói không chừng có tác dụng lớn, tóm lại chính là không thể tay không mà về.

	Sau đó, Thẩm Lãng đem bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra, hoàn toàn cắt không ra cái này thượng cổ vương giả hoá thạch làn da, quả thực so sắt thép còn cứng rắn hơn nhiều lắm, Thẩm Lãng trong tay vô cùng sắc bén chủy thủ trực tiếp liền cùn.

	Đây là chuyện ra sao a? Trước đó Long chi hối trụ sở bí mật mấy cái kia thượng cổ nhân loại hoá thạch rất giòn a, dễ như trở bàn tay liền mở ra a, mà cái này thượng cổ vương giả hoá thạch, vậy mà đao thương bất nhập.

	Cắt không được, vậy liền dùng đập.

	"Phanh, phanh, phanh. . ."

	Thẩm Lãng quơ kiếm, cuồng nện cuồng chém, kết quả chi này kiếm trực tiếp vỡ vụn.

	Đúng, nói lên đao kiếm liền không thể không nói cái này vòng xoáy năng lượng kỳ quái chỗ , theo nói Thẩm Lãng có được cực cao quyền hạn, có thể xuyên qua vòng xoáy năng lượng không kỳ quái, nhưng hắn quần áo cùng vũ khí, cũng có thể mang theo xuyên qua vòng xoáy năng lượng. Nhưng những vật này đơn độc chạm đến vòng xoáy năng lượng, nhưng lại trực tiếp hôi phi yên diệt, nó đến tột cùng là như thế nào phán đoán quyền hạn a.

	Tóm lại, Thẩm Lãng cơ hồ đem hết hết thảy thủ đoạn đều vô dụng, đừng nói lấy không đi cái này thượng cổ vương giả huyết dịch hoá thạch, liền một sợi tóc đều cầm không đi, liền góc áo của hắn đều cắt không đi.

	Thẩm Lãng bất đắc dĩ ngồi xuống, thật chẳng lẽ muốn tay không mà về? Thật sự là không cam tâm a.

	Nhưng là hắn có thời gian hay không trong này hao phí, Phù Đồ Sơn chi chủ cùng Doanh Quảng đã tập kết đại quân muốn đi tiến đánh Nộ Triều thành, Thẩm Lãng nhất định phải trong thời gian ngắn nhất mang theo Căng Quân đại quân ra ngoài, nhất là chính hắn phải nhanh nhất tốc độ trở về Nộ Triều thành, chỉ có hắn mới có phát xạ Long chi hối quyền hạn.

	Hơn nữa đến Kim Cương phong thượng cổ di tích mục đích chủ yếu, thậm chí duy nhất mục đích đúng là là cứu vớt Căng Quân, cứu vớt mấy vạn tùy tùng.

	Cái gọi là thu hoạch bảo vật gì, vốn là kế hoạch bên ngoài sự tình, có đương nhiên kinh ngạc vui mừng, không có cũng hẳn là thản nhiên.

	Nhưng là Thẩm Lãng khi tiến vào cái này thượng cổ thần miếu trước đó, thật sự có một loại dự cảm, hắn sẽ có được một kiện chí bảo, thậm chí so Long chi hối còn muốn trân quý chí bảo.

	Sau đó Thẩm Lãng lại nếm thử lục soát cái này to lớn thần miếu đại điện mỗi một nơi hẻo lánh, nhưng vẫn như cũ không thu được gì, đừng nói cái gì bảo vật, liền một cái Ngạc Mộng thạch, một quyển thượng cổ điển tịch đều không có.

	Lại nếm thử nửa canh giờ, vẫn là không có bất luận cái gì thu hoạch, Thẩm Lãng từ bỏ.

	Ra ngoài đi, vẫn là Nộ Triều thành an nguy làm trọng, hắn thật không có thời gian ở đây lãng phí, vạn nhất chậm trễ Nộ Triều thành chiến cuộc dẫn đến tai nạn phát sinh, vậy đơn giản chính là to lớn sai lầm.

	Thẩm Lãng thở dài một tiếng, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi, hướng phía thần miếu bên ngoài đi ra ngoài.

	Lại một lần nữa đi vào thần miếu cổng vòng xoáy năng lượng, xuyên qua cái này vòng xoáy liền chính thức ra ngoài, hơn nữa căn cứ Thẩm Lãng tính cách, thời gian ngắn là sẽ không lại trở về.

	Bỗng nhiên, Thẩm Lãng bước chân dừng lại, tiếp lấy thần tốc đi trở về đến cái này quỳ trên mặt đất thượng cổ nhân loại vương giả hoá thạch trước mặt, tỉ mỉ quan sát toàn thân của hắn.

	Tóc của hắn, y phục của hắn, hắn vương miện đều đã cùng thân thể dung hợp lại cùng nhau, mà thân thể của hắn lại cùng mặt đất hòa vào nhau, hoàn toàn không thể động đậy, hơn nữa trên người hắn bất luận cái gì vật ngoài thân đều đã biến thành hoá thạch nhan sắc.

	Vừa rồi hắn muốn ra cửa thời điểm, cảm giác được một luồng không thích hợp, đến tột cùng là nơi nào không thích hợp?

	Thẩm Lãng dùng trí não lục soát, rất nhanh đến mức đến đáp án,

	Cái này thượng cổ vương giả chiếc nhẫn có sắc sai, cứ việc nhìn qua chiếc nhẫn kia cũng là tảng đá, nhưng lại cùng thân thể của hắn hoá thạch có một chút điểm sai đừng, cực kỳ bé nhỏ, nếu như không phải trí não, bằng vào mắt thường rất khó phân biệt ra được.

	Thẩm Lãng thử nghiệm gỡ xuống cái này thượng cổ vương giả chiếc nhẫn.

	Kết quả. . . Cũng không phí sức liền lấy xuống, cầm trong tay.

	Cái này thượng cổ vương giả trên người hết thảy vật ngoài thân đều cùng thân thể dung hợp lại cùng nhau trở thành hoá thạch, duy chỉ có chiếc nhẫn này vẫn như cũ là độc lập, cái kia chứng minh chiếc nhẫn này phi thường ngưu bức? Như thế siêu thoát?

	Thẩm Lãng bưng lấy cái này chiếc nhẫn, tỉ mỉ quan sát.

	Không có bất kỳ cái gì dị dạng a, bản thân nó phảng phất như là tảng đá tạo hình thành chiếc nhẫn.

	Dùng X quang mắt tiến hành quét hình, kết quả không phát hiện chút gì.

	Hơn nữa liền nó tạo hình cũng phi thường phổ thông, căn bản không giống như là vương giả giới chỉ, chính là một chiếc nhẫn mà thôi, phía trên không có khảm nạm bất luận cái gì bảo thạch, cũng không có điêu khắc Nhậm Hà Minh văn, đặt ở hiện đại trái đất cái đồ chơi này khả năng liền mười đồng tiền đều bán không được.

	Nhưng là, Thẩm Lãng lại từ trên người nó ngửi được một luồng thần bí mà cường đại năng lượng khí tức, mà lại là tràn ngập trấn áp tính , bất kỳ cái gì sinh mệnh tại trước mặt nó run lẩy bẩy khí tức.

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới « Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn » bên trong Lord of the Rings, đó cũng là tôn sư giới chỉ, lại là tà ác mà lại sa đọa.

	Nhưng trước mắt này cái thượng cổ vương giới không phải như vậy, nó không có tà ác, cũng không có chính nghĩa quang minh, cũng chỉ là cường đại, thần bí, chấn nhiếp.

	Hắn không khỏi ngừng thở, chính là cái đồ chơi này, nó tuyệt đối so Long chi hối càng thêm quý giá, chiến lược cấp bậc càng cao hơn, cứ việc Thẩm Lãng lúc này thật hoàn toàn không biết tác dụng của nó chỗ.

	Vậy bây giờ muốn hay không đeo lên cái này chiếc nhẫn? Đeo lên đi gặp có hậu quả gì không?

	Bởi vì chiếc nhẫn kia năng lượng khí tức quả thật có chút kinh người, dù là Thẩm Lãng loại này gan to bằng trời tên điên đều cảm thấy e ngại, thậm chí có một loại linh hồn run sợ cảm giác.

	Hít một hơi thật sâu.

	Không quản có kết quả gì, nhưng tất nhiên đạt được chiếc nhẫn kia, không mang lên là không thể nào, không quản xuất hiện cái gì dị trạng, ta đều nhận.

	Ta ngược lại muốn xem xem, thượng cổ vương giả có thể mang chiếc nhẫn, ta có thể hay không mang? Ta ngược lại muốn xem xem, lão tử có phải là thiên mệnh chi chủ, đeo lên đi về sau, có phải thật vậy hay không sẽ hôi phi yên diệt?

	Sau đó, Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp đeo lên chi này thượng cổ vương giới.

	"Oanh!"

	Nháy mắt Thẩm Lãng đầu bên trong phảng phất nháy mắt có một viên đạn hạt nhân bỗng nhiên nổ tung, lóe ra so thái dương sáng to lớn vô số lần quang mang.

	Cùng lúc đó, Thẩm Lãng con ngươi tách ra kinh người quang mang.

	Toàn bộ thân thể run lên bần bật, sau đó trực tiếp ngã xuống. 