 Thần nữ Tuyết Ẩn vẫn luôn là dịu dàng động lòng người.

	Ở chung khoảng thời gian này xuống tới, Thẩm Lãng cơ hồ cho tới bây giờ đều không có nhìn qua nàng từng có bất luận cái gì tức giận thời điểm, mãi mãi cũng như là tuyết trắng thuần khiết, gió xuân ôn nhu.

	Thậm chí nàng muốn chết thời điểm.

	Thậm chí là đối mặt Tuyết Sơn thần miếu tăng nhân ác độc khiêu khích thời điểm, nàng đều lộ ra phi thường bình tĩnh.

	Mà lúc này, nàng hoàn toàn biến thành người khác.

	Nhìn thấy cái này Khương Minh về sau, nàng bỗng nhiên rút kiếm trực tiếp đâm tới.

	Kiếm của nàng bên trong, tràn đầy tuyệt đối sát khí, tất sát ý chí.

	Bá bá bá. . .

	Trước đó giết Khổ Hải đầu đà thời điểm, Tuyết Ẩn kiếm liền như là Thiên Ngoại Phi Tiên.

	Mà lúc này hoàn toàn chính là cuồng phong mưa rào, ngập trời liệt diễm.

	Đầy trời cừu hận cùng lửa giận, toàn bộ trút xuống tại trên thân kiếm, điên cuồng hướng lấy Khương Minh cuồng vẩy mà đi.

	Kia thật là muốn đem đối phương chém thành muôn mảnh.

	Đây tuyệt đối là Thẩm Lãng gặp qua tối cao cấp bậc chiến đấu.

	Hai người liền phảng phất di hình hoán ảnh.

	Tại toàn bộ mặt đất phi tốc di động.

	Nhanh đến căn bản thấy không rõ lắm,

	Thẩm Lãng chỉ có nhìn thấy chính là hai đoàn bóng người, còn có đầy trời kiếm quang.

	Ngắn ngủi hai phút.

	Tuyết Ẩn liền đâm ra hơn ngàn kiếm.

	Mà cái kia Khương Minh cũng tránh hơn ngàn kiếm, hắn một mực không có hoàn thủ.

	Thân thể của hắn từ đầu đến cuối khoảng cách Tuyết Ẩn kiếm chừng nửa thước.

	Nhưng mà, thần nữ Tuyết Ẩn một kiếm đều không thể đâm trúng hắn.

	Thẩm Lãng lập tức hoàn toàn sợ ngây người.

	Hắn thế giới quan thậm chí có chút bị lật đổ.

	Thần nữ Tuyết Ẩn võ công cao bao nhiêu? Thẩm Lãng là hoàn toàn rõ ràng.

	Nàng xếp hạng nhưng so sánh Chung Sở Khách càng thêm gần phía trước, mà lại nàng một kiếm miểu sát Khổ Hải đầu đà.

	Cứ việc trúng độc sau khi khỏi hẳn, đối nàng võ công tạo thành một điểm tổn thương, nhưng vẫn như cũ rất nghịch thiên a.

	Nhưng lúc này đâm ra hơn ngàn kiếm, đều không thể làm sao trước mắt cái này Khương Minh, đối phương ngay cả hoàn thủ một chút đều không có.

	Người này võ công đến tột cùng là cao bao nhiêu a?

	Nhìn qua, hắn cũng rất trẻ trung dáng vẻ.

	Thần nữ Tuyết Ẩn thu hồi kiếm, lạnh giọng nói: "Vô Minh, ngươi không cần ở trước mặt ta nói khương cái từ này, ngươi không xứng!"

	Vô Minh?

	Thẩm Lãng rốt cuộc biết người đến là ai.

	Đại Càn vương quốc bị diệt về sau chia năm xẻ bảy, một bộ phận bị Viêm đế quốc cắt đi, một bộ phận bị Tấn quốc cắt đi, còn lại bộ phận hủy đi thành bốn quốc gia, lớn nhất cái này vẫn như cũ là Càn quốc, được xưng là Tân Càn quốc.

	Mà cái này Tân Càn quốc, vẫn như cũ so Việt Quốc còn muốn lớn. Từ đó có thể thấy được, năm đó Đại Càn đế quốc là bực nào cường đại, cỡ nào sự rộng lớn.

	Bây giờ Tân Càn vương quốc Quốc quân tên là Doanh Quảng.

	Mà trước mắt cái này Vô Minh, chính là Tân Càn vương quốc Thái tử Doanh Vô Minh.

	Hắn vì sao tự xưng Khương Minh?

	Đây chính là Thẩm Lãng không biết bí mật.

	Bây giờ Tân Càn quốc đại vương Doanh Quảng, đã từng gọi Khương Quảng.

	Đại Càn tiên vương Khương Dã đi thăm Đại Viêm đế quốc trở về thời điểm, trên đường nhặt được một cái đứa trẻ bị vứt bỏ.

	Cái này hài nhi trên trán phảng phất mọc ra một cái sừng, bộ dáng quái dị, cho nên mới bị ném vứt bỏ.

	Thượng thiên có đức hiếu sinh, vì lẽ đó Khương Dã liền đem cái này hài nhi ôm về nhà nuôi lớn, lấy tên Khương Quảng.

	Đứa bé này cùng Khương Ly cùng nhau lớn lên, tình như anh em.

	Khương Quảng văn trị võ công đều phi thường xuất sắc, thâm thụ tiên vương Khương Dã coi trọng, thu làm nghĩa tử.

	Đương nhiên, kia mấy chục năm hoàn toàn là Khương Ly thế giới , bất kỳ người nào đều bị hắn tôn lên u ám không sáng.

	Khương Quảng cũng không ngoại lệ.

	Hai người này không phải huynh đệ lại hơn hẳn huynh đệ.

	Khương Ly vẫn là Thái tử thời điểm, liền quang mang bắn ra bốn phía, chiến công hiển hách.

	Mà đợi đến hắn đăng cơ làm vương thời điểm, càng là treo lên đánh tứ phương, công vô bất khắc, chung quanh chư quốc tại hắn gót sắt phía dưới run lẩy bẩy.

	Vẻn vẹn không đến thời gian mười năm, Khương Ly liên diệt Lương quốc, Tề quốc, Trung Sơn quốc, vệ quốc.

	Đại Càn đế quốc cương vực khuếch trương gấp mấy lần.

	Cơ hồ toàn bộ phương đông thế giới đều bị hào quang của hắn che giấu.

	Mà vị này nghĩa đệ Khương Quảng, liền từ đầu đến cuối đi theo tại bên cạnh hắn, trở thành hắn tuyệt đối tâm phúc, thứ nhất dòng chính.

	Khương Ly xưng đế chủ thời điểm, ba cái thân đệ đệ chỉ phong công tước, duy chỉ có đem Khương Quảng phong vương.

	Khương Quảng vốn là một cái muốn chết cóng đứa trẻ bị vứt bỏ, gặp được Khương thị về sau, vậy mà nhất cử phong vương.

	Như thế tạo hóa, như thế ân đức, hiếm có.

	Hai mươi năm trước, Đại Càn vương quốc cùng Đại Viêm đế quốc đại quyết chiến.

	Trận này quyết chiến, đem quyết định toàn bộ phương đông thế giới vận mệnh, đem quyết định ai sẽ trở thành nửa cái thế giới chủ nhân.

	Khương Ly đánh nhiều thắng nhiều, binh phong thẳng bức viêm kinh phía dưới.

	Nhưng mà trong vòng một đêm, đế chủ Khương Ly vợ chồng chết bất đắc kỳ tử.

	Việc này cho tới bây giờ đều là tuyệt thế bí ẩn.

	Khương Ly tuyệt đối thiên hạ đệ nhất cao thủ, Khương Ly vợ Đại Càn thiên hậu là thiên hạ đệ tam cao thủ.

	Trên thế giới còn có ai có thể giết chết đây đối với nghịch thiên vợ chồng?

	Nhưng mà, sự thật chính là sự thật.

	Khương Ly vợ chồng chết về sau.

	Khương Quảng liền trở thành Đại Càn vương quốc Thống soái tối cao.

	Hắn vốn hẳn nên kế thừa Khương Ly di chí, hoặc là tiếp tục chiến đấu xuống dưới, hoặc là suất quân trở về Đại Càn vương quốc, tại Khương thị Vương tộc tìm kiếm một cái xuất sắc tử đệ kế thừa vương vị, đồng thời trung tâm phụ tá, vì ân chủ giữ vững phần cơ nghiệp này.

	Nhưng mà. . . Hắn trực tiếp lựa chọn làm phản, đầu nhập Đại Viêm đế quốc.

	Khương Ly vợ chồng chết bất đắc kỳ tử, Khương Quảng làm phản.

	Đại Viêm cùng Đại Tấn hai chi đại quân giáp công, khiến Đại Càn vương quốc trăm vạn đại quân, gần như toàn quân bị diệt.

	Đại Viêm đế quốc Hoàng đế cười cuối cùng, trở thành thiên hạ chí tôn, phương đông chung chủ, vạn vương đế.

	Cường thịnh vô cùng Đại Càn vương quốc sụp đổ, bị tách rời vì bốn quốc gia.

	Phản đồ Khương Quảng trở thành mới Đại Càn vương quốc Quốc quân.

	Cái này vốn hẳn nên chết cóng đứa trẻ bị vứt bỏ, leo lên nhân sinh đỉnh phong, trở thành một nước chi chủ.

	Đại Viêm đế quốc Hoàng đế ban thưởng Khương Quảng mới dòng họ, thắng.

	Từ đây Khương Quảng trở thành Doanh Quảng, mà con của hắn Khương Minh, cũng thay đổi thành Doanh Vô Minh.

	Kia vì sao cái này Doanh Vô Minh xưng Khương Ly là phụ vương?

	Bởi vì hắn không chỉ là Khương Ly đệ tử đích truyền, hơn nữa còn là Khương Ly nghĩa tử.

	Cái này cũng có thể chứng minh vì sao hắn còn quá trẻ võ công giống như này cao.

	Tuyết Ẩn là Khương Ly nghĩa muội, đời này nàng cực kỳ thống hận người, chính là Doanh Quảng (Khương Quảng) phụ tử.

	Nếu không phải tiên vương Khương Dã, ngươi Doanh Quảng đã sớm chết rét.

	Khương Ly bệ hạ đối ngươi cỡ nào coi trọng? Chẳng những đưa ngươi dựa là tâm phúc, không phải huynh đệ hơn hẳn huynh đệ.

	Kết quả ngươi lại vô sỉ phản bội bệ hạ.

	Bây giờ còn đường hoàng trở thành mới Đại Càn vương quốc Quốc quân, trở thành Đại Viêm đế quốc Hoàng đế trung khuyển.

	"Doanh Vô Minh, phụ tử các ngươi đều là loạn thần tặc tử, đừng nhắc lại khương chữ, đừng nhắc lại." Tuyết Ẩn lệ rơi đầy mặt.

	Chỉ có lúc này, cường đại thần nữ mới lộ ra yếu ớt.

	Doanh Vô Minh thở dài một tiếng nói: "Cô cô, Khương thị Vương tộc đã bị giết sạch, nếu ta không họ Khương, thiên hạ đã không người họ Khương."

	Lời này thật đúng là không giả.

	Khương Ly sau khi chết, Đại Càn vương quốc diệt vong về sau, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế đem tất cả Khương thị Vương tộc giết đến sạch sẽ.

	Mặc kệ lại xa lệch hệ, toàn bộ giết sạch.

	Không có người thống kê Hoàng đế đến tột cùng giết bao nhiêu Khương thị tộc nhân.

	Chí ít hơn hai vạn.

	Từ đó về sau, đừng bảo là Khương thị Vương tộc, liền ngay cả họ Khương người đều không có.

	Hoàng đế chẳng những phong cấm « Đông Ly truyện », ngay cả khương cái chữ này đều phong sát.

	Thảm nhất chính là Khương Ly con độc nhất, còn tại trong bụng liền đã rời đi thế giới.

	"Phản tặc Vô Minh, ngươi đạt được bệ hạ chân truyền, ta. . . Ta không giết được ngươi." Thần nữ Tuyết Ẩn lệ nóng doanh tròng, tê thanh nói: "Lăn, không nên xuất hiện trước mặt ta, không cần ô uế con mắt của ta."

	Doanh Vô Minh cung kính thi lễ một cái, sau đó rời đi, hướng phía Việt Quốc quốc đô mà đi.

	Hắn dĩ nhiên không phải vì chuyên môn tới gặp Tuyết Ẩn, mà là tới bái phỏng Việt Quốc Quốc quân, có công việc quan trọng.

	Lúc ấy Khương Ly xưng bá thiên hạ thời điểm, có thể nói là fan hâm mộ vô số.

	Bây giờ Việt Quốc Quốc quân Ninh Nguyên Hiến lúc còn trẻ, liền chính là Khương Ly fan hâm mộ.

	Khương Ly nói qua, con của hắn về sau muốn cưới thiên hạ tất cả công chúa.

	Ninh Nguyên Hiến lúc ấy vừa vặn sinh nữ nhi Ninh Hàn.

	Ninh Hàn năm tuổi đã lâu, Ninh Nguyên Hiến mang theo nàng đi viếng thăm Đại Càn vương quốc.

	Lúc ấy hắn liền cười hỏi, khương bệ hạ ngài lúc ấy nói qua trò đùa lời nói, còn giữ lời sao?

	Mà lúc đó Khương Ly thê tử vừa mới mang thai.

	Khương Ly ôm qua Ninh Hàn, cảm thấy cái này nữ oa dáng dấp là thật đẹp, mà lại thiên phú kinh người cao.

	Thế là hắn bá khí nói, cái này nữ oa, nhi tử ta cưới định.

	Thế là, Khương Ly hài tử còn tại trong bụng, thậm chí nam nữ cũng không biết, liền trực tiếp cùng Ninh Hàn định ra việc hôn nhân.

	Vì lẽ đó cọp cái Ninh Diễm luôn miệng nói ghen tị Ninh Hàn công chúa, còn có thể làm dạng này quả phụ, nàng muốn làm quả phụ đều không làm được.

	Mà Ninh Hàn cũng bởi vì đoạn này hôn ước, lựa chọn đi xa hải ngoại, tránh đi thị phi.

	Đương nhiên!

	Ninh Nguyên Hiến cũng bởi vì cái này miệng hôn ước bỏ ra giá cả to lớn.

	Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau.

	Ninh Nguyên Hiến vương hậu bị phế, không lâu sau đó liền buồn bực sầu não mà chết.

	Chúc thị lúc này mới trở thành Ninh Nguyên Hiến vương hậu, con của nàng trở thành Thái tử.

	Bởi vì Chúc thị không chỉ là Việt Quốc danh môn, vẫn là Đại Viêm đế quốc danh môn.

	Lập Chúc thị là vua về sau, chính là Ninh Nguyên Hiến đối Đại Viêm đế quốc thỏa hiệp.

	. . .

	Doanh Vô Minh rời đi về sau.

	Thần nữ Tuyết Ẩn hướng phía đại ngốc nói: "Đại tráng ghi nhớ người này, về sau đánh chết hắn."

	Đại ngốc không khỏi nhìn về phía Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng dùng sức nói: "Đúng, đánh chết hắn."

	Đại ngốc dùng sức gật đầu, chuyện này hắn nhớ kỹ.

	"Lãng nhi, cô cô không có bản lãnh, giết không được hai cha con này." Tuyết Ẩn cất tiếng đau buồn nói: "Vì lẽ đó chỉ có thể trốn ở cái này Đại Tuyết Sơn bên trong trốn tránh hiện thực, đồng thời đi tìm kia một tia hư vô mờ mịt hi vọng."

	Lời này để người lại nghe không hiểu.

	"Tốt, cô cô đi, Doanh Vô Minh người này ngươi tạm thời đừng chọc hắn."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	Nói thật ra, hắn hiện tại cùng Doanh Vô Minh vẫn là quá xa vời.

	Song phương căn bản cũng không có lợi ích gút mắc.

	Tuyết Ẩn nói: "Ngươi yên tâm, Lang quận chuyện bên kia, ta sẽ vì ngươi làm thỏa đáng."

	Thẩm Lãng ngượng ngùng nói: "Cô cô, ngươi chất phác thiện lương, chuyện này có thể hay không đột phá ngươi ranh giới cuối cùng?"

	Tuyết Ẩn lắc đầu nói: "Không, cô cô không có chút nào chất phác? Ta sở dĩ cứu vớt vạn dân, căn bản không phải bởi vì ta thiện lương, mà là bởi vì ta tại chuộc tội, ta tại tích đức, sau đó theo đuổi kia một tia vô cùng hi vọng mong manh, ta thật là một cái gì sự tình đều làm ra được ngoan độc nữ nhân."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Ngoan độc nữ nhân?

	Cô cô ngươi rõ ràng Thánh nữ thuần khiết ôn nhu, thế nào lại là ngoan độc nữ nhân.

	Tuyết Ẩn nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Lãng nhi ngươi rất thông minh, nhưng là tuyệt đối không nên bị quá đẹp tốt sự vật làm cho mê hoặc. Trên thế giới này căn bản cũng không có hoàn mỹ đồ vật, nữ nhân càng là như vậy, càng là nữ nhân hoàn mỹ thì càng giả. Cô cô cũng không ngoại lệ, hai mươi năm trước ta chính là một cái ngoan độc nữ nhân, ta một chút xíu đều không thánh khiết."

	"Ta chỉ là vì chuộc tội, vì tích đức, mới biến thành hiện tại cái dạng này!"

	Sau đó, thần nữ Tuyết Ẩn phiêu nhiên đi xa.

	Mà Thẩm Lãng triệt để thạch.

	Đây tuyệt đối không thể trách Thẩm Lãng.

	Thần nữ Tuyết Ẩn phảng phất để chứng minh chính nàng, trực tiếp tại Thẩm Lãng áo choàng bên trong nắm một cái.

	Thẩm Lãng không khỏi từng đợt tê cả da đầu.

	Cái này quá lật đổ a!

	Đây là ta biết Tuyết Ẩn đâu? Nàng vừa rồi tiết độc ta?

	Nữ nhân thật sự là quá phức tạp đi.

	Thẩm Lãng lúc này cảm giác được, chính mình mới phát hiện thần nữ Tuyết Ẩn một góc của băng sơn.

	. . .

	Hôm nay khó cực kỳ yên tĩnh.

	Thẩm Lãng cùng ngũ vương tử Ninh Chính đánh cờ.

	"Thẩm Lãng, ngươi nói chuyện kia là nghiêm túc sao?" Ninh Chính hỏi.

	Trước đó Thẩm Lãng cùng Ninh Chính nói qua, muốn để hắn đảm nhiệm Bạch Dạ quận Thái Thú.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, điện hạ làm Bạch Dạ quận Thái Thú, ta làm Trấn Viễn thành chủ. Hai người chúng ta thay thế Trương Xung, trở thành tân chính người tiên phong. Cho đến lúc đó, thiên hạ khẳng định đặc biệt đặc sắc."

	Đâu chỉ đặc sắc, quả thực toàn bộ cái cằm đều sẽ dọa rơi.

	Ngươi Thẩm Lãng trước đó còn tại đối kháng tân chính, vẫn là uy tín lâu năm quý tộc đại biểu, bây giờ rung thân một bên trở thành tân chính người tiên phong.

	Quá hoang đường a.

	Ninh Chính nói: "Việc này ta vẫn là cảm thấy ly kỳ, rất khó."

	Thẩm Lãng nói: "Quốc quân bây giờ lớn nhất thất bại là cái gì? Không phải Nam Ẩu quốc chiến cuộc, bên kia tối thiểu chúng ta còn chiếm theo thượng phong. Hắn lớn nhất thất bại chính là tân chính gặp khó, nếu như điện hạ có thể nâng lên tân chính đại kỳ, hắn hẳn là sẽ cao hứng phi thường, thậm chí sẽ rất kích động."

	Ninh Chính lắc đầu nói: "Ta không có bản sự kia."

	Thẩm Lãng đại ngôn bất sàm nói: "Ta có a, ngài vì ta hộ giá hộ tống là được rồi. Chỉ cần chúng ta diệt đi Tô thị gia tộc, đây chính là tân chính lớn nhất huy hoàng."

	Thẩm Lãng lập trường, chính là không có lập trường.

	Hắn chỉ làm đối với mình, đối Kim thị gia tộc có lợi sự tình.

	Ninh Chính nói: "Muốn để tân chính tiếp tục, đồng thời đối Tô thị khai đao, đầu tiên muốn để Tô Nan xuống đài."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, muốn để Tô Nan xuống đài!"

	Ninh Chính nói: "Đây càng khó."

	Đúng vậy a, cái này siêu cấp khó.

	Việt Quốc triều đình tạo thế chân vạc, Thái tử, Tam vương tử, trung lập phe phái.

	Mà Tô Nan là trung lập phe phái cự đầu, tuyệt đối thâm căn cố đế, quyền thế ngút trời.

	So ra mà nói, Thẩm Lãng cũng chỉ là một cái kiều nộn cỏ nhỏ, mà Tô Nan thì là Thương Thiên đại thụ.

	Thẩm Lãng viên này cỏ nhỏ muốn vặn ngã Thương Thiên đại thụ, quả thực chính là người si nói mộng.

	"Nhanh!" Thẩm Lãng nói.

	Ninh Chính không khỏi kinh ngạc nói: "Cái gì nhanh?"

	Thẩm Lãng nói: "Tô Nan rơi đài nhanh."

	Ninh Chính kinh ngạc, bất khả tư nghị nhìn qua Thẩm Lãng.

	Hiện tại hoàn toàn không nhìn thấy dấu hiệu a, Tô Nan trong triều vẫn như cũ là như mặt trời ban trưa, hoàn toàn không có một chút thất bại chi thế a.

	Ninh Chính nói: "Hẳn là trong tay ngươi có đối phó Tô Nan đòn sát thủ?"

	Đòn sát thủ?

	Cũng không có!

	Đương nhiên Thẩm Lãng trong tay có một phần ngụy tạo mật tín, chính là lúc ấy Tô Tiễn Hầu tước muốn lôi kéo Kim thị gia tộc cùng một chỗ đầu nhập Ninh Nguyên Vũ mật tín.

	Lúc ấy Tô Kiếm Đình coi trời bằng vung, suất lĩnh Tây Vực cao thủ đi tiến đánh Tô thị gia tộc, chính là vì cướp đoạt phong mật thư này.

	Nhưng cái đồ chơi này chưa nói tới đòn sát thủ, dùng để dệt hoa trên gấm còn có thể, nhưng muốn làm trí mạng vũ khí là không đủ.

	Vì lẽ đó Ninh Chính hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Thẩm Lãng chỉ là khu khu một cái hạt vừng tiểu quan, trong triều không có một cái vây cánh, như thế nào vặn ngã Tô Nan cái này đại quyền thần.

	Thậm chí Thẩm Lãng hiện tại ngay cả hạt vừng tiểu quan đều mất đi, ở nhà bế môn hối lỗi đâu.

	Muốn vặn ngã Tô Nan, thật là có chút sâu kiến lay cây cảm giác.

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ, ta như chủ động đi công kích Tô Nan, có lẽ sẽ có chút chiến tích, nhưng tuyệt đối không cách nào tạo thành một kích trí mạng. Lực lượng trong tay của ta quá yếu, trong triều hoàn toàn không có căn cơ."

	Ninh Chính gật đầu.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nhưng là nguy hiểm nhất thời điểm, cũng là cơ hội tốt nhất. Làm địch nhân cầm đao đâm hướng ngươi thời điểm, cũng là tốt nhất phản kích thời khắc. Bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, liền có thể nháy mắt phản sát. Ta cùng Tô Nan thắng bại quyết chiến, lập tức đánh đến nơi."

	Ninh Chính vẫn như cũ nghe không hiểu lắm.

	Lúc này, hai cái phấn trang ngọc trác tiểu nha đầu lung la lung lay đến đây.

	Đại nha đầu trực tiếp bò lên trên Thẩm Lãng ngồi trên đùi dưới, tiểu nha đầu trực tiếp bò lên trên Ninh Chính ngồi xuống.

	"Cây cao lương, các ngươi làm gì đâu?" Dư Khả Khả hỏi.

	Thẩm Lãng thật sự là sợ tiểu nha đầu này, mỗi Nhật Thiên không sáng liền mang theo muội muội xông vào gian phòng, tại hắn trên giường nhảy tưng, chít chít trách trách hô hào cây cao lương rời giường, cây cao lương rời giường.

	Nếu là còn chưa chịu rời giường, các nàng liền trực tiếp vén chăn mền.

	Nàng không phải muốn tìm Thẩm Lãng chơi, mà là cảm thấy các nàng đều rời giường, người khác lại không thể đi ngủ.

	Một khi đem Thẩm Lãng đánh thức về sau, các nàng liền chạy.

	"Đánh cờ a." Thẩm Lãng nói: "Làm sao không tìm mập ca ca chơi a?"

	Mập ca ca đương nhiên là Kim Mộc Thông.

	Dư Khả Khả nói: "Mập ca ca tức giận."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn vì cái gì tức giận a?"

	Dư Khả Khả nói: "Ta nói bạch cây cao lương cũng có lão bà, đen cây cao lương cũng có lão bà, vì cái gì Béo ca ca liền không có lão bà, sau đó hắn liền tức giận."

	Ai!

	Kim Mộc Thông có thể không tức giận sao?

	Hắn yếu ớt nhất nội tâm trực tiếp bị tiểu nha đầu đâm đả thương.

	Kim Mộc Thông mập trạch, ngươi đến bây giờ đều không có muội tử!

	Càng là Đồng Ngôn vô kỵ, càng là thương tâm a.

	Dư Khả Khả nói bạch cây cao lương chính là Thẩm Lãng, bởi vì mặt bạch. Đen cây cao lương chính là Ninh Chính, bởi vì mặt đen.

	Dư Khả Khả lại hỏi: "Thúc thúc, các ngươi đang làm gì a?"

	Thẩm Lãng lại trả lời một lần nói: "Đánh cờ a."

	Tiểu nha đầu đen lúng liếng con mắt nhìn chằm chằm cái này lít nha lít nhít quân cờ đen trắng, bỗng nhiên nói: "Cây cao lương, đây là cái gì?"

	"Quân cờ."

	"Có thể ăn sao?"

	"Không thể."

	"Thật không thể ăn sao?"

	"Thật không thể."

	Dư Khả Khả cảm thấy Thẩm Lãng đang gạt nàng, thế là nàng hướng hai tuổi muội muội nói: "Muội muội, ngươi ăn một miếng, xem ăn có ngon hay không."

	"Tốt!" Dư Hề Hề đần độn cầm lấy một cái cờ vây hướng miệng bên trong nhét, trực tiếp dùng răng sữa nhai.

	Nàng động tác quá nhanh, Ninh Chính cũng không kịp cản.

	Cờ vây nhiều cứng rắn a, mà Dư Hề Hề mới hơn hai tuổi, miệng đầy đều là trắng nõn nhỏ răng sữa, một cái cắn này xuống dưới đau hỏng.

	Nàng tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn lại ngây ngốc một chút.

	Sau đó oa gào khóc.

	Ninh Chính nhanh lên đem nàng trong cái miệng nhỏ nhắn cờ vây móc ra, sau đó nhìn nàng hàm răng nhỏ có bị thương hay không.

	Còn tốt không có thụ thương.

	Trác thị nghe được tiếng khóc tranh thủ thời gian tới, đem Dư Hề Hề ôm đi.

	Thẩm Lãng bất đắc dĩ nhìn xem trong ngực Dư Khả Khả.

	Tiểu nha đầu này quá xấu a.

	Mỗi lần đều hố muội muội của ngươi a.

	Hề hề cũng quá ngu, mỗi lần đều bị tỷ tỷ hố.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng ánh mắt, Dư Khả Khả cảm thấy mình phải bị mắng, mau từ Thẩm Lãng trên đùi trượt xuống tới.

	"Thứ này thật không thể ăn đâu."

	Sau đó, nàng cực nhanh chạy trốn.

	Bất quá còn không có chạy ra bao xa, một thanh bị Tiểu Băng bắt lấy, cách quần đánh cái mông.

	"Xấu nha đầu, lại khi dễ muội muội."

	Sau đó, lại truyền tới một trận gào khóc, bất quá vẫn như cũ là gào khan không có nước mắt cái chủng loại kia.

	Thế là, Thẩm Lãng cùng ngũ vương tử Ninh Chính tiếp tục.

	Ninh Chính nói: "Ngươi cùng Tô Nan trên triều đình quyết chiến, là kịch liệt triền đấu, vẫn là nháy mắt phân thắng thua?"

	Thẩm Lãng nói: "Nháy mắt phân thắng thua."

	Ninh Chính nói: "Lúc nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhanh, rất nhanh!"

	. . .

	Thái tử hương các bên trong.

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Điện hạ, bây giờ Kim Trác đã sắc phong Huyền Vũ hầu, mà lại bệ hạ cũng cao hứng phi thường."

	Thái tử vẫn như cũ thưởng thức ngọc trong tay điêu, không nói gì.

	Chúc Nhung nói: "Lúc này chính là nghĩ cách cứu viện Trương Xung cơ hội tốt nhất, điện hạ chỉ cần mở miệng, bệ hạ hẳn là sẽ phóng thích Trương Xung."

	Thái tử nhoẻn miệng cười.

	Chiêu Nhan nói: "Tại Chúc đại nhân trong mắt, Trương Xung có lẽ rất trọng yếu. Nhưng là tại điện hạ trong mắt, nhưng lại so Trương Xung càng trọng yếu hơn sự tình, chiến lược ưu tiên cấp cao hơn. Điện hạ cũng là kim khẩu, mỗi một câu nói đều rất trân quý."

	Như thế không giả.

	Thái tử dù sao cũng là quốc chi Thiếu Quân, phân lượng phi thường nặng.

	Nói ra được mỗi một câu nói, hướng Quốc quân mỗi một cái thỉnh cầu, đều phải cực kỳ thận trọng.

	Trương Xung là Chúc Nhung tâm phúc, nhưng không thấy phải là Thái tử tâm phúc.

	Ở trong mắt Thái tử, còn có mấy kiện chuyện trọng yếu xếp tại hàng đầu, Trương Xung sự tình còn muốn hướng về sau mặt dựa vào khẽ dựa.

	Lại nói Trương Xung mặc dù cũng coi như Thái tử nhất hệ, nhưng hắn trung thành dù sao cũng là Quốc quân.

	Đương nhiên còn có một chuyện để Thái tử rất không thoải mái.

	Trước đó hắn ban thưởng bảng hiệu cho Từ Quang Doãn, Từ Tú Thiên Nam.

	Kết quả đây?

	Từ gia diệt.

	Bây giờ Từ gia phảng phất muốn đông sơn tái khởi ý tứ, nhưng là Từ Thiên Thiên lại đầu nhập Kim thị gia tộc.

	Đây không phải đánh mặt sao?

	Chúc Nhung nói: "Điện hạ, Trương Xung chính là quốc chi làm thần, bây giờ chính là điện hạ nghĩ cách cứu viện hắn thời cơ tốt nhất, hắn định cảm động đến rơi nước mắt, vì điện hạ quên mình phục vụ."

	Thái tử Ninh Dực mỉm cười nói: "Cữu cữu, trong lòng ta biết rõ."

	Chúc Nhung rời đi về sau, Thái tử hỏi: "Cái kia Từ Thiên Thiên, quả nhiên đầu nhập Thẩm Lãng, đầu nhập Kim thị gia tộc sao?"

	Chiêu Nhan nói: "Đúng vậy, mà lại Thẩm Lãng cái kia sắc / bên trong / ác quỷ, như thế nào sẽ bỏ qua Từ Thiên Thiên loại này tuyệt sắc, hai người chỉ sợ đã câu đáp thành gian rồi?"

	Thái tử nói: "Ta ban thưởng Từ gia khối kia Từ Tú Thiên Nam bảng hiệu vẫn còn chứ?"

	Chiêu Nhan nói: "Hẳn là vẫn còn ở đó."

	Thái tử nói: "Đi lấy trở về đi."

	. . .

	Trương Xung tại Đại Lý Tự ngục giam, đã ngây người non nửa năm

	Người này thật phảng phất liền bị triệt để quên lãng.

	Hắn nhị nhi tử Trương Tuân, vẫn như cũ mỗi ngày đều tại Đại Lý Tự bên ngoài quỳ.

	Ngay từ đầu rất nhiều người còn chấn kinh, kẻ này cũng quá hiếu thuận đi.

	Đằng sau rất nhiều người vẫn là chấn kinh, kẻ này quá biết diễn kịch đi.

	Mà bây giờ, mọi người nhìn quen không quen.

	Đại Lý Tự quan viên đều coi Trương Tuân là thành pho tượng, giống như môn thần đồng dạng.

	Mỗi lúc trời tối đến, mỗi sáng sớm đi.

	Ngươi thực ngưu a, quỳ ngủ thần công xem như bị ngươi luyện thành.

	Còn có đầu gối đại pháp cũng tuyệt đối là bị ngươi luyện thành, ngươi Trương Tuân đầu gối hiện tại khẳng định so phiến đá còn cứng hơn.

	Nhưng là hiện tại, ai cũng không có đem Trương gia coi là chuyện đáng kể.

	Trương Xung đại nhi tử tại Bình Nam tướng quân dưới trướng, ngay tại Nam Ẩu quốc chiến trường tác chiến, vị trí cũng không phải đặc biệt cao.

	Nhị nhi tử Trương Tuân, càng thêm chỉ là Ngự Sử Đài một cái lục phẩm Ngự Sử mà thôi.

	Lúc đầu Trương Xung là tân chính Can Tương, Quốc quân tâm phúc, mắt thấy là phải từ từ bay lên, kết quả gãy kích tại Huyền Vũ thành.

	Bây giờ xem ra đời này đều muốn ở tại Đại Lý Tự trong ngục giam.

	Thời gian dài như vậy trôi qua, vài ngày trước Quốc quân cũng phi thường vui sướng đã sắc phong Huyền Vũ hầu , ấn nói đã hết giận a.

	Nhưng Trương Xung vẫn không có phóng thích, xem ra người này là triệt để không có trông cậy vào.

	. . .

	Quốc quân đối Trương Xung cảm xúc phi thường phức tạp.

	Hắn kính trọng Trương Xung phẩm hạnh cùng bản sự, nhưng lại không thế nào thích người này.

	Liền như là hắn kính trọng Kim Trác, cũng không thích hắn như vậy.

	Hắn thích chính là Thẩm Lãng loại người này, rất hiểu chuyện rất thông minh, rất tinh xảo cũng rất kiêu ngạo.

	Bất quá Thẩm Lãng nếu như vào triều làm quan, xác suất rất lớn sẽ trở thành gian thần sao?

	Đại bộ phận quân vương thực tình không thích loại kia có bản lĩnh lại biểu hiện được thẳng thắn cương nghị cái chủng loại kia nhân vật.

	Mà Trương Xung chính là người như vậy.

	Bị bắt bỏ tù đến bây giờ, Trương Xung đều không có viết qua một phần nhận tội bản cung.

	Ngươi coi như ngồi tù, cũng có thể viết tấu chương a.

	Nhưng là không có, một phần đều không có.

	Trương Xung viết qua rất nhiều nhận tội tấu chương, tỉ như Nộ Triều thành thất bại, tỉ như Nộ Giang quận tân chính thất bại.

	Nhưng toàn bộ là công sự.

	Bỏ tù về sau, hắn càng giống là âu một cỗ khí.

	Ta Trương Xung chưa hề tham nhũng qua quốc khố một cái đồng tệ, vì sao muốn đem cái này tội danh cắm đến trên đầu ta?

	Đổi thành cái khác hiểu chuyện quan viên, biết Quốc quân giận chó đánh mèo về sau, đương nhiên là không ngừng cầu xin tha thứ.

	Ngàn sai vạn sai, đều là thần sai. Bệ hạ nói thần tham ô, kia thần chính là tham ô.

	Không nói người khác.

	Thẩm Lãng liền hơi một tí tới này một bộ, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta.

	Tiền tố có thể đổi thành nương tử, nhạc phụ đại nhân chờ chút.

	Mà Trương Xung lại phảng phất cứng rắn muốn cùng Quốc quân tranh một hơi.

	Một câu xin khoan dung đều không có, vì lẽ đó coi như Quốc quân bớt giận, cũng vẫn không có phóng thích hắn.

	Thái tử cũng chính là nhìn ra điểm này, từ đầu đến cuối không có mở miệng cầu tình.

	Ngươi Trương Xung không cầu xin, ta liền hướng phụ vương cầu tình, chẳng phải là mình tìm không thoải mái sao?

	Nhưng mà Trương Xung thực tình ở trong quan trường vớt trả tiền.

	Hắn là rất cần tiền, mà lại cũng làm rất nhiều tiền, nhưng không có một cái kim tệ là tham ô quân lương, tham ô quốc khố.

	Hắn đường đường Thái Thú, vì tiền đều cùng Từ Quang Doãn một cái thương nhân thông gia, đã coi như là từ dơ bẩn, ngươi còn muốn đem tham ô quốc khố tội danh cắm đến trên đầu ta?

	Tuyệt đối không được!

	Ta Trương Xung tuyệt đối không thể cõng phụ cái này chỗ bẩn.

	Vì lẽ đó, song phương liền giằng co cho tới bây giờ.

	. . .

	Quốc quân tại Biện phi cung trong.

	Mang thai hơn ba tháng, bụng thoáng nhô lên.

	Biện phi dáng dấp không tính đẹp, nhưng là rất nhu hòa, tràn đầy thư quyển khí.

	Ninh Nguyên Hiến lười biếng nằm tại Biện phi trên đùi, nghe Biện phi đọc sách.

	Đọc vậy mà là « kim X mai chi phong nguyệt vô biên ».

	Quốc quân cũng thích xem quyển sách này, cảm thấy viết rất tốt.

	Hắn đã đọc qua hai ba lần, nhưng nhất là thích nghe Biện phi đọc.

	Biện phi là tuyệt đối ưu nhã thục nữ, nghe nàng miệng bên trong đọc lên những cái kia diễm hí, Quốc quân cảm thấy nhất là có hương vị.

	Đây cũng là giữa phu thê khuê phòng thú vị.

	Niệm xong Chương 9:.

	"Hôm nay chỉ tới đây thôi, đừng mệt muốn chết rồi." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Biện phi nói: "Cái này bộ 2 lúc nào ra a?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ai biết được? Thẩm Lãng cái này hỗn trướng mỗi ngày không có việc gì, căn bản không có muốn viết sách ý tứ, hắn lúc ấy viết quyển sách này là vì hại Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên, hiện tại Từ gia cơ hồ bị diệt môn, Từ Thiên Thiên cơ hồ trở thành hắn ngoại thất, hắn liền lười nhác viết sách."

	Biện phi cười nói: "Tiểu tử này thật sự là ranh mãnh cay nghiệt."

	Cay nghiệt dùng tại nơi này, chưa chắc là xấu từ.

	Ở trong mắt Quốc quân, tha thứ ngược lại chưa chắc là hảo thơ.

	Ngươi lòng dạ rộng như vậy rộng làm cái gì? Có cái gì dã tâm a? Ý chí thiên hạ a?

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ai nói không phải đâu."

	Mà lúc này, bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân, không gấp gáp, lại cháy bỏng.

	Đây chính là Lê Chuẩn đại thái giám bản sự, chân trần bước âm thanh liền có thể để Quốc quân nghe ra ý tứ.

	"Thế nào?" Ninh Nguyên Hiến không nhịn được nói.

	Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ, Trương Xung sợ là muốn không được, sắp chết!"

	Quốc quân bỗng nhiên liền muốn làm lên, nhưng đột nhiên ngừng lại động tác.

	Bởi vì Biện phi ngay tại bên cạnh, nếu là hắn động tác quá mạnh, chẳng phải là sẽ đụng nàng.

	Thế là, hắn miễn cưỡng dừng ở chỗ đó, lạnh giọng nói: "Là thật, vẫn là đang diễn trò?"

	Lời vừa nói ra, Ninh Nguyên Hiến cay nghiệt thiếu tình cảm hiển lộ không bỏ sót.

	Người ta đều phải chết, ngươi ngay lập tức xác thực chất vấn Trương Xung đang diễn trò.

	Lê Chuẩn đại thái giám nói: "Thiên chân vạn xác, hắn sắp chết, thời gian không nhiều, ngay tại tối nay." 