 "Đúng a, ta chính là cái kia bất học vô thuật ăn bám tiểu bạch kiểm." Thẩm Lãng mỉm cười nói.

	Lời này mới ra, Chúc Văn Hoa cũng có chút im lặng.

	Mã, ngươi Thẩm Lãng còn có thể càng thêm chẳng biết xấu hổ một chút sao?

	Lúc này hiệu sách bên trong còn có ba nữ tử, xem ra cũng đều là tiểu thư khuê các, nguyên bản bị Thẩm Lãng tuấn mỹ sở kinh quái lạ, lúc này nghe được trong miệng hắn nói ra lời như vậy, không khỏi ám xì mấy ngụm.

	Chúc Văn Hoa nói: "Các ngươi hai vị không ở tại Huyền Vũ thành, đến ta Lan Sơn thành làm gì?"

	Thẩm Lãng vẫn không trả lời, Kim Mộc Thông liền tràn ngập tự hào nói: "Ra sách."

	"Ra sách?" Chúc Văn Hoa thản nhiên nói: "Lúc nào viết sách cũng biến thành thấp như vậy tiện?"

	Ý kia rất rõ ràng, cái gì a miêu a cẩu đều có thể ra sách?

	Kim Mộc Thông là trong phạm vi mấy trăm dặm nổi danh củi mục, điểm ấy là không thể nghi ngờ.

	Mà Thẩm Lãng mặc dù tại Huyền Vũ thành nội rực rỡ hào quang, nhưng là tại Lan Sơn thành tất cả mọi người trong trí nhớ hắn vẫn như cũ là cái kia bất học vô thuật, tham mộ hư vinh phế vật.

	Chúc Văn Hoa mỉm cười nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm lời nói, Thẩm Lãng huynh tại một cái trên trấn học đường đọc mười năm gần đây sách, ngay cả vỡ lòng việc học đều không có hoàn thành đi."

	Đám người nghe nói không khỏi cười một tiếng.

	Như thế hai cái bất học vô thuật hạng người lại có thể viết ra cái gì sách đâu? Chỉ sợ ngay cả lời nhận không được đầy đủ đi.

	Thẩm Lãng không để ý đến hắn, trực tiếp đem sách bản thảo đưa cho Như Ngọc Các chưởng quỹ.

	Người này chẳng những là lão bản, mà lại cũng coi là duyệt sách vô số.

	Đối với Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông thanh danh, hắn cũng đại khái là có chút nghe thấy.

	Hai cái này bất học vô thuật đồ vật lại có thể viết ra vật gì tốt?

	Nhưng Kim Mộc Thông dù sao cũng là phủ Bá tước thế tử, Như Ngọc Các lão bản cũng là không nguyện ý đắc tội, thái độ cung kính tiếp nhận sách bản thảo, mặt ngoài thái độ nghiêm túc, kì thực hững hờ lật xem.

	Thậm chí trong lòng của hắn nghĩ sẵn trong đầu cũng đã đánh tốt, thế tử viết đến phi thường đặc biệt, thật không hổ là danh môn chi hậu, nhưng phi thường thật có lỗi, tiểu hào gần nhất không có muốn bước phát triển mới sách tính toán, ngài có thể đi khác hiệu sách hỏi một chút, tỉ như Mặc Hương Lâu.

	Nhưng mà, vẻn vẹn nhìn vài đoạn về sau.

	Vị này chưởng quỹ sắc mặt lập tức thay đổi.

	Hắn giám thưởng tiêu chuẩn là xa xa không bằng Huyền Vũ Bá tước, nhưng vẫn là bị kinh diễm đến.

	Trong này mỗi một đoạn văn tự, đều biểu hiện ra tác giả đối với tình người cùng thế tục khắc sâu phân tích.

	Không chỉ có như thế, trong này thi từ cùng câu không hề hoa lệ, thậm chí có một ít bất cần đời, nhưng lại phi thường cay độc.

	Tiếp lấy đọc tiếp bên dưới.

	Cái này hiệu sách chưởng quỹ càng ngày càng kinh diễm, càng ngày càng rung động.

	Bên trong rất nhiều chi tiết miêu tả, thật là khiến người ta vỗ án tán dương a.

	Tài nghệ này thật sự là cực cao.

	Nhưng là, tại vị này hiệu sách lão bản xem ra, quyển sách này cũng không phải không có khuyết điểm.

	Một, quá lớn tục phong nhã, cần phải rất cao văn học tạo nghệ mới có thể đọc hiểu bên trong khắc sâu hàm nghĩa, đối với người bình thường mà nói, đây chính là một bản tục khí diễm tình thoại bản mà thôi.

	Hai, Như Ngọc các chủ muốn khách hàng đều là nữ tử, bọn hắn thích đều là triền miên nam nữ tình yêu cố sự, nhất là hào môn con cháu yêu hận tình cừu.

	Nhưng coi như như thế, hắn cũng là nguyện ý ra quyển sách này, dù là không kiếm được tiền, dù là có chút cao siêu quá ít người hiểu.

	Mà liền tại lúc này, Chúc Văn Hoa cầm qua bản thảo, đọc nhanh như gió xem hai trang.

	Sau đó

	Hắn biểu lộ liền phảng phất đớp cứt, sắc mặt vô cùng khó chịu, phảng phất muốn buồn nôn.

	Sau đó, hắn thở dài một tiếng nói: "Thật không nghĩ tới, trên thế giới này lại còn có như thế thấp kém không chịu nổi đồ vật, viết ra như thế văn tự người, quả thực là người đọc sách sỉ nhục."

	Dứt lời, hắn đem sách bản thảo đưa cho bên cạnh một cái cẩm y nữ tử.

	Nữ tử này là quan viên chi nữ, Chúc Văn Hoa cuồng nhiệt người ngưỡng mộ, nhất trầm mê tài tử giai nhân thoại bản.

	Nàng văn học tạo nghệ rất bình thường, nhưng đọc sách quá nhiều, cơ hồ phê bình mỗi một sách lôi cuốn thoại bản,

	Cho nên tại Lan Sơn thành cũng nghiễm nhiên có tài nữ chi danh.

	Tiếp nhận Thẩm Lãng « Kim Bình Mai chi phong tháng truyền kỳ » sách bản thảo về sau, nàng nhìn vẻn vẹn một tờ, liền trái tim phanh phanh nhảy loạn, mặt đỏ tới mang tai.

	Nàng bản năng kẹp chặt hai chân.

	Thật tốt kích thích.

	Thật xấu hổ a, giống như tiếp tục xem tiếp a.

	Nhưng là vạn vạn không được, ta là tài nữ, ta là tiểu thư khuê các, ta là danh môn thục nữ, tại sao có thể thích loại này đại độc thảo?

	Như thế tất cả mọi người sẽ cho rằng ta là một cái không biết liêm sỉ nữ nhân.

	Vị nữ tử này trong lòng do dự ba giây đồng hồ, sau đó đem Thẩm Lãng sách bản thảo ném xuống đất sao, hung hăng giẫm một cước.

	"Khó coi, dung tục tới vô cùng, Chúc công tử nói đến không có sai, viết ra bực này không chịu nổi văn tự người, thật sự là người đọc sách sỉ nhục."

	Chúc Văn Hoa cười đắc ý, là hắn biết là kết quả này.

	Sau đó, hắn hướng Như Ngọc Các chưởng quỹ nói: "Mạc chưởng quỹ, nếu như ngươi muốn ra quyển sách này lời nói, cái kia phi thường thật có lỗi, sau này ta sách liền không cách nào tại quý hào ra, bởi vì ta thực sự không cách nào cùng như thế ti tiện hạng người làm bạn."

	Dứt lời, hắn hướng bên cạnh nữ tử kia nhìn lại một chút.

	Mấy cái này nữ tử mặc dù nhìn thấy Thẩm Lãng như thế mỹ nam tử có chút tâm thần chập chờn, nhưng là dù sao cũng là Chúc Văn Hoa nhiều năm fan hâm mộ,, nhìn thấy Chúc công tử ánh mắt nhìn lại, những cô gái này lập tức bày ngay ngắn mình lập trường.

	Cái kia quan viên chi nữ nói: "Mạc chưởng quỹ, quyển sách này bản thảo thực sự là hèn kém tới vô cùng, khó coi, nếu như ngươi muốn ra quyển sách này, vậy sau này chúng ta sẽ không còn bước vào ngươi hiệu sách nửa bước."

	Lời này mới ra, chung quanh mười cái nữ tử nhao nhao đáp lời.

	Cái này hiệu sách lão bản lập tức hoảng, đám nữ tử này mặc dù chỉ có mười mấy người, xác thực toàn bộ Lan Sơn thành danh viện vòng người dẫn lĩnh, nếu như các nàng chống lại Như Ngọc Các lời nói, cái kia toàn bộ Lan Sơn thành danh viện vòng đều sẽ chống lại.

	Kể từ đó, tổn thất liền to lớn.

	Hắn nguyên bản còn muốn ra Thẩm Lãng quyển sách này, lúc này chỉ có thể coi như thôi.

	Thế là, vị này hiệu sách chưởng quỹ đem sách bản thảo nhặt lên, cung cung kính kính đưa trả lại cho Kim Mộc Thông nói: "Thế tử quyển sách này phi thường đặc biệt, thật không hổ là danh môn chi hậu, nhưng phi thường thật có lỗi, tiểu hào gần nhất không có bước phát triển mới sách tính toán, ngài đi tìm sách khác phường hỏi một chút, tỉ như Mặc Hương Lâu?"

	Kim Mộc Thông lập tức giận.

	Ta quyển sách này tốt như vậy, ngươi vậy mà không ra? Không phải có mắt không tròng sao?

	Thẩm Lãng giật nhẹ hắn, nói: "Đi."

	Liền vừa rồi này nháy mắt công phu, Thẩm Lãng trong đầu đã có chu toàn kế hoạch.

	Không chỉ là giẫm lên Chúc Văn Hoa thượng vị kế hoạch cấu tứ hoàn tất.

	Thậm chí ngay cả như thế nào phế bỏ hắn kế hoạch, cũng đã hoàn chỉnh thành hình!

	Thậm chí còn có ABC ba loại phương án.

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông đi ra Như Ngọc Các.

	Một lát sau, Chúc Văn Hoa cản bọn họ lại đường đi.

	Hắn lộ ra phong khinh vân đạm nụ cười nói: "Thẩm Lãng, đừng lãng phí thời gian. Có ta ở đây toàn bộ Lan Sơn thành không có một nhà hiệu sách sẽ vì ngươi ra sách, nơi này không phải Huyền Vũ thành, nơi này là ta Chúc thị Lan Sơn thành."

	Phi!

	Ngươi Chúc thị gia tộc hoàn toàn là uy tín lâu năm quý tộc sỉ nhục, Dương Vũ quận Thái thú còn không có xuất thủ, ngươi liền trực tiếp quỳ, ngoan ngoãn giao ra đất phong cùng binh quyền.

	Ngươi còn có mặt mũi nói là ngươi Chúc thị Lan Sơn thành.

	"Trở về đi, về ngươi Huyền Vũ thành đi." Chúc Văn Hoa nói: "Chỉ cần ta một tiếng hiệu triệu, toàn bộ Lan Sơn thành hiệu sách không người dám cho các ngươi ra sách."

	Kim Mộc Thông lạnh giọng nói: "Chúc Văn Hoa, ngươi dựa vào cái gì muốn cùng chúng ta đối nghịch?"

	Thẩm Lãng im lặng, ngươi cái này mập trạch, tại sao có thể nói ra ngây thơ như vậy ngớ ngẩn lời nói, không phải uổng phí cho đối phương trang bức cơ hội sao?

	Quả nhiên, Chúc Văn Hoa trên mặt tràn ngập cảm giác ưu việt mỉm cười nói: "Ta Chúc Văn Hoa muốn chèn ép ai, còn cần lý do sao?"

	Sau đó, Thẩm Lãng không tiếp tục bái phỏng Lan Sơn thành bất luận cái gì hiệu sách.

	Nhưng Kim Mộc Thông không cam tâm, đi trước Mặc Hương Lâu, quả nhiên bị cự tuyệt.

	Sau đó, hắn đi tìm nhà thứ hai, nhà thứ ba, thứ tư thư nhà phường.

	Không ngoài dự tính, toàn bộ bị cự tuyệt.

	Tại Chúc Văn Hoa cùng hắn fan hâm mộ bầy hiệu triệu xuống, quả nhiên toàn bộ Lan Sơn thành không có một nhà nguyện ý vì Thẩm Lãng ra sách.

	Cái này không khỏi để Thẩm Lãng nghĩ đến một câu.

	Đại thần chèn ép người mới, đại thần chèn ép phác nhai.

	Phi! Không đúng!

	Hẳn là uy tín lâu năm đại thần chèn ép tương lai bạch kim.

	Sắc trời đã tối, Kim Mộc Thông uể oải nói: "Tỷ phu, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy xám xịt dẹp đường hồi phủ sao?"

	Đón lấy, hắn cắn răng nói: "Không được, chúng ta quyển sách này tốt như vậy, ta không tin ra không, chúng ta đi sát vách Chính Dương thành."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không cần, ngươi đi theo ta!"

	Sau nửa canh giờ!

	Thẩm Lãng đi vào một nhà hiệu sách bên trong, nhìn thấy một cái đầu hoẵng mắt chuột trung niên nhân.

	Hắn tiếp nhận sách bản thảo về sau, một mực trăm đi nhảy duyệt.

	Rất nhanh, tìm tới giường hí kịch, lập tức tràn đầy phấn khởi đọc lấy tới.

	"Tốt, tốt sách a, đặc sắc a "

	"Trời ạ, lại còn có tranh minh hoạ, tranh này quá chân thực, quá tốt "

	"Tuyệt thế sách hay a, tuyệt thế sách hay a "

	Kim Mộc Thông mừng lớn nói: "Vậy ngươi nguyện ý ra chúng ta quyển sách này?"

	"Nguyện ý, nguyện ý, quá nguyện ý." Cái kia trung niên chưởng quỹ nói.

	Kim Mộc Thông nói: "Ngươi tùy tiện đọc qua vài đoạn, liền có thể phán đoán chúng ta đây là tuyệt thế sách hay?"

	Hèn mọn trung niên: "Đó là đương nhiên, ta duyệt sách vô số, trong lòng đã sớm không hề bận tâm, nhưng các ngươi sách này một ít đoạn, ngay cả ta đều có thể nhìn cứng rắn, đương nhiên là tuyệt thế sách hay."

	Ách!

	Nguyên lai, hắn chuyên môn chọn nhục hí nhìn.

	Kim Mộc Thông nói: "Vậy ngươi liền không sợ nhận Chúc Văn Hoa phong sát sao?"

	Héo rút trung niên lưu luyến không rời đọc lấy một ít đoạn, cười hắc hắc nói: "Ta một cái bán xuân cung tập tranh, sẽ sợ hắn phong sát?"

	"Bán xuân cung đồ?" Mập trạch Kim Mộc Thông nhịn không được lên tiếng kinh hô.

	"Làm sao?" Thẩm Lãng cùng hèn mọn trung niên cùng một chỗ nhìn sang.

	Đúng vậy a, bán xuân cung đồ làm sao? Tất cả mọi người là vì phong phú nhân dân quần chúng nghiệp dư văn hóa sinh hoạt à.

	"Không, không có gì." Mập trạch lập tức sợ.

	Thẩm Lãng trong lòng khinh thường, cái này mập trạch hiểu được cái gì a?

	Đừng nhìn Mặc Hương Lâu cùng Như Ngọc Các hai cái này hiệu sách lộ ra cao lớn như vậy bên trên, nhưng là luận phát hành con đường, bọn hắn so với trước mắt cái này bán xuân cung đồ Đặng chưởng quỹ kém xa.

	Cái này Đặng chưởng quỹ thế nhưng là có thể đem mỗi một sách xuân cung đồ đặt tới Lan Sơn thành mỗi một cái cửa hàng, thậm chí tiệm quan tài đều có.

	Không chỉ có như thế, hắn sinh ý làm được có thể lớn, có thể đem hàng trải ra chung quanh bốn năm cái quận, hai mươi mấy cái thành.

	"Chưởng quỹ xưng hô như thế nào?" Kim Mộc Thông hỏi.

	"Tiểu nhân Đặng Tiên." Hèn mọn trung niên nói.

	Hắn cực nhanh đem sách bản thảo bên trong có nhan sắc bộ phận toàn bộ xem hết, trong miệng tán thưởng không dứt.

	Mà nhìn thấy Thẩm Lãng họa những này tranh minh hoạ thời điểm, càng là kinh ngạc đến ngây người.

	Đại sư a!

	Tuyệt đối đại sư a!

	Cái này tiêu chuẩn này, nhân vật này, cái này phong vận, cái này chân thực độ, so với hắn xuân cung đồ vừa vặn rất tốt quá nhiều.

	Không phải hắn nói mình nhà đồ vật không tốt, nhưng muốn thật làm cho hắn bình luận mình bán những này xuân cung đồ tập, chỉ có thể dùng một câu hình dung.

	Không cứng nổi.

	Phong cách thực sự là quá thoải mái.

	Mà Thẩm Lãng những này tranh minh hoạ, tham chiếu phương tây phác hoạ chân dung, cho nên chân thực trình độ căn bản không phải thế giới này bức hoạ có thể so bì.

	"Tuyệt đối bán chạy, nhất định bán chạy." Đặng Tiên nói: "Hai vị công tử, quyển sách này nếu không thể bán qua ba ngàn sách, ta đem đầu vặn xuống tới cho ngài hai vị làm cầu để đá."

	"Ba ngàn sách? Nói đùa!" Thẩm Lãng nói: "Ta mục tiêu là đột phá tất cả ghi chép."

	"Ta yêu cầu chỉ có một cái, cùng Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » xuống sách cùng tiến lên thị, sau đó đem hắn nghiền thành cặn bã!" 