 Mộc Lan đi, Thẩm Lãng chỉ có một người trong thư phòng ngẩn người.

	Bị cấm túc không thể được a, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp để nhạc phụ đại nhân khôi phục mình tự do a.

	Bởi vì qua mấy ngày, hắn còn có một cái đại sự muốn làm a.

	Nhưng là đối mặt nhạc phụ, tuyệt đối không thể dùng sức mạnh, muốn khai thác quanh co chiến thuật.

	Nhưng vào lúc này, Tiểu Băng cực nhanh chạy vào nói: "Cô gia, không tốt, ngươi tranh thủ thời gian trốn đi, thế tử dẫn người tới đánh ngươi."

	Thẩm Lãng kinh ngạc?

	Kim Mộc Thông cái kia mập trạch?

	Chạy tới đánh ta?

	Tiểu Băng nói: "Cô gia ngươi nhanh đi tránh một chút, ta lập tức đi bẩm báo phu nhân."

	Thẩm Lãng nói: "Không, ngươi đừng đi nói cho nhạc mẫu."

	Tiểu Băng nói: "Cô gia, chúng ta thế tử là một cái tên đần, làm việc không quan tâm. Ngài bị hắn đánh liền ăn thiệt thòi, coi như ngày sau Bá tước đại nhân trừng phạt hắn cũng không làm nên chuyện gì a."

	Thẩm Lãng nói: "Được, ta biết làm sao bây giờ, ngươi đi ra ngoài trước đi."

	"Cô gia, ngươi khác phạm hồ đồ a!"

	Nghe được Thẩm Lãng không đi ra tránh một chút, Tiểu Băng bỗng nhiên giậm chân một cái.

	36D a!

	Tăng thêm nàng dáng người vẫn còn tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, một cái giậm này chân còn được.

	Quả thực chính là núi non núi non trùng điệp, hương sóng loạn lắc a.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng ánh mắt, Tiểu Băng bản năng che ngực, còn muốn lại giậm chân một cái, nhưng sinh sinh nhịn xuống.

	"Hừ, không biết nhân tâm tốt, không để ý tới ngươi."

	Tiểu Băng trừng Thẩm Lãng một chút, sau đó nhanh chóng đi ra ngoài, nàng vẫn là quyết định đi nói cho phu nhân.

	Thế tử đầu óc ngu si, hạ thủ không có nặng nhẹ, vạn nhất đem cô gia làm hỏng liền phiền phức.

	Tiểu Băng rời đi về sau, Thẩm Lãng mới vừa rồi nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Nếu là hắn ngay cả một cái mập trạch đều đối phó không được, còn phải trốn đi lời nói, kia tại phủ Bá tước còn trộn lẫn cái rắm a.

	Đối với Kim Mộc Thông, hắn mặc dù không có tiếp xúc qua, nhưng là cũng có đầy đủ hiểu.

	Tứ chi không phát triển, đầu óc ngu si, còn thích phô trương thanh thế.

	Đối phó loại người này, đơn giản nhất cực kỳ.

	. . .

	Thẩm Lãng cầm lấy bút lông, bắt đầu ở trống không trên vách tường viết xuống cái này đến cái khác danh tự.

	Những người này danh tự, bị hắn viết rồng bay phượng múa, đằng đằng sát khí.

	Sau một lát, bên ngoài liền truyền đến tiếng ồn ào.

	Không thấy người, trước nghe âm thanh.

	"Thẩm Lãng, ngươi cho ta ra, hôm nay không đem ngươi phân đánh ra đến, ta liền không họ Kim."

	"Ngươi chỉ là người ở rể, thật sự là thật lớn mật a, dám khi dễ chúng ta phủ Bá tước thị nữ, Tiểu Băng ta là làm thành muội muội đồng dạng, ngươi dám lấn nàng? Muốn chết a!"

	Thế tử Kim Mộc Thông gầm thét, hắn muốn đem hôm nay bị đánh đạt được lửa giận toàn bộ trút xuống đến Thẩm Lãng trên thân.

	Đều tại ngươi cái này kẻ cầm đầu.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng nhìn thấy một tên mập nổi giận phừng phừng xông tới, trong tay cầm một cây côn sắt.

	Mà hắn mười cái tùy tùng, giữ ở ngoài cửa.

	Thế tử dám động thủ đánh cô gia, bọn hắn là không dám, nhưng là có thể giúp thế tử giữ vững mỗi một lối ra.

	Sau khi đi vào, Kim Mộc Thông phát hiện Thẩm Lãng giẫm lên ghế ở trên vách tường viết chữ, viết một đống tên người chữ.

	"Thẩm Lãng, ngươi làm gì đâu? Cho ta xuống tới!"

	Thẩm Lãng vẫn như cũ giẫm tại cao cao trên ghế, hắn mới sẽ không xuống tới đâu, nếu là xuống tới thật làm cho Kim Mộc Thông cái này mập trạch đánh một gậy, vậy liền thiệt thòi lớn.

	Thẩm Lãng nói: "Thế tử a, ta tại viết danh tự đâu."

	Trên vách tường, quả nhiên viết thật nhiều tên người chữ.

	Điền Thập Tam, Điền Thập Tứ, Điền Hoành, Lâm Mặc, Từ Thiên Thiên, Trương Tấn, Từ Quang Doãn. . .

	Kim Mộc Thông lòng hiếu kỳ phát tác, hỏi: "Ngươi viết những tên này làm gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Đây đều là ta cừu nhân, ta sợ mình quên, cho nên đem những tên này viết ở trên vách tường, thúc giục mình thời thời khắc khắc đều muốn ghi nhớ những này cừu nhân, nhất định phải báo thù."

	Đón lấy, Thẩm Lãng xuất ra dính lấy đỏ mực nước bút lông, tại Điền Thập Tam cùng Điền Thập Tứ hai người danh tự bên trên họa một cái to lớn xiên,

	Như là máu tươi chói mắt.

	"Vậy ngươi tại hai người kia danh tự bên trên họa xiên là có ý gì?" Thế tử hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Hai người kia ta đã giải quyết, đại thù đến báo."

	Thế tử nghi hoặc, đến tột cùng bao lớn cừu hận a, vậy mà để Thẩm Lãng đem những tên này viết ở trên vách tường.

	Thẩm Lãng nói: "Ta mỗi thời mỗi khắc đều nhắc nhở mình, muốn báo thù, muốn báo thù. Mỗi sáng sớm, muốn đọc những này cừu nhân danh tự ba lần, trước khi ngủ còn phải đọc ba lần."

	Thế tử không khỏi khẽ run rẩy.

	Cừu hận này khẳng định khắc cốt minh tâm, khẳng định là ngập trời huyết hải thâm cừu.

	"Cái này Điền Thập Tam cùng ngươi cái gì thù?" Thế tử hỏi: "Là thù giết cha, vẫn là đoạt vợ mối hận?"

	Cũng chỉ có thù hận lớn như vậy, mới có thể để Thẩm Lãng như thế khắc cốt minh tâm a.

	Điền Thập Tam cùng Điền Thập Tứ, Kim Mộc Thông là nghe nói qua, rất lợi hại người, võ công rất cao.

	Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Cái này Điền Thập Tam đã từng mở miệng uy hiếp qua ta, ta để Điền Hoành đánh gãy hắn hai chân, hắn kia hai cái đùi a, bị đánh thành năm sáu đoạn."

	A? !

	Thế tử giật mạnh nói: "Vậy, vậy Điền Thập Tứ đâu?"

	Thẩm Lãng cả giận nói: "Hắn liền đáng hận hơn, ta cùng hắn thù sâu như biển. Ta chẳng những uy hiếp ta, còn dùng tay chỉ đầu ta, đời ta hận nhất người khác chỉ đầu ta. Cho nên hắn hai chân hai chân đều bị đánh gãy, toàn bộ đánh nát."

	"A. . ." Kim Mộc Thông nhìn thấy mình côn sắt còn chỉ vào Thẩm Lãng, tranh thủ thời gian thu lại.

	Hắn hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Liền, chỉ có ngần ấy cừu hận a.

	Thẩm Lãng ngươi lại đem danh tự viết ở trên vách tường, hơn nữa còn mỗi ngày sớm tối tất cả đọc ba lần.

	Ngươi Thẩm Lãng nên đến cỡ nào có thù tất báo, cỡ nào lòng dạ hẹp hòi a.

	Ngươi, ngươi là ma quỷ sao?

	Ta đã lớn như vậy, còn không có gặp qua ngươi như thế mang thù người a.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng ánh mắt u lãnh hướng lấy mình trên dưới tuần sát, mà lại cầm bút tay ngo ngoe muốn động.

	Kim Mộc Thông không khỏi hỏi: "Ngươi, ngươi tường này trên vách làm sao còn trống đi thế này một khối to a, vì cái gì không đem những người này danh tự tràn ngập toàn bộ vách tường đâu?"

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Người đời này rất dài, ai biết lại sẽ thêm ra những cái kia cừu nhân đâu? Ta giữ lại mảnh này trống không, tốt đem thù mới tên người chữ thêm vào đi a."

	Thế tử da đầu tê dại một hồi.

	Điền Thập Tam cùng Điền Thập Tứ chỉ uy hiếp hắn, dùng ngón tay hắn, liền bị đánh gãy tay chân, ném ở trong nhà chờ chết.

	Vậy ta nếu là đánh Thẩm Lãng, hắn chẳng phải là muốn đem ta chém thành muôn mảnh a?

	Mà lại nhìn Thẩm Lãng điệu bộ này, giống như tùy thời có đem ta Kim Mộc Thông danh tự viết lên bộ dáng a.

	Thẩm Lãng hỏi: "Thế tử, ngươi tìm ta có việc?"

	"A, không có việc gì, không có việc gì. . ." Thế tử nhanh lên đem trong tay côn sắt ném, cười nói: "Ta ăn đến quá no bụng, cho nên tới đi bộ một chút."

	Thẩm Lãng nói: "Ta vừa rồi giống như nghe được có người hô muốn đánh ta?"

	"Không có a, ai hô? Dám đánh phủ Bá tước cô gia, không muốn sống a!" Thế tử nói: "Vậy, vậy Thẩm Lãng ngươi tiếp tục viết a, ta. . . Ta cái này trở về."

	Sau đó, thế tử Kim Mộc Thông nhanh chóng chạy đi, động tác nhanh nhẹn phải cùng hắn hình thể hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

	Thẩm Lãng nhịn không được cười lên một tiếng, thật sự là một cái sợ hàng.

	. . .

	Thế tử Kim Mộc Thông vừa mới đi ra ngoài, đối diện liền đụng vào hắn sợ nhất Đại Ma Vương.

	Mẫu thân hắn, Bá tước phu nhân.

	"Tốt, ngươi cái này nghịch tử vậy mà thật đến đánh Thẩm Lãng?" Bá tước phu nhân cả giận nói, trực tiếp tiến lên nắm chặt thế tử lỗ tai bên ngoài túm đi: "Hôm nay ta đánh không chết ngươi, ngươi không phải ta sinh."

	Thế tử đau đến hô lớn: "Nương, nương, ta không có đánh a, ta còn không có đánh a."

	"Còn không có đánh, đó chính là nói có ý nghĩ này?" Bá tước phu nhân nói: "Xem ra hôm nay vẫn là không có đánh đau nhức ngươi, ngươi yên tâm Kim Mộc Thông, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi. Tỷ phu ngươi hôm nay vừa mới cho chúng ta phủ Bá tước tranh một hơi, ngươi lại còn muốn đánh hắn? Ta không có bộ dạng ngươi như vậy con."

	Thế tử nói: "Nương, làm sao ngươi tới đến nhanh như vậy, ngươi là thế nào biết rõ a."

	Bá tước phu nhân nói: "Là Tiểu Băng chạy tới nói cho ta, ta lúc ấy còn không tin, nguyên lai ngươi thế này thế này gan to bằng trời a."

	Thế tử thật khóc, nước mắt rưng rưng.

	Tiểu Băng a, ta tới đánh Thẩm Lãng là ngươi xuất khí a.

	Kết quả ngược lại tốt, ngươi trực tiếp đem ta bán.

	Ta coi ngươi là muội muội, ngươi coi ta là cừu nhân a.

	Thế tử Kim Mộc Thông buồn theo tâm đến, nước mắt chảy ngang.

	Lão thiên gia a, ta đời trước đến tột cùng tạo cái gì nghiệt a, ngươi lại muốn như thế trừng phạt ta?

	Hắn biết rõ lần này nhất định sẽ bị đánh nằm ở trên giường nửa tháng.

	Biết mẫu chi bằng con, mình cái này mẫu thân dung mạo rất mỹ lệ ưu nhã, cao quý ôn nhu, nhưng chỉ có Kim Mộc Thông trong lòng mới rõ ràng, trong lòng nàng ở một cái cọp cái a, hết lần này tới lần khác võ công còn phải cao.

	Nói muốn đem hắn đánh gần chết, liền nhất định sẽ đánh gần chết a.

	Mà liền tại lúc này, Thẩm Lãng đi tới.

	"Nhạc mẫu đại nhân."

	Bá tước phu nhân phảng phất trở mặt, vừa rồi đối với thế tử như là mùa đông giá lạnh, mà đối với Thẩm Lãng như là mùa xuân ấm áp.

	"Lãng nhi, ngươi yên tâm, vi nương nhất định sẽ vì ngươi ra khẩu khí này."

	Thẩm Lãng nói: "Thế tử vừa rồi chỉ tìm ta nói chuyện phiếm à, chúng ta không có cãi nhau, càng không có đánh nhau, ngài liền bỏ qua cho hắn lần này đi."

	"Thật?" Phu nhân ôn nhu nói.

	"Thật." Thẩm Lãng nói.

	"Ba!"

	Bá tước phu nhân bỗng nhiên một bàn tay hướng phía thế tử Kim Mộc Thông cái ót vỗ tới, kém chút đem hắn đập choáng đi qua.

	Thẩm Lãng có chút hoài nghi, này xui xẻo hài tử nói không chừng là từ nhỏ bị mẹ vợ đập ngốc.

	"Nhìn một cái, tỷ phu ngươi đối với ngươi tốt bao nhiêu, còn vì ngươi cầu tình, ngươi cái này đồ hỗn trướng." Bá tước phu nhân nói: "Bất quá, Lãng nhi ngươi không cần vì cái này ngu xuẩn cầu tình, hôm nay nhất định phải một lần đem hắn đánh cái ngoan, về sau mới biết được kính trọng ngươi."

	Dứt lời, Bá tước phu nhân mở đánh.

	Kia ngọc chưởng thật sự là một chưởng một chưởng vỗ xuống dưới, mặc dù là hướng thịt nhiều địa phương đánh.

	Thế tử Kim Mộc Thông toàn thân đều đang run, cả người đều muốn bị đập dẹp.

	Thấy Thẩm Lãng đều cảm thấy đau a.

	"Nương, tha mạng a, tha mạng a!"

	Thẩm Lãng mau tới trước ngăn lại nói: "Nhạc mẫu đại nhân, ngài tranh thủ thời gian dừng tay, tuyệt đối đừng khí xấu thân thể. Thế tử chất phác ngay thẳng, không bằng ta đến cùng hắn nói chuyện?"

	Phu nhân nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt lại nháy mắt trở nên hiền lành ôn nhu.

	"Vẫn là Lãng nhi nhất hiểu chuyện hiếu thuận, tha thứ đại lượng."

	Sau đó nàng hướng Thẩm Lãng nói: "Lãng nhi, ngươi là tỷ phu hắn, hảo hảo thay ta quản giáo hắn. Nếu là hắn không nghe lời, ngươi liền trực tiếp động thủ đánh, vi nương đi ngủ a."

	Bá tước phu nhân quay người rời đi.

	Thế tử Kim Mộc Thông thật dài hô một hơi.

	Lại sống sót, thật không dễ dàng a!

	Ai ngờ. . .

	Bá tước phu nhân lại bỗng nhiên xoay người lại, vặn lấy Kim Mộc Thông lỗ tai nói: "Ngươi còn dám thở dài? Ngươi có ý tứ gì? Ngươi không phục sao? Oán thầm ta sao?"

	Cái này Thẩm Lãng đều muốn nhìn khóc, cái này em vợ có thể sống đến hôm nay, thật sự là không dễ dàng a. 