 Nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, Chủng Sư Sư không nói gì, Chủng Miểu ngược lại cười to.

	"Thẩm Lãng, ngươi không cần giả thần giả quỷ, khoe khoang khoác lác, cái gì chúng ta rơi vào bẫy rập của ngươi? Chúng ta lại rơi vào ngươi cái gì cạm bẫy?"

	Thẩm Lãng nói: "Chủng Sư Sư, ngươi lúc đầu muốn để Chủng phi ra tay giết ta, nhưng Chủng phi hiện tại đóng chặt cửa cung không gặp bất luận kẻ nào, mà lại nàng đã không quản cùng ta trước ngươi mâu thuẫn, vì lẽ đó ngươi liền nghĩ tại Bắc Uyển bãi săn ôm cây đợi thỏ. Ngươi sớm nhất một nhóm quân đội, ba ngày trước liền đã bí mật tiến vào Bắc Uyển bãi săn, đại quy mô quân đội đêm qua tiến vào, mà chính ngươi thì là ba canh giờ tiến lên vào."

	Chủng Sư Sư nói: "Phải thì như thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta đã có thể đoán được ngươi sẽ sớm tiến vào Bắc Uyển bãi săn ôm cây đợi thỏ, vì sao không thể càng thêm sớm hạ thủ hại ngươi đây?"

	Chủng Miểu cười nói: "Thẩm Lãng ngươi nghĩ rằng chúng ta không nghĩ tới sao? Ngươi không biết cái này chút thủ đoạn sao? Hoặc là tại lương thực bên trong hạ độc sao, không phải liền là trong nước hạ độc sao? Bằng không liền là trong nước xuống bệnh đậu mùa virus mấy người thủ đoạn? Muốn phá giải vô cùng đơn giản, đầu tiên lương thực chính chúng ta mang, căn bản cũng không ăn bãi săn bên trong tồn lương. Tiếp theo đem nước đốt lên lại hét lại nấu cơm, liền có thể diệt sát đại bộ phận độc vật, liền xem như thạch tín chờ độc vật chúng ta Chủng thị có chuyên môn đồ vật có thể kiểm trắc ra, thậm chí ngân châm đều có thể kiểm trắc ra thạch tín. Nếu như là cái khác độc vật liền càng thêm không có khả năng, ngươi có bao nhiêu độc a? Có thể đồng thời tại ba miệng trong giếng hạ độc, còn muốn cho chúng ta hai hơn ngàn người đồng thời trúng độc? Nói đùa sao?"

	Lời này ngược lại là có đạo lý.

	Làm một chi tinh nhuệ quân đội, phòng ngừa địch nhân ở trong nước hạ độc, lương thực trung hạ độc vốn là quan trọng nhất.

	Mà lại đại quy mô hạ độc vốn là rất khó.

	Thẩm Lãng cười nói: "Nói đến nửa điểm không sai, bất quá Chủng Sư Sư ngươi hẳn phải biết Tiết Tuyết cho nàng nghĩa mẫu, cũng chính là Kiếm Vương thê tử hạ cổ độc một chuyện đi."

	Lời này mới ra, Chủng Sư Sư cùng Chủng Miểu sắc mặt biến đổi.

	Các nàng đương nhiên biết.

	Tiết Tuyết cùng Chủng Sư Sư quan hệ vô cùng mật thiết.

	Kiếm Vương thê tử thảm trạng, nàng cũng có chỗ nghe thấy.

	Thẩm Lãng nói: "Cái khác kịch độc, không quản lợi hại đến mức nào, đi qua đại lượng pha loãng về sau, trên cơ bản liền không có uy lực gì. Mà lại liền xem như lợi hại hơn nữa rắn độc độc, một khi đun sôi cũng liền mất đi hiệu lực. Nhưng có một loại đồ vật phi thường đáng sợ, coi như đang sôi trào nước sôi bên trong cũng không thể đưa chúng nó giết chết, đó chính là Phù Đồ Sơn cổ độc trùng."

	"Cực kỳ đáng sợ là, những này cổ độc trùng là có thể lại trong cơ thể không ngừng bản thân phân liệt, bản thân sinh sôi, chỉ là mấy trăm con cổ trùng, lại trong vòng vài ngày liền có thể biến thành mấy vạn đầu, mấy chục vạn đầu thậm chí nhiều hơn."

	"Mà ta tại Bắc Uyển bãi săn giếng nước bên trong, nhỏ xuống Kiếm Vương thê tử ba lượng máu. Ở trong đó có bao nhiêu cổ độc trùng, vài tỷ còn chưa hết đi. Các ngươi coi như đem nước đốt lên uống cũng vô dụng, chính các ngươi tính toán, mỗi người trong cơ thể có bao nhiêu cổ độc trùng, mấy vạn? Mấy chục vạn?"

	"Mà lại huyết mạch lực lượng càng cao người, cổ độc trùng sinh sôi đến càng nhanh, trong các ngươi cũng đã có người bắt đầu phát tác. Loại này cổ độc phát tác đặc thù liền là bộ da toàn thân như là con cóc đồng dạng, sau đó trở nên sợ ánh sáng, thanh âm khàn khàn, thần chí dần dần đánh mất."

	Lời này mới ra, Chủng Sư Sư rùng mình.

	Kiếm Vương thê tử thảm trạng, nàng là rõ ràng, quả thực người không ra người quỷ không ra quỷ, sống đến mức này thật đúng là không bằng chết tính.

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, triệu chứng đều là trước theo háng bắt đầu, bởi vì nơi đó bạch huyết phi thường dày đặc."

	"A. . ." Bỗng nhiên Chủng thị gia tộc nghĩa nữ Chủng Miểu một tiếng kinh hô.

	Vừa rồi đi tiểu thời điểm, nàng phảng phất cảm thấy mình dưới bụng mặt có chút không đúng, nhưng là không đau không ngứa nàng cũng không có để ý.

	Thẩm Lãng cười nói: "Ngay từ đầu không đau không ngứa, nhưng là rất nhanh liền sẽ trở nên ngứa khó nhịn, cuối cùng lan tràn đến toàn thân, mà tới lúc kia thần tiên khó cứu, Kiếm Vương thê tử như vậy lúc liền như là dã thú."

	Chủng Miểu sắc mặt kịch biến, nhanh chóng quay người xông vào trong lều vải, cởi xuống khôi giáp của mình.

	Lập tức thấy rất rõ ràng, tại háng vị trí, quả nhiên có rất nhiều ma ma điểm điểm, như là con cóc.

	Nàng lập tức da đầu từng đợt run lên, nội tâm phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Này làm sao xử lý? Này làm sao xử lý?

	Ngay sau đó, Chủng Sư Sư dưới trướng cao thủ nhao nhao lao nhanh đến trong trướng bồng, trong rừng rậm, giải khai quần nhìn.

	"A. . . A. . ."

	Sau đó, truyền đến một trận lại một trận thét lên.

	Có ít người háng có con cóc đồng dạng ma ma điểm điểm, nhưng có ít người không có.

	Thẩm Lãng cười nói: "Ta không có đoán sai, đã có người trước phát tác đi. Những người này hoặc là uống nước sớm nhất, hoặc là huyết mạch thiên phú tối cao, nhưng là yên tâm đi, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ trốn qua."

	Lời này mới ra, Chủng Sư Sư dưới trướng quân đội triệt để rùng mình.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Chủng Sư Sư, thân phận của ngươi cao quý, xưa nay không uống nước giếng, ngươi thích uống nước suối thật sao? Cái này Bắc Uyển bãi săn có một ngọn núi gọi cảm ân núi, trong núi có một cái vách núi, trên vách đá lại một cái khe hở, bên trong có nước suối không ngừng tuôn ra, ngọt cực hạn, chỗ kia nước suối cũng bị ô nhiễm, ta đem Kiếm Vương thê tử máu độc rất nhiều đều rót vào cái kia nước suối đầu nguồn, ngươi sẽ không phải là dùng cái kia nước suối pha trà a?"

	Lời này mới ra, Chủng Sư Sư sắc mặt triệt để kịch biến.

	Nàng thích nhất uống trà, mà lại uống tốt nhất trà, vĩnh viễn để người tùy thân mang theo.

	Pha trà dùng nước, cũng nhất định phải là muốn vách núi nứt ra nước suối.

	Ngay tại một canh giờ trước, nàng vừa mới uống.

	"Thẩm Lãng, ngươi. . . Ngươi gạt ta!" Chủng Sư Sư run rẩy nói.

	Thẩm Lãng cười lạnh: "Ta lừa ngươi làm cái gì? Ta còn có nửa lượng máu độc không dùng hết đâu."

	Sau đó, hắn giơ lên trong tay cái này một ống máu độc.

	Màu đỏ bên trong mang theo xanh tử sắc, nhìn cực kỳ quỷ dị, cái này thật đúng là Kiếm Vương thê tử trên người máu độc.

	Nhất thời, Chủng Sư Sư cảm thấy rùng mình.

	Sau đó cảm giác được toàn thân vô cùng ngứa ngáy, phảng phất trong máu có vô số cổ trùng đang du động, tại sinh sôi, tại phân liệt.

	Nàng hận không thể lập tức giải khai khôi giáp nhìn mình háng, nhìn có hay không xuất hiện con cóc đồng dạng ma ma điểm điểm.

	"Chủng Sư Sư tiểu thư, đối với loại này cổ độc Tiết Tuyết tiểu thư hẳn là rõ ràng nhất, cái này dù sao cũng là Phù Đồ Sơn cổ độc, coi như chữa khỏi, thân thể cùng làn da cũng kém không nhiều hủy, trong cơ thể ngươi tiến cổ trùng vẫn chưa tới một canh giờ, thời gian hẳn là còn kịp, giống Chủng Miểu dạng này coi như chữa khỏi, cũng trên cơ bản hủy một nửa."

	Lời này mới ra.

	Chủng Sư Sư đã cơ hồ hồn phi phách tán.

	Nàng tuyệt đối không nên biến thành Kiếm Vương thê tử bộ kia quỷ bộ dáng a, vậy đơn giản so tử vong còn muốn đáng sợ.

	Nàng tình nguyện chết, cũng không cần biến thành như thế xấu xí, đáng sợ như vậy bộ dáng.

	Ta mới trúng độc một canh giờ, hẳn là còn kịp a? Hẳn là còn kịp.

	Ta phải nhanh đi tìm Tiết Tuyết, ta phải nhanh đi cứu trị.

	Trong lúc nhất thời, Chủng Sư Sư cái gì đều không để ý tới.

	So với báo thù, còn có cái gì so với mình mỹ mạo cùng tính mệnh càng trọng yếu hơn?

	Cấp tốc, cấp tốc.

	Thế là, nội tâm của nàng kinh hoàng, không nói hai lời trực tiếp xoay người cưỡi lên nàng cái kia thớt hãn huyết bảo mã, hướng phía quốc đô phương hướng chạy như điên.

	Đi tìm Tiết Tuyết cầu cứu.

	Lập tức, Chủng thị cái khác cao thủ mau đuổi theo, cao giọng nói: "Tiểu thư , chờ ta một chút , chờ ta một chút!"

	Nhưng là Chủng Sư Sư hãn huyết bảo mã tốc độ quá nhanh, hoàn toàn là một kỵ tuyệt trần, trong nháy mắt liền chạy đến không thấy, phía sau Chủng thị cao thủ liều mạng điên cuồng đuổi theo.

	Chủng Sư Sư đều chạy.

	Chủng thị gia tộc hai ngàn tinh nhuệ đương nhiên càng thêm lòng người bàng hoàng.

	Mỗi người đều uống Bắc Uyển bãi săn nước, mỗi người trong cơ thể đều có cổ trùng.

	Bây giờ, bọn hắn nơi nào còn có tâm tư chiếm lĩnh Bắc Uyển bãi săn a, chỉ muốn tranh thủ thời gian về quốc đô trị liệu trong cơ thể cổ độc.

	Nhất là Chủng Miểu, nàng đều đã phát tác a.

	"Thẩm Lãng, ngươi chờ đó cho ta, ta Chủng thị sẽ không bỏ qua ngươi, tuyệt đối sẽ không!"

	Sau đó, Chủng Miểu trở mình lên ngựa, hướng phía quốc đô lao nhanh.

	Sau một lát, Chủng thị gia tộc hơn hai ngàn tên lính trốn được vô tung vô ảnh.

	Thẩm Lãng hướng phía Khổ Đầu Hoan nói: "Đi, chúng ta đi vào đi!"

	Khổ Đầu Hoan mang theo mười tên Bách hộ, ba trăm tên võ sĩ, hơn hai ngàn tên trống không số không huyết mạch người, trùng trùng điệp điệp tiến vào Bắc Uyển bãi săn bên trong.

	Hàm Nô tại bên cạnh hỏi: "Công tử, chúng ta muốn hay không một lần nữa đào móc một cái mới giếng a."

	Khổ Đầu Hoan tại bên cạnh cười một tiếng.

	Hàm Nô cùng Vũ Liệt kinh ngạc, sau đó nói: "Công tử, chẳng lẽ ngài là lừa gạt Chủng Sư Sư?"

	Đương nhiên là lừa gạt Chủng Sư Sư.

	Đầu tiên, những này cổ trùng trân quý như vậy, Thẩm Lãng làm sao bỏ được xuống đến nước giếng bên trong?

	Trước đó hại Chủng Sư Sư thần kinh độc tố chỉ là cổ trùng vật bài tiết mà thôi, đương nhiên có thể lợi dụng.

	Mà những này cổ trùng đối với Thẩm Lãng tới nói vô cùng trân quý, không có chút nào bỏ được lãng phí, cải tạo huyết mạch hoàn toàn dựa vào những này cổ trùng đâu, chỗ nào bỏ được vài ức vài ức hao tổn? Cũng không phải một thứ gì đó có thể liên tục không ngừng sinh ra.

	Tiếp theo, những này cổ trùng vô cùng cường đại, nhưng là cũng phi thường yếu ớt.

	Nước sôi một nấu liền toàn bộ chết xong, thậm chí tại nước giếng bên trong cũng rất khó sinh tồn tiếp, bọn chúng là dựa vào huyết dịch năng lượng sinh tồn.

	Vì lẽ đó tại nước giếng bên trong hạ cổ trùng, căn bản liền không có khả năng, tại một bát trong nước xuống còn tạm được.

	Hàm Nô nói: "Vậy những người này trên thân phát tác con cóc đồng dạng ma ma điểm điểm là chuyện gì xảy ra? Mà lại toàn bộ đều là người võ công cao trúng chiêu, đều là Chủng Sư Sư bên người cao thủ trúng chiêu?"

	Lúc này Kiếm Vương Lý Thiên Thu lại có chuyện muốn giảng.

	Thẩm công tử a, ta đối với ngươi vô hạn cảm kích.

	Nhưng là có thể hay không đừng để ta mỗi ngày đi làm những này hạ lưu công việc bẩn thỉu a.

	Đây là tại làm trái ta đại tông sư thân phận a.

	Không sai, những người này phát tác căn bản cũng không phải là Phù Đồ Sơn cổ độc, chỉ là một loại dẫn phát bệnh ngoài da thực vật độc tố mà thôi.

	Vũ Liệt nói: "Công tử, Tiết Tuyết, Yến Nan Phi cùng Phù Đồ Sơn hẳn là có quan hệ, vì lẽ đó rất nhanh liền sẽ biết trong cơ thể không có trúng cái gì cổ độc, đến lúc đó Chủng Sư Sư lại sẽ tìm đến chúng ta phiền phức làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta lại muốn đi hướng bệ hạ cáo trạng, để bệ hạ điều động quân đội khu trục Chủng Sư Sư sao?"

	Thẩm Lãng cười nói: "Như bực này việc nhỏ đều muốn đi tìm bệ hạ làm chủ, chẳng phải là lộ ra ta nhất là vô năng?"

	Lúc này Vũ Liệt cùng Hàm Nô mới phát hiện, lúc này đại ngốc tại bên cạnh, nhưng Kiếm Vương Lý Thiên Thu nhưng không thấy bóng dáng.

	. . .

	Bất luận kẻ nào đối mặt Chủng Sư Sư loại này ngang ngược vô lý thiên chi kiêu nữ đều rất đau đầu.

	Trừ phi ngươi một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giết nàng.

	Nếu không nàng vĩnh viễn sẽ đến điên cuồng tìm ngươi phiền phức, căn bản sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Nhưng Thẩm Lãng thật không thể giết nàng, đảm đương không nổi giết nàng hậu quả.

	Chủng thị gia tộc hiện tại quá cường đại.

	Thẩm Lãng việc cấp bách, liền là dùng hết toàn lực đem ngũ vương tử Ninh Chính nâng lên đi, lớn mạnh tự thân lực lượng.

	Mà một khi giết Chủng Sư Sư, vậy liền không chết không thôi.

	Đương nhiên, muốn đối phó loại này ngoan độc ngang ngược cô gái được nuông chiều, Thẩm Lãng tối thiểu có mười mấy loại biện pháp.

	Như vậy loại nào biện pháp không có nhất ranh giới cuối cùng?

	Thẩm Lãng cơ bản liền sẽ lựa chọn loại nào.

	. . .

	Chủng Sư Sư bị Thẩm Lãng hù dọa trúng cổ độc về sau, lập tức hồn phi phách tán, cưỡi thiên lý mã liều mạng hướng phía quốc đô lao nhanh.

	Nàng trong đầu cái gì đều không muốn, chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm tới Tiết Tuyết, xác định trong cơ thể có hay không đáng sợ cổ trùng? Nếu như có, nhanh đi Phù Đồ Sơn cầu cứu.

	Một khắc cũng không thể chậm trễ.

	Vì lẽ đó bất tri bất giác, nàng liền đem Chủng thị cao thủ của gia tộc cùng quân đội vung không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Một người cưỡi ngựa chạy tại vắng vẻ con đường bên trên.

	Bỗng nhiên, trước mắt nàng bỗng nhiên một hoa.

	Sau đó toàn bộ thân thể bay lên.

	Một cái tuyệt đỉnh cao thủ cực nhanh theo đỉnh đầu nàng phóng qua đi, trực tiếp dẫn theo thân thể của nàng biến mất ở bên cạnh trong rừng cây, sau một lát liền vô tung vô ảnh.

	Từ đầu tới đuôi, Chủng Sư Sư ngay cả cầu cứu hô to đều không phát ra được.

	Ước chừng một phút sau, cái này cao thủ lại một lần nữa xuất hiện, đem Chủng Sư Sư hãn huyết bảo mã dắt đến trong rừng cây giấu đi.

	Cái này tuyệt đỉnh cao thủ, đương nhiên vẫn là Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Hắn thật là phi thường bất đắc dĩ.

	Thẩm công tử, vì cái gì? Vì cái gì a?

	Mỗi lần cũng phải làm cho ta đi làm những này hạ lưu sự tình a, ta thật có chút gánh không được.

	Hắn kẹp lấy Chủng Sư Sư nhanh chóng lao nhanh, đưa nàng đưa đến nơi nào đó bí mật trong sơn động.

	"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?" Chủng Sư Sư khôi phục năng lực hành động về sau, bỗng nhiên phóng thích ám khí.

	Bạo vũ lê hoa.

	Gặp quỷ, trên người nàng vậy mà cũng có bạo vũ lê hoa?

	Đương nhiên là phỏng chế.

	Thẩm Lãng chế tạo cái này bạo vũ lê hoa ám khí thực sự uy lực quá kinh người, nổi danh về sau, rất nhiều thế lực đều nhao nhao phỏng chế.

	Yến Nan Phi Nam Hải kiếm phái, Diêm Ách Hắc Thủy Đài phỏng chế trình độ cực cao.

	Chủng Sư Sư là thiên chi kiêu nữ, người khác đương nhiên không chịu bỏ qua lấy lòng cơ hội của nàng, vì lẽ đó Tiết Bàn cùng Tiết Tuyết đều đưa mấy cái cho nàng.

	"Bạch!"

	Vô số độc châm, mưa to đồng dạng hướng phía Kiếm Vương Lý Thiên Thu toàn thân bao phủ vọt tới.

	Sau đó một màn, thật đem Chủng Sư Sư kinh diễm đến.

	Đối phương thậm chí ngay cả tránh đều không tránh, theo trong cơ thể bỗng nhiên khuấy động ra một cỗ cường đại chân khí nội lực.

	Lập tức, cái này vô số độc châm phảng phất đụng vào tường không khí, sau đó bị gió bão nháy mắt thổi tan, hướng phía hai bên bay vụt, biến mất vô tung vô ảnh.

	Chủng Sư Sư kinh hãi.

	Người này võ công, vậy mà cao đến nước này?

	Quá không thể tưởng tượng.

	Người này đến cùng là ai a? Chỉ gặp hắn trên mặt mang lên một trương mặt nạ, Bạch Vô Thường mặt nạ.

	Võ công của hắn, quả nhiên như là quỷ thần đồng dạng cao minh.

	"Ngươi đến tột cùng là ai? Tranh thủ thời gian thả ta, ta có thể coi như sự tình gì đều không có phát sinh."

	"Ngươi hẳn phải biết thân phận của ta, phụ thân của ta là Chủng Nghiêu, cô cô của ta là Việt Quốc Vương phi, vị hôn phu của ta là Đại Viêm đế quốc võ thân vương con trai, ngươi nếu là dám tổn thương ta, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển cũng vô dụng."

	"Ngươi võ công cao như vậy, cứ như vậy mò mẫm hỗn quá lãng phí, không bằng hiệu trung ta Chủng thị gia tộc như thế nào? Nhất định bảo đảm ngươi vinh hoa phú quý."

	"Ngươi thả ta, tranh thủ thời gian thả ta, ta nhất định phải lập tức trở về, chậm trễ canh giờ, ta giết ngươi cả nhà."

	"Ngươi cùng Thẩm Lãng quan hệ thế nào? Ngươi cùng hắn có quan hệ hay không?"

	Nhưng mà, đối phương không có bất kỳ cái gì trả lời, trực tiếp hướng trong miệng nàng rót vào một vật.

	. . .

	Lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, Chủng Sư Sư đã một mảnh mê ly.

	Phiêu phiêu dục tiên đồng thời, lại phảng phất như thiêu như đốt.

	Chung quanh phát sinh hết thảy là như thế hư ảo, liền phảng phất giống như nằm mơ.

	Ở trong giấc mộng.

	Nàng phảng phất cùng một cái nam nhân cẩu thả.

	Nàng vừa khóc lại cười.

	Vừa ca vừa nhảy múa.

	Đối phương vẫn như cũ mang theo Bạch Vô Thường mặt nạ, nhìn không thấy gương mặt, nhưng theo thân thể của hắn đó có thể thấy được, người này phi thường trẻ tuổi.

	Có chút gầy yếu, nhưng là phi thường thon dài.

	Mà lại nơi ngực có một đóa hoa mai nốt ruồi.

	Chủng Sư Sư phảng phất trước nay chưa từng có hưng phấn, trong lòng lời nói không ngừng đổ xuống mà ra.

	Rất nhiều không thể cho ai biết bí mật, cũng không chút nào che lấp nói ra.

	Mà tại cái này điên cuồng thời khắc, bên ngoài mưa như trút nước.

	. . .

	Lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm.

	Chủng Sư Sư đầu đau muốn nứt, phảng phất say rượu.

	Trước đó phát sinh hết thảy, thật phảng phất liền như là một giấc mộng, như vậy không chân thực.

	Ngay sau đó nàng bỗng nhiên ngồi xuống.

	Sau đó phát hiện một kiện vô cùng kinh dị sự tình.

	Trên người nàng cái gì quần áo đều không có, nằm tại trong một cái sơn động, trên mặt đất liền đệm lên tơ trắng lụa.

	Phía trên lại còn có đỏ thắm vết máu.

	Chủng Sư Sư kinh hãi.

	Ông trời của ta cái kia?

	Trước đó đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Vậy mà không phải là mộng cảnh? Hết thảy vậy mà là chân thật?

	Ta, ta thất trinh?

	A. . . A. . . A. . .

	Lúc này trên mặt đất còn có một phong thư, chữ viết phi thường xinh đẹp, trước nay chưa từng có xinh đẹp.

	Có thể không xinh đẹp không?

	Thẩm Lãng hoàn toàn phỏng theo Lan Đình Tự kiểu chữ viết ra.

	"Chủng Sư Sư tiểu thư, cám ơn ngươi hậu ái, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên đêm qua ngươi, cũng sẽ không quên đêm qua mưa. Nhưng là ngươi đêm qua nói cho ta quá nhiều Chủng thị gia tộc không thể cho ai biết bí mật, để ta có chút lùi bước, ta cần thời gian tỉnh táo một chút, nếu ta nghĩ thông suốt, sẽ lại tới tìm ngươi."

	Kí tên Bạch Vô Thường.

	Chủng Sư Sư đầu đau muốn nứt, cả người đều muốn triệt để sụp đổ.

	Nàng là muốn gả cho Đại Viêm đế quốc võ thân vương con trai, nhưng bây giờ nàng đều đã bị làm bẩn, còn thế nào gả?

	Mà lại đêm qua nàng không biết nói ra rất nhiều không thể cho ai biết bí mật.

	Nhất định là Thẩm Lãng, nhất định là Thẩm Lãng.

	Nghe nói hắn có một loại phi thường kinh người dược vật, ăn hết về sau cái gì nói thật đều có thể nói được.

	Nhưng là Thẩm Lãng không có võ công a.

	Hôm qua cướp đi nàng người võ công cao như thế.

	Hai người đều mang Bạch Vô Thường mặt nạ, có phải là cùng một người hay không?

	Chủng Sư Sư thật sắp điên, triệt để điên!

	Nàng mặc quần áo, đi ra sơn động, phát hiện sắc trời đã sáng rõ.

	Trên mặt đất ướt sũng, đêm qua xác thực xuống mưa to.

	Mà nàng hãn huyết bảo mã, đứng bình tĩnh ở nơi đó ăn cỏ, nhìn thấy nàng tới về sau, còn thân mật tới từ từ.

	Chủng Sư Sư trở mình lên ngựa, vọt ra rừng cây.

	Sau đó, nàng đứng trước một lựa chọn, đi Bắc Uyển bãi săn tìm Thẩm Lãng giằng co? Vẫn là đi quốc đô tìm Tiết Tuyết?

	Hơi hơi do dự về sau, nàng cảm thấy mạng nhỏ trọng yếu.

	Thế là, nàng liền hướng phía quốc đô chạy như điên.

	Kết quả, còn không có chạy ra hơn mười dặm, lập tức liền gặp được Chủng Miểu.

	"Tiểu thư, chúng ta rốt cuộc tìm được ngươi, đêm qua ngươi đi nơi nào a?" Chủng Miểu xông lên nói: "Hôm qua ngài chạy nhanh như vậy, chúng ta đuổi tới quốc đô thời điểm, Tiết Tuyết phu nhân nói căn bản không có nhìn thấy ngài, chúng ta tìm khắp nơi đều không có tìm được, quả thực đều muốn gấp điên."

	Chủng Sư Sư cố nén đau đớn nói: "Không có việc gì, ta chỉ là chạy quá nhanh lạc đường."

	Nàng đương nhiên sẽ không đem đêm qua sự tình nói ra, cái này bí mật nàng chỉ có thể nát ở trong lòng, thậm chí cùng phụ mẫu cũng không dám nói.

	Đón lấy, Chủng Sư Sư tiếp tục hướng phía quốc đô lao nhanh.

	"Tiểu thư, ngài đây là muốn đi tìm Tiết Tuyết phu nhân sao?" Chủng Miểu nói.

	Chủng Sư Sư gật đầu, nàng muốn xác định trong cơ thể mình có hay không cổ trùng, có thể bị nguy hiểm hay không.

	Chủng Miểu nói: "Tiểu thư, chúng ta đều bị Thẩm Lãng lừa gạt, chúng ta trong cơ thể căn bản liền không có cái gì cổ trùng, trên người chúng ta những này con cóc đồng dạng ma ma điểm điểm, chỉ là một loại phi thường hiếm thấy thảo dược rễ cây chất lỏng mà thôi, dùng không mấy ngày liền sẽ biến mất."

	Chủng Sư Sư nói: "Ngươi xác định?"

	Chủng Miểu nói: "Tiết Tuyết phu nhân tự mình cho chúng ta thử máu, xác định căn bản không có cổ trùng, hơn nữa còn cho chúng ta dùng thuốc, nói háng bên trên tê dại điểm vài ngày sau liền có thể lui đi."

	Chủng Sư Sư thường thường buông lỏng một hơi.

	Chủng Miểu nói: "Tiểu thư, chúng ta cái này đi gây sự với Thẩm Lãng, chúng ta có hơn hai ngàn người, chúng ta lại một lần nữa đi đem Bắc Uyển bãi săn cho đoạt."

	Sau đó, Chủng Sư Sư cùng Chủng Miểu, lại một lần nữa mang theo Chủng thị đại quân phóng tới Bắc Uyển bãi săn.

	Chỉ bất quá Chủng Sư Sư không phải vì đòi lại một cái công đạo, mà là muốn triệt để biết rõ ràng đáp án.

	Cái kia làm bẩn nàng trong sạch ác ôn, đến cùng có phải hay không Thẩm Lãng?

	Nàng nhớ tinh tường, nam nhân kia ngực có một cái hoa mai nốt ruồi.

	Còn có, đêm qua hai người trong sơn động thời điểm bên ngoài rơi xuống mưa rào tầm tã.

	. . .

	Nhưng mà, đợi đến Chủng Sư Sư lại một lần nữa vọt tới Bắc Uyển bãi săn thời điểm.

	Phát hiện nơi này đâu đâu cũng có chết đi động vật.

	Từng đợt hôi thối, còn có con ruồi bay loạn.

	Mà lại bãi săn phía ngoài hai bên đường, vậy mà không hiểu thấu bốc lên lục sắc sương mù.

	Nhìn qua phảng phất là độc chướng.

	Làm sao trong vòng một đêm, Bắc Uyển bãi săn biến thành bộ dáng này?

	Chủng Sư Sư cùng Chủng Miểu che cái mũi, bỗng nhiên xông vào Bắc Uyển bãi săn bên trong, liền muốn đối Thẩm Lãng hưng sư vấn tội.

	Nhất là Chủng Sư Sư, cách rất xa liền lớn tiếng hỏi: "Thẩm Lãng, đêm qua xuống mưa to thời điểm, ngươi ở đâu?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Chủng Sư Sư tiểu thư làm sao đi mà quay lại? Yên tâm ta hôm qua nói cái gì cổ độc là cùng ngươi còn đùa giỡn."

	Chủng Sư Sư run rẩy nói: "Ta đang hỏi ngươi đâu, đêm qua xuống mưa to thời điểm, ngươi ở đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta tại Bắc Uyển bãi săn trong quân doanh a?"

	Chủng Sư Sư nói: "Ai có thể chứng minh?"

	Thẩm Lãng nói: "Rất nhiều người đều có thể chứng minh a, Khổ Nhất Trần Thiên hộ, Kiếm Vương tiền bối, còn có Tam vương tử điện hạ, Tiết Bàn thế tử."

	Lúc này, Chủng Sư Sư mới phát hiện Tiết Bàn cùng Tam vương tử Ninh Kỳ đều tại.

	Nàng không khỏi hướng hai người nhìn lại.

	Tiết Bàn nói: "Sư Sư, ngươi đêm qua đi nơi nào? Chủng Miểu nói ngươi mất tích về sau, chúng ta lập tức tới tìm ngươi."

	Chủng Sư Sư nói: "Đêm qua xuống mưa to thời điểm. . ."

	Tiết Bàn nói: "Sau nửa đêm xuống mưa to, chúng ta ngay tại Bắc Uyển bãi săn trong đại doanh."

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta biết được Chủng Sư Sư tiểu thư sau khi mất tích, cũng phái người ra ngoài tìm kiếm, bởi vì xuống mưa to, ta, Kiếm Vương tiền bối, Khổ Nhất Trần, Tam vương tử điện hạ, ngũ vương tử điện hạ, Tiết Bàn thế tử ngay tại trong quân doanh chờ tin tức."

	Chủng Sư Sư cơ hồ sắp điên.

	Đêm qua làm bẩn nàng người không phải Thẩm Lãng?

	Hắn có không ở tại chỗ chứng cứ.

	Nàng nhớ tinh tường, đêm qua cái kia Bạch Vô Thường làm bẩn nàng thời điểm, bên ngoài rơi xuống mưa rào tầm tã.

	Mà lại, đêm qua liền xuống một trận mưa to.

	Này sẽ là ai?

	Cái kia Bạch Vô Thường đến tột cùng là ai a?

	Tiết Bàn nói: "Sư Sư, đêm qua ngươi đến tột cùng đi nơi nào?"

	Chủng Sư Sư nói: "Ta lạc đường."

	Đêm qua bí mật, nàng không thể nói cho bất luận kẻ nào.

	Sau đó nàng không nói hai lời, trực tiếp rời đi Bắc Uyển bãi săn quân doanh.

	Hiện tại Chủng Sư Sư tâm loạn như ma, căn bản không có tâm tình đi gây sự với Thẩm Lãng.

	Nàng thất trinh.

	Trong sạch của nàng bị làm bẩn.

	Cái này Bạch Vô Thường đến tột cùng là ai?

	Ngực có hoa mai nốt ruồi, mà lại viết một tay phi thường xinh đẹp chữ viết.

	"Đi, đi, đi!"

	Chủng Sư Sư nội tâm muốn sụp đổ.

	Nhưng là lại không thể cùng bất luận kẻ nào nói.

	Bạch Vô Thường ngươi cái này ma quỷ, ngươi cái này hỗn đản, ngươi cái này ác ôn, không quản đi đến chân trời góc biển, ta đều muốn tìm tới ngươi.

	Sau đó đưa ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!

	. . .

	Bắc Uyển bãi săn rốt cục khôi phục an bình.

	Chí ít thời gian rất lâu bên trong, Chủng Sư Sư cũng sẽ không tìm đến hắn phiền phức.

	Chờ tất cả mọi người sau khi đi, Vũ Liệt nhịn không được nói: "Công tử, Chủng Sư Sư đẹp như vậy, ngài vì sao không thật sự ngủ nàng?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi làm ta ngốc a, ta như ngủ nàng, ngươi khẳng định sẽ nói cho nhà ngươi công chúa. Ninh Diễm nữ nhân ngốc kia biết, nương tử của ta liền sẽ biết, nương tử của ta nếu như biết ta cùng nàng cừu nhân ai cùng một chỗ, nàng nên đến cỡ nào thương tâm a. Vì này một lần, liền để nương tử thương tâm, ta làm sao bỏ được a? Ta thà rằng ngủ ngươi, cũng sẽ không đi ngủ Chủng Sư Sư."

	Vũ Liệt không nói hai lời liền đi.

	Cũng chính là ngươi là công tử, đổi thành những người khác nói lời như vậy, ta trực tiếp bóp nát.

	Đêm qua về sau cái kia Bạch Vô Thường có phải hay không Thẩm Lãng?

	Đương nhiên là.

	Chỉ bất quá trước ngực hoa mai nốt ruồi là điểm lên đi.

	Hang núi kia bên ngoài mưa như trút nước là chuyện gì xảy ra?

	Rất đơn giản!

	Đêm qua mây đen áp đỉnh, nói rõ muốn xuống mưa to.

	Thế là Thẩm Lãng đánh một cái thời gian chênh lệch.

	Để người tại bên ngoài sơn động không ngừng vẩy nước, chế tạo ra mưa như trút nước hiệu quả.

	Mà lúc kia trên trời mưa to còn không có chân chính xuống tới, không sai biệt lắm ba giờ sau mới chính thức trên trời rơi xuống mưa to.

	Chờ thật trời mưa thời điểm, Chủng Sư Sư đã sớm hôn mê bất tỉnh.

	Nhưng là nàng liền nhớ kỹ thất trinh thời điểm, bên ngoài tại hạ mưa to.

	Mà Thẩm Lãng đã trở lại quân doanh, trùng hợp sau nửa canh giờ, Tam vương tử Ninh Kỳ cùng Tiết Bàn tiến vào Bắc Uyển bãi săn quân doanh hướng Thẩm Lãng muốn người.

	Mà lúc đó Thẩm Lãng có hoàn mỹ không ở tại chỗ chứng cứ.

	Sau đó Chủng Sư Sư sẽ điên cuồng tìm cái kia làm bẩn nàng Bạch Vô Thường.

	Không còn có công phu tìm Thẩm Lãng phiền phức.

	. . .

	Giải quyết Chủng Sư Sư cái phiền toái này, hơn nữa còn gieo xuống một cây độc thảo.

	Sau đó, Thẩm Lãng hẳn là làm chính sự.

	Cải tạo hơn hai ngàn ba trăm người huyết mạch.

	Liền như là Khổ Đầu Hoan lời nói.

	Đây là một đám đơn thuần nhất, nhất chuyên chú người.

	Có được không gì so sánh nổi phục tùng tính, tính kỷ luật, độ trung thành.

	Mỗi người đều vô cùng mẫn cảm, mà lại tuyệt đối một lòng đoàn kết, không chút nào sợ chết.

	Quả thực là một chi hoàn mỹ quân đội.

	Bởi vì bọn họ chuyên chú, vì lẽ đó không quản học tập cái gì đều vô cùng thần tốc.

	Duy nhất khuyết thiếu liền là lực lượng!

	Một khi cho bọn hắn lực lượng, bọn hắn liền sẽ trở thành tinh nhuệ nhất võ sĩ.

	Sẽ trở thành một chi chân chính vương bài chi sư!

	Hơn hai ngàn ba trăm người.

	Mỗi đám một trăm người.

	Thẩm Lãng không có bất kỳ cái gì giải thích, Khổ Đầu Hoan trực tiếp hạ lệnh.

	Những này trống không số không huyết mạch người, không có bất kỳ cái gì kháng cự, cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi, trực tiếp nằm ở trên giường , mặc cho đồng bạn dùng dây thừng chói trặt lại thân thể của bọn hắn.

	Không sai, là đồng bạn buộc chặt bọn hắn, mà không phải Thẩm Lãng dưới trướng võ sĩ.

	Đám người này phục tùng tính, quả thực làm cho đau lòng người.

	"Yên tâm, không có việc gì." Cho tới bây giờ cũng sẽ không an ủi người Thẩm Lãng, lúc này rốt cục nhịn không được, vỗ vỗ cái thứ nhất tiếp nhận huyết mạch cải tạo số không huyết mạch người.

	"Ngươi chính là Vương Đại a?" Thẩm Lãng hỏi.

	Đây là Thẩm Lãng theo Quỷ Môn quan cứu trở về đến người kia, tuyệt đối bệnh tự kỷ người bệnh, một năm cũng sẽ không nói câu nào.

	Hắn chỉ cùng chó nói chuyện, không cách nào cùng người giao lưu, không phải không muốn, mà là không thể.

	Vương Đại gật gật đầu.

	"Tin tưởng ta, không có việc gì, ta. . . Tuyệt đối sẽ không hại các ngươi." Thẩm Lãng an ủi: "Ngươi không cần phải sợ."

	Vương Đại rốt cục nói ra năm nay câu nói thứ hai.

	"Ta biết, ta không sợ!"

	Hắn thật biết, hắn cũng thật không sợ.

	Thẩm Lãng nháy mắt liền minh bạch.

	Đám người này có được mẫn cảm nhất trực giác.

	Bọn hắn suy nhược, tự bế, tinh thần chướng ngại, sẽ không nói chuyện.

	Nhưng là trong lòng bọn họ cái gì đều hiểu, ai đối tốt với bọn họ, bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra.

	Liền như là một chút hài tử, bọn hắn tâm tính đơn thuần, cũng có thể liếc mắt liền nhìn ra tới người nào là chân chính thương hắn, sau đó hắn liền sẽ một mực kề cận người này.

	Hết thảy đều không nói bên trong.

	Thẩm Lãng cười một tiếng, trong lòng ấm áp.

	Sau đó đem nửa ml cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch năng lượng cổ trùng rót vào Vương Đại mạch máu bên trong!

	Lần này, hắn muốn trình diễn càng lớn kỳ tích!

	Ta muốn cho các ngươi tân sinh, ta muốn cho các ngươi trước nay chưa từng có huy hoàng! 