 "Ba. . ."

	Roi quất trên người Kim Trình, vậy mà trực tiếp đem hắn giáp da xé mở, tại thân thể lưu lại một đạo vết máu.

	Kim Trình sắc mặt lập tức run lên, hoàn toàn không thể tin được.

	Mộc Lan tiểu thư vẫn luôn là thương lính như con mình, đối với hắn càng là coi trọng, không nghĩ tới vì chỉ là một cái Thẩm Lãng, vậy mà quất roi hắn.

	Thẩm Lãng chỉ là lâm thời tìm ở rể một cái hình người chiêu bài mà thôi, theo Kim Trình địa vị là xa xa so ra kém hắn cái này theo nhỏ tại phủ Bá tước lớn lên thanh niên tuấn kiệt.

	Mộc Lan lạnh nhạt nói: "Ta đánh ngươi có hai nguyên nhân, thứ nhất bởi vì ngươi thấy chết không cứu, vi phạm ta Huyền Vũ phủ Bá tước đạo nghĩa."

	"Thứ hai, Thẩm Lãng là phu quân ta, cũng chính là ngươi chủ nhân, ngươi thái độ không đủ cung kính!"

	"Về sau phải đoan chính mình thái độ." Mộc Lan hỏi.

	Kim Trình gương mặt khẽ run lên, cúi đầu nói: "Ti chức biết."

	Sau đó, Mộc Lan tiếp tục cùng Thẩm Lãng cùng một chỗ nhấc lên trên cáng cứu thương đại ngốc, tiến vào phủ Bá tước chuyên môn trị liệu tổn thương bệnh viện con bên trong.

	Lúc này, phủ Bá tước đại phu An Tái Thế đã ra đón.

	Hắn nhanh chóng kiểm tra đại ngốc thân thể, nói: "Trọng yếu nhất là xương sườn đứt gãy, trong ngũ tạng lục phủ tổn thương, phổi, dạ dày đều có xuất huyết bên trong, lá gan bộ có lẽ cũng có chút ít rướm máu."

	Thẩm Lãng sợ hãi thán phục, cái này An đại phu y thuật quả nhiên cao minh, hắn nhưng không có X quang mắt nhìn xuyên tường, hoàn toàn bằng vào kinh nghiệm cùng ngoại thương, đều có thể đánh giá ra cái bảy tám phần tới.

	Thẩm Lãng y thuật cao minh, muốn cùng An đại phu cùng tiến lên đi trị liệu đại ngốc.

	Hắn lo lắng nhất chính là An đại phu không cách nào đánh giá ra đại ngốc nội tạng chảy máu điểm cùng tụ huyết chỗ, lúc này hắn liền có thể tiến lên hỗ trợ, chuẩn xác vạch.

	An đại phu cẩn thận kiểm tra ngoại thương, sau đó dùng bút lông tại đại ngốc trên thân thể làm tiêu chí.

	"Đây là bị lão hổ gây thương tích, mà không phải bị võ đạo cao thủ, cho nên mặt ngoài cùng nội thương hiện ra nhất trí tính, cho nên xuất huyết bên trong điểm không khó phán đoán." An Tái Thế nói: "Tiếp xuống bước đầu tiên chính là dẫn lưu lấy máu, sau đó tại tiếp vỡ vụn xương sườn."

	Thẩm Lãng phát hiện, gắn ở thế tiêu xuất đến đại ngốc thể nội chảy máu điểm cùng tụ huyết chỗ, cũng trên cơ bản chính xác.

	Thật sự là cao nhân!

	Đương nhiên, Thẩm Lãng y thuật vẫn là cao hơn hắn minh, nhất là mặt khác một chút nghi nan tạp chứng bên trên, tăng thêm có X quang thấu thị, có thể nói ở cái thế giới này y thuật muốn vượt qua Thẩm Lãng người, cơ hồ khả năng không lớn tìm tới.

	Nhưng là tại trị liệu đại ngốc trong chuyện này, An đại phu là cực kỳ chuyên nghiệp.

	Thậm chí tại hiện hữu dưới điều kiện, Thẩm Lãng cũng rất khó làm được so với hắn càng tốt hơn.

	Mộc Lan nói: "An đại phu, có thể trị hết không?"

	An đại phu nói: "Không có vấn đề, có thể trị. Chính là muốn tốn một chút thời gian, dùng xong rất nhiều quý báu dược liệu. Cái này ngốc đại cá tử tố chất thân thể thật mạnh, đổi người khác đã sớm chết."

	Sau đó, hắn bắt đầu cẩn thận vì đại ngốc trị liệu.

	Bên cạnh hắn trợ thủ, từng chút từng chút đem lên tốt canh sâm đút vào đại ngốc miệng bên trong.

	Đại ngốc thân thể cũng thật sự là mạnh, một điểm canh sâm đút vào đi về sau, sắc mặt hiện ra một chút hồng nhuận, hô hấp cũng dần dần hữu lực một chút.

	An đại phu kinh ngạc "Tiểu tử ngốc này thân thể, thật sự là ngàn dặm chọn một a, khó được thấy."

	Hắn tinh chuẩn chuyên nghiệp đem đại ngốc thể nội tích máu dẫn lưu ra, đại ngốc sinh mệnh đặc thù càng ngày càng ổn định, hô hấp cũng càng ngày càng bình ổn.

	"Phu quân, đại ca ngươi không có nguy hiểm." Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng nói: "Hắn là đại ngốc, ta không phải ta đại ca, nương tử ngươi như thế lớp da một chút thật vui vẻ đúng nha."

	Lúc này, Bá tước đại nhân đi tới nói: "Thẩm Lãng, ngươi đi theo ta thư phòng."

	Thẩm Lãng có chút không thôi nhìn xem đại ngốc.

	Mộc Lan nói: "Phu quân ngươi yên tâm, không có vấn đề, phụ thân tìm ngươi có chuyện trọng yếu."

	. . .

	Trong thư phòng, Bá tước đại nhân mặt lạnh như sương.

	"Thẩm Lãng, ngươi có biết sai?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Nhạc phụ đại nhân, tiểu tế không biết."

	Lời này mới ra,

	Bá tước đại nhân sắc mặt kinh ngạc, không khỏi có chút ngốc.

	Bởi vì bình thường hắn chỉ cần sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, toàn bộ phủ Bá tước người đều không dám há mồm thở dốc.

	Một khi hắn hỏi ra ngươi có biết sai câu nói này, đối phương cam đoan lập tức quỳ xuống.

	Thẩm Lãng cứ như vậy lẽ thẳng khí hùng nói không biết nơi nào sai.

	Bá tước đại nhân nghiêm túc nói: "Vậy ta ngược lại là muốn nghe một chút."

	Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc là ta duy nhất hảo hữu, từ nhỏ đến lớn vẫn luôn tại bảo vệ ta, nhìn thấy hắn thụ thương sắp chết, ta không thể thấy chết không cứu? Đem hắn mang vào trong phủ không hợp quy củ, nhưng trong phủ đại phu cao minh, mà lại dược liệu đầy đủ, mang vào phủ Bá tước hắn bị chữa khỏi khả năng cao hơn. Đương nhiên xấu phủ Bá tước quy củ điểm ấy, ta hướng ngài tạ lỗi."

	"Không, chuyện này ngươi làm rất đúng." Bá tước đại nhân nói: "Vậy ngươi hôm nay còn ngồi qua mặt khác chuyện hoang đường sao?"

	"Điền Hoành Hắc Y bang sự tình?" Thẩm Lãng nói.

	Nhạc phụ đại nhân ngươi còn được a, nhanh như vậy liền nghe được phong thanh?

	"Ngươi còn biết a?" Bá tước đại nhân nói: "Ngươi vừa mới rời đi Hắc Y bang không lâu, người ta liền đem cáo trạng tới cửa tới. Nói ngươi cáo mượn oai hùm đi đe doạ Điền Hoành một ngàn kim tệ, hơn nữa còn muốn đánh gãy hắn nghĩa tử hai chân, ngươi thật lớn uy phong a! Ngươi cũng đã biết Điền Thập Tam vẫn là phủ thành chủ dân quân Bách hộ quan a!"

	Điền Hoành tới cửa cáo trạng?

	Bá tước đại nhân nói: "Là Liễu Vô Nham thành chủ tự mình đến, thỉnh cầu ta hảo hảo ước thúc ngươi cái này vô pháp vô thiên người."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, vậy mà là thành chủ tự mình đến, vậy song phương mâu thuẫn đã kịch liệt đến trình độ nào?

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, Từ gia đem ta đuổi ra khỏi nhà thời điểm, hoa một trăm kim tệ để Điền Hoành giết ta. Vì cứu chính ta tính mệnh, ta hướng Điền Hoành viết xuống một trương chứng từ, thiếu hắn một ngàn kim tệ, trong vòng ba ngày nếu không giao ra cái này một ngàn kim tệ, hắn liền giết cả nhà của ta."

	Bá tước đại nhân ánh mắt co rụt lại, nói: "Ngươi nói tiếp."

	Thẩm Lãng nói: "Ta phát minh hoàn toàn mới kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương, định dùng hai ngàn kim tệ bán cho Cẩm Tú Các Lâm Mặc, ngay tại muốn thành giao thời điểm, Từ gia nói ta cái này thuốc nhuộm phối phương là theo nhà hắn trộm. . ."

	Thẩm Lãng đem toàn bộ quá trình từ đầu chí cuối báo cho Bá tước đại nhân.

	"Từ gia, Điền Hoành, Lâm gia ba nhóm thế lực muốn đưa ta vào chỗ chết." Thẩm Lãng nói: "Nhất là Điền Hoành, vì bức bách ta giao ra tử sắc cùng cầu vồng sắc vật liệu phối phương, điều động nghĩa tử Điền Thập Tam đi bắt cả nhà của ta, tình hình như thế phía dưới, ta trả thù Điền Hoành, chẳng lẽ có sai sao?"

	Bá tước đại nhân trầm mặc một lát, nói: "Không có sai."

	Bá tước đại nhân nói: "Điền Hoành phái người đi bắt ngươi phụ mẫu, tại chương trình bên trên hoàn toàn là hợp pháp, cha mẹ ngươi xác thực tự mình khai khẩn vùng núi mà lại không có giao nạp thuế má, bắt văn thư là phủ thành chủ phát ra ngoài, không có chút nào sơ hở."

	Điểm ấy Thẩm Lãng đương nhiên biết.

	Bá tước đại nhân nói: "Thẩm Lãng, ngay từ đầu ta đối với ngươi kỳ thật không thích lắm. Nhưng tất nhiên Mộc Lan lựa chọn ngươi, vậy ngươi chính là ta phủ Bá tước con rể, cũng chính là ta nửa đứa con trai. Ngươi được ủy khuất, ta sẽ thay ngươi lấy lại công đạo, không có người còn được khi dễ ta con rể sau như cũ tiêu dao vô sự."

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng không khỏi run lên.

	Hắn lại một lần nữa bị cảm động.

	"Nhưng là chúng ta phủ Bá tước làm việc phải giảng quy củ, bây giờ tân chính hừng hực khí thế, Điền Hoành là phủ thành chủ người, ta làm uy tín lâu năm đất phong quý tộc, quốc quân kiêng kỵ nhất chính là nhúng tay địa phương chính vụ." Bá tước đại nhân nói: "Hiện tại có vô số ánh mắt đang ngó chừng chúng ta, Nộ Giang quận Thái Thú Trương Xung, thậm chí cao cao tại thượng Tổng đốc đại nhân Chúc Nhung, đều đang đợi lấy chúng ta phạm sai lầm. Một khi có chỗ sơ hở, bọn hắn sẽ lập tức cắn xé đi lên."

	Lời này nửa điểm không có khoa trương, thậm chí so đây càng thêm nghiêm trọng. Chỉ bất quá Bá tước đại nhân cách đối nhân xử thế, xác thực rất bảo thủ a.

	"Thẩm Lãng, vi phụ nói muốn vì ngươi lấy lại công đạo, liền nhất định sẽ làm được." Bá tước đại nhân nói: "Nhưng là muốn chờ đợi thời cơ, không thể xúc phạm bất luận cái gì quốc pháp, không thể lưu cho người khác bất luận cái gì tay cầm, ngươi biết không?"

	"Tiểu tế rõ ràng." Thẩm Lãng nói.

	Bá tước đại nhân nói: "Ngươi cũng đã biết hôm nay còn có ai tới cửa cáo trạng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không biết."

	Bá tước đại nhân nói: "Chẳng những thành chủ tự mình đến, còn có Huyền Vũ thành thủ quân tướng lĩnh Trương Tấn. Vì như thế chỉ là một chuyện nhỏ, Huyền Vũ thành hai cái này đại nhân vật tự mình đến ta phủ thượng cáo trạng, công khai là cáo ngươi hình, trên thực tế là đánh ta mặt."

	Huyền Vũ thành đấu tranh hình thức so Thẩm Lãng trong tưởng tượng càng thêm phức tạp.

	Bá tước đại nhân nói: "Ngươi tại Điền Hoành trước mặt ngay trước tất cả mọi người nói qua, ngày mai nhất định phải làm cho hắn tự tay đánh gãy Điền Thập Tam hai chân đúng không?"

	"Đúng." Thẩm Lãng nói.

	"Ngươi tính trẻ con, ta không trách ngươi." Bá tước đại nhân nói: "Nhưng là quên chuyện này đi, gần nhất mấy ngày này cũng đừng có đi ra ngoài."

	Thẩm Lãng nói: "Nói ra lời nói, như là nước đổ khỏi bát! Ta nếu như ngày mai làm không được, hơn nữa còn co đầu rút cổ tại phủ Bá tước bên trong, chẳng phải là tôn nghiêm mất hết?"

	Bá tước đại nhân nói: "Người trẻ tuổi người nào không có khẩu xuất cuồng ngôn qua? Tư lợi mà bội ước không mất mặt! Vi phụ đáp ứng vì ngươi lấy lại công đạo, liền nhất định sẽ làm được, ngươi chẳng lẽ không tin ta sao?"

	"Ta tin." Thẩm Lãng khom người nói: "Nhạc phụ đại nhân, ngày mai ta vẫn còn muốn đi. Ta nói qua lời nói thì nhất định phải làm được, nói để Điền Hoành tự mình đánh gãy hắn nghĩa tử hai chân, thì nhất định phải làm được. Mà lại đây là chính ta thù, ta chỉ có thể mình báo."

	"Hồ nháo. . ." Bá tước đại nhân thật sinh khí.

	Thẩm Lãng thanh âm chân thành tha thiết nói: "Nhạc phụ đại nhân, xin ngài tin tưởng ta, nhất định sẽ tại hợp quốc pháp tình hình dưới hoàn thành, không có bất luận cái gì sơ hở, không có chút nào tay cầm. Nếu ta ngày mai không đi, mất mặt chẳng những là ta, vẫn là toàn bộ phủ Bá tước."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng thanh âm trở nên càng thêm chân thành tha thiết, nói: "Nhạc phụ, bọn hắn khi dễ ta còn được, nhưng là đánh phủ Bá tước mặt, đánh ngài mặt, chính là không được, ngày mai ta nhất định khiến Điền Hoành ngay trước mặt ta đánh gãy Điền Thập Tam hai chân!"

	Bá tước đại nhân nghe nói như thế, trái tim cũng có chút phát nhiệt.

	Hắn cảm thấy Thẩm Lãng đứa nhỏ này mặc dù hồ nháo, nhưng vẫn là rất tri kỷ.

	Bất quá, hắn vẫn như cũ nghiêm túc nói: "Không được là không được, từ giờ trở đi ngươi bị cấm túc, liền ở tại phủ Bá tước bên trong chỗ nào đều không cần đi."

	Người trẻ tuổi không hiểu chuyện, làm trưởng bối hắn liền muốn hảo hảo quản giáo. Thẩm Lãng phụ mẫu đem hài tử giao cho mình, hắn liền có trách nhiệm quản tốt.

	"Kim Trung, ngươi mang theo bốn người ở ngoài cửa trông coi, cô gia liền ở tại trong thư phòng, chỗ nào đều không cho đi." Bá tước hạ lệnh.

	Cái này cái kia được a?

	Nói ra lời nói như là nước đổ khỏi bát, Thẩm Lãng nói qua muốn để Điền Hoành tự mình đánh gãy Điền Thập Tam chân, nếu là làm không được, thậm chí ở tại phủ Bá tước không đi ra, đây chẳng phải là bị người chê cười chết, trở thành rùa đen rút đầu một cái?

	Kia Điền Hoành chẳng phải là muốn càng thêm đắc ý?

	Nhưng là nhạc phụ là mình tốt, điểm ấy Thẩm Lãng là rõ ràng, tuyệt đối không thể không biết tốt xấu.

	Mà lại đối mặt Bá tước đại nhân loại này truyền thống cố chấp trưởng bối, nhất định phải dùng nhuyễn thủ đoạn dỗ dành đến, tuyệt đối không thể cứng ngắc lấy làm.

	Lập tức Thẩm Lãng cung kính nói: "Vâng, nhạc phụ đại nhân, ngài lời nói tiểu tế nhất định nghe."

	"Trẻ nhỏ dễ dạy." Bá tước đại nhân biểu thị gật đầu hài lòng.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy xin hỏi nhạc phụ đại nhân, ta lệnh cấm túc phải tới lúc nào mới giải? Ta khi nào mới có thể tự do xuất nhập?"

	Bá tước đại nhân nghĩ một lát, cũng không thể vô duyên vô cớ một mực đem Thẩm Lãng cấm túc trong thư phòng a?

	Như thế liền lộ ra hắn cái này làm trưởng bối ngang ngược vô lý.

	Rất nhanh, Bá tước đại nhân nghĩ đến một cái phương án, hắn theo trên giá sách rút ra một quyển sách nói: "Đây là « Kim thị gia huấn », là tổ tiên một mực lưu truyền tới nay, là chúng ta Kim thị gia tộc bảo vật gia truyền, chúng ta Kim thị gia tộc có thể mấy trăm năm mà không ngã, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì bản này « Kim thị gia huấn »."

	"Ngươi chừng nào thì đọc xong bản này gia huấn, lúc nào liền có thể khôi phục tự do. Thuận tiện nói cho ngươi một tiếng, ta hoa ròng rã một tháng đọc xong!" 