 Cái này thi thể đầy đất cũng không kỳ quái.

	Mấu chốt những thi thể này hình thái quỷ dị.

	Mỗi một bộ đều là hoàn chỉnh, nhưng toàn bộ đều biến hình.

	Hoặc là toàn bộ đầu trực tiếp bẹp, hoặc là thân thể trực tiếp bẹp.

	Loại này tử trạng thật sự là quá khốc liệt.

	Quả thực lệnh người giận sôi a.

	Mà liền tại lúc này!

	Bỗng nhiên một trận không khí tiếng bạo liệt vang lên.

	Sau đó, đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch cảm giác được vô cùng nguy hiểm.

	Một giây sau.

	Một cái cự đại bóng đen bỗng nhiên xông lại.

	Điệu bộ này quả thực không cách nào hình dung.

	Ngươi muốn nói nhanh, phảng phất cũng không phải rất nhanh.

	Nhưng chính là vô cùng uy mãnh.

	Để ngươi nhìn thoáng qua, liền hai chân phát run.

	Liền phảng phất động vật gặp được lão hổ, bản năng liền e sợ.

	"Đánh chết các ngươi, đánh chết các ngươi, đánh chết các ngươi. . ."

	Sau đó, chính là lôi đình đồng dạng bạo rống.

	Lao ra chính là đại ngốc, trong tay côn sắt hướng phía Vân Mộng Trạch đỉnh đầu hung mãnh đập tới.

	Vân Mộng Trạch tê cả da đầu, dùng hết tất cả lực lượng nhanh chóng lui lại.

	Sau đó!

	Vang lên Thẩm Thập Tam thanh âm.

	"Đại tráng dừng tay, người một nhà, người một nhà. . ."

	Đại ngốc kinh ngạc.

	Trong tay huyền thiết nặng bổng bỗng nhiên hướng bên cạnh hất lên.

	"Ầm!"

	To lớn hòn non bộ, nháy mắt nát.

	Vân Mộng Trạch nhìn xem lúc này đại ngốc, hai con mắt hoàn toàn là đỏ bừng, cả người phảng phất tiến vào cuồng hóa trạng thái, tiến vào một loại cử chỉ điên rồ.

	Hắn bình thường quá thiện lương. Nhất định phải tiến vào cử chỉ điên rồ trạng thái, mới có thể trở nên hung mãnh như vậy.

	Bởi vì đại ngốc lúc đầu sẽ chỉ bị đánh, sẽ không đánh người.

	Vân Mộng Trạch xóa đi trên trán vết máu.

	Bởi vì vừa rồi hòn non bộ nổ tung thời điểm, đá vụn vẩy ra, hắn mặc dù tránh thoát phần lớn đá vụn, nhưng vẫn là bị trầy da.

	Sau đó, hắn cẩn thận từng li từng tí tiến lên, vỗ vỗ đại ngốc cổ nói: "Đại tráng, kết thúc, đều kết thúc."

	Một lát sau.

	Đại ngốc hai mắt dần dần khôi phục thanh minh.

	Khi hắn phát cuồng thời điểm, trong tầm mắt một mảnh đỏ bừng, cơ hồ cái gì đều nhìn không thấy.

	Cũng chỉ là cầm trong tay huyền thiết nặng bổng cuồng nện.

	Cụ thể đập trúng cái gì? Đập trúng ai?

	Hắn cũng không biết.

	"Kết thúc rồi à?"

	Đại ngốc lòng có dư sợ.

	"Người xấu đâu? Người xấu đâu?"

	Vân Mộng Trạch bản năng nhìn qua thi thể đầy đất.

	Được rồi, đại ngốc còn không biết mình giết nhiều người như vậy.

	"Chạy, đều chạy, người xấu đều hù chạy." Vân Mộng Trạch lôi kéo đại ngốc tay nói: "Đi, chúng ta đi xem một chút mập mạp, nhìn hắn sợ tè ra quần không có."

	Đại ngốc gật đầu nói: "Tốt, đi xem ba ngốc, đi xem Bảo Bảo."

	Mật thất dưới đất cửa bị mở ra, đại tráng đi vào mật thất dưới đất bên trong.

	. . .

	Cả viện bên trong chỉ còn lại Vân Mộng Trạch cùng Thẩm Thập Tam.

	"Mười ba, chuyện ra sao a?"

	Thẩm Thập Tam phảng phất nhận lấy kinh hãi đồng dạng nói: "Ta không biết a, Tô thị gia tộc nghĩa tử Tô Kiếm Ngạn muốn đi qua giết Băng nhi phu nhân, muốn bắt Kim Mộc Thông thế tử. Phía ngoài huynh đệ đều bị kiềm chế, mười mấy cái cao thủ vây công hai người chúng ta. Ta coi là nhất định chết chắc, chỉ có thể dùng mệnh tương bính."

	Vân Mộng Trạch nhẹ gật đầu, Tô Kiếm Ngạn hắn là biết đến, võ công xác thực mạnh phi thường, chí ít mạnh hơn Thẩm Thập Tam rất nhiều.

	Mấy chục tên cao thủ vây công hắn cùng đại ngốc hai người, thật là không có cái gì sinh cơ.

	Vân Mộng Trạch sở dĩ một người liền xông lại, là bởi vì hắn là đế quốc đại sứ, Tô Nan người coi như lại điên cuồng cũng không dám giết hắn.

	"Sau đó thì sao?"

	Thẩm Thập Tam nói: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng chết ở chỗ này. Nhưng Tô Kiếm Ngạn nói muốn giết chủ nhân hài tử, đại ngốc nghe xong trực tiếp rống to không thể giết Bảo Bảo, sau đó hắn hai mắt nháy mắt liền đỏ lên, quơ gậy sắt lớn liền liền xông ra ngoài. Sau đó. . . Mười mấy cái địch nhân đều bị nện chết rồi."

	Vân Mộng Trạch nhếch miệng.

	Lại một lần nữa nhìn xuống đất bên trên thi thể.

	Cái này có thể gọi đập chết sao?

	Đây là đập bể, thật là nện thành bánh thịt.

	Hơn nữa còn rất thúi.

	Bởi vì, rất nhiều người phân đều trực tiếp nện bão tố ra.

	Vân Mộng Trạch nói: "Kia Tô Kiếm Ngạn đâu?"

	Thẩm Thập Tam nói: "Hắn nhìn thấy đại ngốc lợi hại, tốc độ vô cùng nhanh chóng, đâm về đại ngốc. Hắn một kiếm kia thực tình là nhanh, ta võ công lại cao cũng tuyệt đối ngăn không được, thậm chí chủ mẫu cũng đỡ không nổi. Nhưng là. . ."

	Nhưng là đại ngốc bị đánh bản sự, đỡ kiếm bản sự siêu cường.

	Hơn nửa năm qua, Chung Sở Khách đại tông sư đánh lén đại ngốc hơn trăm vạn lần, đại ngốc đỡ kiếm đều muốn cản điên rồi.

	Ngăn không được Chung Sở Khách kiếm, còn có thể ngăn không được ngươi Tô Kiếm Ngạn.

	Thẩm Thập Tam nói: "Tóm lại, Tô Kiếm Ngạn đâm đại ngốc mấy trăm kiếm, sau đó bị đại ngốc ngăn cản mấy trăm kiếm. Đại ngốc một bên đỡ kiếm, một bên nện người, hắn lúc ấy con mắt cái gì đều nhìn không thấy, nhưng là trong tay côn sắt một cuồng vũ, những cái kia Tây Vực cao thủ căn bản là không có cách tới gần, toàn bộ bị nện chết, nện dẹp, ném ra phân tới. Tô Kiếm Ngạn đâm đại ngốc mấy trăm kiếm, kết quả của mình kiếm đứt gãy, rách gan bàn tay, còn phun một ngụm máu, sau đó hắn liền chạy."

	"Lợi hại, quả nhiên lợi hại." Vân Mộng Trạch khích lệ không phải đại ngốc, mà là Tô Kiếm Ngạn.

	Cái này Tô thị nghĩa tử quả nhiên rất mạnh a, mặt ngoài nhìn hắn đâm đại ngốc mấy trăm kiếm.

	Nhưng là từ một mặt khác, cũng chờ với hắn chịu đại ngốc mấy trăm kiếm lực bắn ngược, vậy mà chỉ phun một ngụm máu.

	Xác thực siêu cường.

	Ninh Diễm công chúa mỗi một lần chủ động đi chặt đại ngốc, trực tiếp liền bay ra ngoài.

	Vân Mộng Trạch nói: "Đại ngốc côn sắt cuồng vũ thời điểm, có chiêu thức sao?"

	Thẩm Thập Tam nói: "Không, chính là một trận loạn vũ, bát phụ côn."

	Vân Mộng Trạch lại một lần nữa nhếch miệng.

	Thẩm Thập Tam nói: "Vân thế tử, ta đột nhiên cảm giác được luyện võ thật không có ý nghĩa a."

	Vân Mộng Trạch đi lên vỗ vỗ mười ba bả vai nói: "Không phải một mình ngươi nghĩ như vậy."

	Mẹ trứng.

	Chúng ta luyện võ liều mạng nghiên cứu bí tịch, liều mạng nghiên cứu chiêu thức.

	Một bộ kiếm pháp luyện tập mấy chục vạn lượt, dốc hết tâm huyết, đã tốt muốn tốt hơn, chỉ sợ sai một chút xíu.

	Cứ như vậy luyện tập cái tầm mười năm, rốt cục rất lợi hại.

	Mà người ta đại ngốc.

	Cái gì bí tịch? Không biết.

	Cái gì chiêu thức? Không biết.

	Nhắm mắt lại, cầm côn sắt chính là một trận đập loạn.

	Đập chết mấy chục tên Tây Vực cao thủ.

	Đem Tô Kiếm Ngạn dạng này đỉnh tiêm cao thủ nện khóc chạy.

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch ghét bỏ mà nhìn xem bảo kiếm trong tay, trực tiếp ném được xa xa.

	Còn luyện cái rắm a.

	Lão tử cũng không luyện.

	Luyện nửa đời người, còn không bằng người ta nhắm mắt lại loạn đùa nghịch một trận bát phụ côn.

	"Ai, ta thật là vô dụng người, người cả đời này thật là không có ý tứ." Vân Mộng Trạch ngồi dưới đất cảm khái.

	Thẩm Thập Tam nói: "Vân công tử ngươi chí ít danh khắp thiên hạ, ngủ khắp thiên hạ mỹ nhân."

	Mười ba cũng chính là tại Vân Mộng Trạch trước mặt nói nhiều một chút, tại Thẩm Lãng trước mặt cơ hồ là ngậm miệng không nói.

	Chủ nhân tâm nhãn quá nhỏ, vẫn yêu trang bức.

	Không giống cái này đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch, thân phận cao quý như vậy, lại một chút kiêu ngạo đều không có.

	Vân Mộng Trạch vỗ vỗ mười ba bả vai nói: "Ngươi cũng không tệ a, ngay cả Hoàng Phượng như thế. . . Kì lạ nữ hài cũng có thể cầm xuống, ngủ qua không có?"

	Mười ba đỏ mặt, lắc đầu.

	Vân Mộng Trạch thở dài nói: "Ngươi cùng ngươi chủ nhân đồng dạng, chính là quá thành thật, không thả ra."

	Lời này để mười ba muốn khóc.

	Vân thế tử, ngươi nói ta trung thực, ta thừa nhận.

	Nhưng ngươi nói ta chủ nhân trung thực, cái này. . . Cái này quá giả a.

	Vân Mộng Trạch thở dài nói: "Đại ngốc lợi hại như vậy, còn có một cái càng càng lợi hại hơn, ngươi hẳn là gặp qua đi."

	Thẩm Thập Tam nhẹ gật đầu.

	Cái kia càng càng lợi hại hơn chính là nữ ma đầu Cừu Yêu Nhi.

	Vân Mộng Trạch nói: "Bao nhiêu lợi hại?"

	Thẩm Thập Tam nói: "Không có cách nào hình dung, chính là nàng một người vây quanh một ngàn người, sau đó kia một ngàn người muốn bị dọa nước tiểu cảm giác."

	Vân Mộng Trạch nói: "Nàng đẹp không?"

	Thẩm Thập Tam nói: "Siêu, siêu, siêu cấp, thiên hạ độc nhất vô nhị."

	Vân Mộng Trạch nói: "Vẫn là ta đệ lợi hại, nữ nhân như vậy đều có thể ngủ đến."

	Thẩm Thập Tam muốn nói kỳ thật chủ nhân là bị ngủ người kia, mà lại hắn căn bản liền chinh phục không được Cừu Yêu Nhi.

	Trên thế giới này, còn không có nam nhân có thể chinh phục Cừu Yêu Nhi. Nàng là thiên hạ vô song, thiên hạ vô song.

	Chủ nhân Thẩm Lãng trong mắt của nàng cũng như không có gì.

	Nhưng lời này mười ba nào dám nói.

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngươi cũng đã gặp thần nữ Tuyết Ẩn, cũng đã gặp Cừu Yêu Nhi, ngươi cảm thấy cái nào càng đẹp?"

	Mười ba nghĩ một hồi nói: "Cừu Yêu Nhi."

	Vân Mộng Trạch nói: "Vì sao?"

	Mười ba đạo: "Bởi vì thần nữ Tuyết Ẩn cái chủng loại kia đẹp có thể tu luyện được, Cừu Yêu Nhi là trời sinh!"

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngươi cũng đã gặp hai người động võ, vậy ngươi cảm thấy ai lợi hại hơn?"

	Mười ba đạo: "Không tốt nói, luận võ công tu vi thần nữ Tuyết Ẩn siêu cấp cao. Nhưng là hai người khí thế lại không giống. Ta đánh cái so sánh, thần nữ Tuyết Ẩn khí thế phảng phất như là Thần Tiễn Thủ tên bắn ra, ngươi bất kể thế nào tránh đều không tránh được, hẳn phải chết không nghi ngờ. Mà Cừu Yêu Nhi khí thế, phảng phất như là biển gầm, phảng phất là địa chấn, ngươi căn bản liền không muốn tránh, cũng không dám tránh."

	Vân Mộng Trạch nói: "Minh bạch, một cái là giết một người, một cái là nghiền ép vô số."

	Mười ba đạo: "Các ngươi người đọc sách chính là không giống."

	Vân Mộng Trạch nói: "Tiếp qua mấy năm, có lẽ đại ngốc cũng phải trở thành người như vậy."

	. . .

	Đại ngốc trở lại mật thất dưới đất về sau, nhận lấy anh hùng đồng dạng đãi ngộ.

	Kim Mộc Thông kinh ngạc nói: "Cái này. . . Kết thúc? Cùng ta tưởng tượng bên trong kinh tâm động phách không giống a, về sau ta cái này tiểu thuyết không có cách nào viết, cái này không có cao trào a."

	Tiểu Băng vuốt ve bụng của mình, thở nhẹ nhõm một cái thật dài nói: "Đại ngốc, ngươi thật lợi hại, ngươi quá tuyệt."

	Lập tức đại ngốc xấu hổ, siêu cấp không có ý tứ.

	Tiểu Băng nói: "Đại ngốc nhanh ngồi xuống, uống trà, uống trà."

	Sau đó Băng nhi cho đại ngốc rót một chén trà.

	Đại ngốc càng mất tự nhiên.

	"Băng nhi ngươi đừng như vậy. . . Ta, ta vô cùng. . ."

	Đại ngốc cũng hình dung không ra lúc này cảm giác, chính là rất khó chịu.

	Băng nhi bình thường đối với hắn nhưng hung, ăn cơm lớn tiếng muốn mắng, uống nước lớn tiếng cũng phải mắng.

	Hiện tại nàng ôn nhu như vậy, thật sự là không quen.

	Băng nhi minh bạch, lợi hại quát: "Để ngươi uống trà ngươi cứ uống, tranh thủ thời gian uống."

	Đại ngốc cổ co rụt lại, tranh thủ thời gian tiếp nhận trà, uống một hớp hạ.

	Sau đó quy củ đem cái chén để lên bàn, cái eo thẳng tắp ngồi, hai tay khép lại kẹp ở đầu gối ở giữa, tư thế ngồi giống nghe lời học sinh tiểu học.

	Cảm giác này là được rồi.

	Băng nhi hung ác như thế, ta liền quen thuộc nhiều.

	. . .

	Trời còn chưa sáng.

	Quốc quân liền đã đứng dậy, còn ôn nhu vỗ vỗ Tô Phi nói: "Tối hôm qua ngươi mệt muốn chết rồi, nghỉ ngơi thật tốt."

	Tô Phi ôn nhu gật gật đầu.

	Đêm qua hẳn là Ninh Nguyên Hiến mệt muốn chết rồi, làm một lần trâu cày.

	Mặc vào vương bào.

	Ninh Nguyên Hiến đi ra Tô Phi cung phòng, trở lại Biện phi gian phòng.

	"Ái phi, cho ta xoa xoa con mắt, sau đó nhỏ mấy giọt nhãn dược."

	Ninh Nguyên Hiến nằm tại Biện phi trên đùi, cả người thể xác tinh thần mới thoáng an bình xuống tới.

	Mở to mắt, ánh mắt của hắn đỏ bừng sưng tấy.

	Bởi vì một đêm không ngủ.

	Không thể dạng này đi gặp thần tử.

	Nguy cơ to lớn đến rồi!

	Tô Nan dùng Khổ Đầu Hoan danh nghĩa, đem quốc đô cho thọc một cái thấu.

	Hôm qua có bao nhiêu nhà dân lửa cháy, mấy ngàn ở giữa?

	Thiêu chết bao nhiêu người?

	Mấy ngàn cái?

	Những này đều không trọng yếu.

	Trọng yếu là, cái này khiến Việt Quốc lộ ra vô cùng suy yếu.

	Chỉ là mấy trăm người liền đem Việt Quốc đô thành quấy lật trời.

	Trong rừng mãnh thú vương sợ nhất là cái gì? Để người nhìn ra mình suy yếu.

	Không quản là thật suy yếu, hay là giả suy yếu, đều cực kỳ nguy hiểm.

	Bởi vì cứ như vậy, chung quanh sư tử, lão hổ, ác lang, linh cẩu đều sẽ điên cuồng xông lên cắn xé.

	Tô Nan rõ ràng có thể vụng trộm chạy đi, vì sao muốn đại náo quốc đô?

	Chính là muốn vạch trần Việt Quốc "Suy yếu" chân tướng.

	Để Ngô quốc, Sở quốc, Khương quốc các loại toàn bộ nhào cắn lên tới.

	Loại nguy hiểm này thời điểm, không thể nổi giận, không thể lại hư vinh, không thể giảng cứu mặt mũi.

	Phải tỉnh táo, muốn vượt qua nguy cơ lần này.

	Cái này nguy cơ từ lúc nào bắt đầu đây này?

	Hẳn là theo biên cảnh đi săn bắt đầu.

	Tuổi trẻ Ngô Vương chiến thắng mình, cái này để người ta cảm thấy Việt Quốc có chút suy yếu.

	Mà lần này Tô Nan xuyên phá quốc đô trời, liền triệt để xé mở Việt Quốc cường đại vỏ ngoài.

	Sau đó muốn dùng tốc độ nhanh nhất dừng tổn hại.

	Muốn triệt để chấn nhiếp chung quanh tất cả địch nhân.

	Không quản là sư tử cũng tốt, lão hổ cũng được, thậm chí giống Khương quốc cùng Sa Man tộc dạng này linh cẩu.

	Nhất định phải chấn nhiếp bọn hắn, nhất định không thể lên diễn đàn thú vây công Việt Quốc thảm kịch.

	Nếu không coi như Việt Quốc cường đại hơn nữa, cho dù có bốn trảo tám tay, cũng đánh không lại tới.

	Một cái quân vương, chỉ có đứng trước chân chính nguy cơ thời điểm, mới có thể nhìn ra được năng lực tới.

	Lần này là đem nguy cơ chuyện lớn hóa nhỏ.

	Vẫn là không ngừng chuyển biến xấu, nguy cơ càng ấp ủ càng lớn?

	Cái này muốn nhìn quân vương ý chí cùng quyết đoán.

	Ninh Nguyên Hiến, ngươi khảo nghiệm chân chính tới.

	Mặc dù chưa nói tới sinh tử tồn vong, nhưng cực kỳ trọng yếu một khắc tới.

	Vượt qua nguy cơ lần này, Việt Quốc liền tiếp tục cường đại xuống dưới.

	Như không độ được nguy cơ lần này.

	Hai mươi năm trước Ngô quốc, chính là của ngươi hạ tràng.

	Chỉ bất quá lần này bị cắt nhường liền không chỉ là chín quận, có thể là hơn phân nửa Thiên Tây hành tỉnh, tăng thêm phương bắc bốn quận.

	"Bệ hạ, Uy Vũ công đến rồi!" Lê Chuẩn công công nói.

	Nghe nói như thế, quốc quân Ninh Nguyên Hiến thần sắc không khỏi chấn động, trực tiếp đi đến thư phòng đi.

	. . .

	"Thần Biện Tiêu, bái kiến bệ hạ!"

	Việt Quốc quân đội đệ nhất nhân, quốc quân Ninh Nguyên Hiến chân chính kình thiên ngọc trụ, Uy Vũ Công tước Biện Tiêu cẩn thận lễ bái.

	Ninh Nguyên Hiến không có dối trá ngăn cản hắn.

	Nếu như đổi thành Tô Nan, hắn đại khái sẽ tranh thủ thời gian chạy tới, đem hắn đỡ dậy.

	Đợi đến Biện Tiêu hành lễ hoàn tất sau.

	Ninh Nguyên Hiến chắp tay khom lưng nói: "Huynh trưởng vất vả."

	Biện Tiêu nghe, vốn muốn đứng dậy, liền ngừng lại, tiếp tục quỳ trên mặt đất.

	"Ngồi." Chính Ninh Nguyên Hiến ngồi xuống.

	Biện Tiêu đứng dậy, tại hạ thủ trên ghế ngồi xuống.

	Ngô Vương ba vạn đại quân xuôi nam, hắn chỉnh đốn quân vụ, gấp rút chuẩn bị chiến đấu, sau đó lập tức xuôi nam yết kiến Ninh Nguyên Hiến.

	"Sư huynh, quả nhân giang sơn gặp được nguy cơ to lớn, cứ việc quả nhân một mực cảnh cáo mình, tuyệt đối không nên xem thường Tô Nan, nhưng vẫn là xem thường hắn."

	"Thẩm Lãng cái kia khốn nạn nói đúng, Tô Nan mưu đồ phi thường lớn, âm mưu phi thường lớn, hắn đã sớm cùng Ngô quốc, Sở quốc cấu kết."

	"Biên cảnh cùng đi săn quả nhân thua, để người trong thiên hạ cảm thấy Việt Quốc suy yếu. Mà lần này Tô Nan công khai giết ra quốc đô, mà lại hỏa hoạn đốt thành, thiêu chết dân chúng mấy ngàn người, để nước ta đều đại loạn, chính là nói cho Ngô quốc, Sở quốc, Khương quốc các loại, ta Việt Quốc đã vô cùng suy yếu, không có lực đánh một trận."

	"Thế cục kết tiếp mỗi một ngày đều sẽ chuyển biến xấu, nếu không kịp thời dừng tổn hại, rất nhanh liền sẽ xuất hiện thiên hạ vây công Việt Quốc cục diện. Phía bắc Ngô quốc, phía tây Sở quốc, Tây Nam Khương quốc cùng Tô thị, phía nam Sa Man tộc Nam Ẩu quốc, sẽ theo bốn phương tám hướng tiến đánh chúng ta."

	"Quả nhân nhất định không thể để cho cái này đáng sợ nhất cục diện xuất hiện."

	Nghe xong Ninh Nguyên Hiến về sau, Biện Tiêu nói: "Vâng!"

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thở nhẹ nhõm một cái thật dài, thoáng mệt mỏi nằm lại đến trong ghế nói: "Sư huynh, ngươi nói người với người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ? Khương Ly đế chủ ba mươi mấy tuổi liền diệt quốc vô số, bốn mươi tuổi thời điểm liền vô địch thiên hạ, kém chút liền nhất thống thiên hạ. Quả nhân đã ngũ tuần người, lại còn như thế chẳng làm nên trò trống gì."

	Biện Tiêu nói: "Bệ hạ gìn giữ cái đã có không dễ, lại nói Khương Ly bệ hạ là độc nhất vô nhị."

	"Đúng vậy a, Khương Ly bệ hạ là độc nhất vô nhị." Ninh Nguyên Hiến nói: "Ai lại so ra mà vượt?"

	Sau đó, hắn bưng lên trà đậm, hung hăng uống một ngụm.

	Hắn bình thường không có chút nào thích uống trà đậm, bởi vì chú trọng dưỡng sinh, vì lẽ đó hắn uống đều là nhạt trà.

	Hôm nay hắn uống trà rất đậm, vì lẽ đó ngược lại phảng phất uống liệt tửu.

	Mà Uy Vũ Công tước Biện Tiêu lại rất thích trà đậm.

	Hắn càng là trực tiếp cầm một cái ấm trà, từng ngụm hướng miệng bên trong uy.

	Hắn tại Ninh Nguyên Hiến trước mặt, thái độ phi thường tùy ý.

	"Huynh trưởng, Tô Nan chạy, không đuổi kịp." Ninh Nguyên Hiến nói: "Hắn muốn tứ lạng bạt thiên cân, muốn tại ta Việt Quốc trình diễn mới Diễm Châu biến, muốn tô Khương hợp nhất, muốn tự lập làm chủ."

	Nghe được Diễm Châu biến, Biện Tiêu thần sắc cũng không có biến hóa.

	Tại rất nhiều người xem ra, Diễm Châu biến là Biện Tiêu cả đời chỗ bẩn.

	Dù sao lúc ấy Biện Tiêu đã là Ngô quốc nam quân Đại đô đốc, chẳng mấy chốc sẽ địa vị cực cao.

	Kết quả, hắn phản bội Ngô Vương, suất lĩnh mười vạn đại quân cùng ba quận chi địa xuôi nam đầu nhập Việt Quốc, trực tiếp đưa đến Ngô quốc đại bại.

	Không quản hắn tại Việt Quốc địa vị như thế nào cao thượng, phản bội quân vương chung quy là chỗ bẩn.

	Nhưng Biện Tiêu không quan tâm cái này.

	Hắn phản bội Ngô Vương, là bởi vì Ngô Vương bất nghĩa trước đây.

	Phụ thân của hắn là thế nào chết? Con của hắn là thế nào chết?

	Huống hồ hắn cùng Ninh Nguyên Hiến là sư huynh đệ, lúc ấy nguy cấp nhất thời điểm, Ninh Nguyên Hiến lấy Việt Quốc Thái tử tôn sư tiến vào hắn Biện Tiêu đại doanh, một màn kia Biện Tiêu đến bây giờ đều có thể nhớ kỹ.

	Lúc ấy song phương thế nhưng là đối địch trận doanh.

	Vị này quân vương bình thường mặc dù chưa nói tới anh minh, nhưng thời khắc mấu chốt, tuyệt đối cơ trí, mà lại cũng dám mạo hiểm.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến tiếp tục nói.

	"Tô Nan trở về đất phong cần thời gian, thi triển âm mưu cũng cần thời gian, liên hợp tung hoành Ngô, sở, Khương, Nam Ẩu quốc, Sa Man tộc càng cần hơn thời gian."

	"Mà khoảng thời gian này, là chúng ta hoàng kim thời khắc, muốn đánh gãy địch nhân tiết tấu."

	"Cho nên chúng ta cần chủ động xuất kích."

	"Đi đánh một trận nhân số ít, độ chấn động cực cao thắng trận."

	"Sư huynh, ta cần ngươi dẫn theo quân xuất kích tiến đánh Ngô quốc. Đánh một trận huyết tinh cực hạn thắng trận, chiến tranh quy mô nhỏ hơn, bởi vì chúng ta quốc khố đảm đương không nổi hai trận cỡ lớn chiến tranh. Nhưng là chiến quả muốn huy hoàng, muốn giết rất nhiều người, muốn để Ngô quốc quỷ khóc sói gào, muốn để chung quanh chư quốc triệt để chấn nhiếp, để bọn hắn sợ hãi, để bọn hắn nhìn thấy sự cường đại của chúng ta."

	Một số thời khắc muốn lấy lui làm tiến, mà một số thời khắc muốn lấy tiến làm lùi.

	Một số thời khắc, đánh là vì không đánh.

	Dạng này anh minh quyết sách, quốc gia chúng ta không chỉ làm qua một lần.

	Dạng này cao độ chấn động, quy mô nhỏ chiến tranh, chúng ta cũng đánh không chỉ một trận.

	Hiệu quả rất tốt!

	Biện Tiêu nói: "Vậy liền cần tập kích bất ngờ, cần mạo hiểm."

	Quốc quân nói: "Giương đông kích tây!"

	Biện Tiêu nói: "Ngô Vương mặc dù tuổi trẻ, nhưng là cái nhân vật lợi hại, sợ không gạt được hắn."

	Quốc quân nói: "Quả nhân tự mình ra sân, vì ngươi diễn kịch, giúp ngươi kiềm chế phần lớn Ngô quốc đại quân."

	Lời này mới ra, Biện Tiêu kinh hãi.

	"Ý của bệ hạ là, ngài làm ra ngự giá thân chinh tư thế, đi Thiên Bắc hành tỉnh bày ra một bộ muốn cùng Ngô Vương quyết chiến Thượng Dã thành tư thế?"

	Quốc quân nói: "Đúng, mà lại ngươi Diễm Châu quân đội, ta sẽ điều đi một nửa, tóm lại muốn gió nổi mây phun, bày ra Ngô Việt quyết chiến tư thế."

	Biện Tiêu nói: "Kia Sở quốc bên kia?"

	Quốc quân nói: "Binh quý thần tốc, Sở quốc tại Tây Bắc cùng Lương quốc, Tân Càn quốc đều có ma sát tranh chấp, phản ứng của hắn sẽ không như thế nhanh. Tô Nan bên kia, Khương quốc nội loạn lắng lại trước đó, hắn cũng tuyệt đối sẽ không công khai phản loạn tự lập. Cho nên chúng ta một trận chiến này nhất định phải nhanh, tốc chiến tốc thắng!"

	"Đánh chính là vì không đánh, một khi chúng ta biểu hiện ra kinh người sức chiến đấu, biểu hiện ra Việt Quốc cường đại, chung quanh ăn ý chư quốc lại sẽ khiếp đảm, lùi bước trở về."

	Biện Tiêu nói: "Lúc này thời kì phi thường, bệ hạ như rời đi quốc đô, triều đình sợ có rung chuyển."

	Đừng quên, Tô Nan thế nhưng là trung lập phe phái cự đầu, trong triều thế lực phi thường khổng lồ.

	Quốc quân lắc đầu nói: "Không, leo lên Tô Nan những quan viên kia, đều là cây không rễ. Bởi vì không muốn tham dự đoạt dòng chính lúc này mới gia nhập trung lập phe phái, mặt ngoài nhìn oai phong lẫm liệt. Chỉ khi nào phe phái cự đầu rơi đài, bọn hắn cũng như chim thú tán, không nổi lên được sóng gió. Có Thái tử cùng Ninh Kỳ tại, những người này lật không trời, cực kỳ không cần lo lắng chính là bọn họ, cùng lắm thì hung hăng giết một nhóm cũng được, những này quan văn như là rau hẹ, cắt mất một gốc rạ rất nhanh lại mọc ra một gốc rạ."

	Vẫn là quá mạo hiểm, quá lớn gan.

	Một khi thời gian thẻ không ngừng, cục diện có thể sẽ càng thêm sụp đổ.

	Biện Tiêu nheo mắt lại.

	Hắn chính là hắn nhận biết Ninh Nguyên Hiến.

	Thời khắc mấu chốt, quyết đoán to đến kinh người, mà lại cực độ có can đảm mạo hiểm.

	Thật không biết đây là ưu điểm, vẫn là khuyết điểm.

	Nhưng, một cái đứng trước to lớn nguy cơ, có quyết đoán quân vương, dù sao cũng so uất ức bị động quân vương càng mạnh.

	"Thần tuân chỉ, nhất định sẽ dốc hết toàn lực, không cho bệ hạ thất vọng."

	Đều đến mức này.

	Quốc quân tự mình đi làm mồi dụ, hấp dẫn Ngô quốc chủ lực.

	Ta Biện Tiêu chắc chắn máu chảy đầu rơi.

	Ninh Nguyên Hiến đứng dậy, chắp tay nói: "Hết thảy, dựa vào huynh trưởng."

	Biện Tiêu quỳ xuống dập đầu.

	. . .

	Ngày kế tiếp trên triều đình.

	Quốc quân lại một lần nữa diễn ra quân vương chi nộ.

	Gào thét toàn bộ triều đình.

	Nhưng là không có một câu nâng lên Tô Nan.

	"Lớn mật Ngô quốc, chẳng những xuất binh xuôi nam, tới gần ta Việt Quốc Thượng Dã thành. Hơn nữa còn tại nước ta đều mai phục vô số gián điệp, cấu kết đạo tặc bốn phía phóng hỏa, khiến ta Việt Quốc dân chúng vô tội, tử thương mấy ngàn, nhà dân thiêu hủy ngàn ở giữa."

	"Đáng thương ta Đại Việt con dân, thiện lương cần cù, lại thụ như thế tai bay vạ gió!"

	"Quả nhân thân là quốc quân, nếu không thể bảo cảnh an dân, còn có có gì diện mục đi đối mặt liệt tổ liệt tông?"

	"Ngô quốc gián điệp tại nước ta đều, lại như thế phát rồ, tùy ý làm bậy?"

	"Hắc Thủy Đài nghe chỉ!"

	Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách hôm nay rốt cục vào triều, hắn trực tiếp ra khỏi hàng, quỳ trên mặt đất.

	"Trước đó Thẩm Lãng cũng đã nói, trong triều có người cấu kết Ngô quốc, đi thăm dò, cho quả nhân tra rõ ràng, đến tột cùng là ai cấu kết Ngô quốc!"

	"Bất kể là ai, không quản thân phận của hắn cao bao nhiêu, toàn bộ giết chết bất luận tội."

	"Còn có, Hắc Thủy Đài toàn lực bắt đạo tặc Khổ Đầu Hoan!"

	Diêm Ách Đại đô đốc dập đầu nói: "Tuân chỉ!"

	Quốc quân đây là muốn đại khai sát giới, tiếp lấy cấu kết Ngô quốc danh nghĩa, đem quốc đô bên trong Tô Nan dòng chính vây cánh, giết đến sạch sẽ.

	"Tô Nan đâu? Tô Nan đâu?" Quốc quân bỗng nhiên giận dữ hét: "Chủng Ngạc, Tô Nan đi nơi nào?"

	Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc nói: "Bệ hạ, thần không biết. Bất quá đêm qua Trấn Bắc hầu tước phủ trước lửa cháy, toàn bộ Hầu tước phủ không kém đốt hơn phân nửa, Tô Nan Hầu tước cao tuổi, đại khái bị kinh sợ dọa."

	"Nha!" Quốc quân nói: "Lê Chuẩn, phái ngự y đi Trấn Bắc hầu tước phủ nhìn xem, Tô khanh lao khổ công cao, nhất định không thể sai sót."

	"Vâng!" Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói.

	Sau đó, hắn lập tức mang theo mấy cái ngự y, mang theo vô số quý báu dược liệu, hướng phía đã thiêu hủy một nửa Trấn Viễn hầu tước phủ đi.

	Phía dưới một chút đại thần hoàn toàn sợ ngây người.

	Quốc quân cái này. . . Đây là diễn cái gì hí a?

	Mọi người toàn bộ như lọt vào trong sương mù.

	Lúc này, toàn bộ triều đình, đều biến thành Ninh Nguyên Hiến một người kịch một vai.

	Phát xong giận về sau, Ninh Nguyên Hiến phảng phất thoáng an tĩnh một chút.

	Dụi dụi con mắt.

	Bên cạnh Tiểu Lê công công tranh thủ thời gian đưa tới một đầu khăn nóng.

	Quốc quân nhận lấy, đắp lên gương mặt.

	Không sai biệt lắm một phút sau, mới cầm xuống tới.

	Mà lúc này quốc quân Ninh Nguyên Hiến phảng phất đã không nổi giận, biểu lộ bình tĩnh, khẩu khí cũng biến thành bình tĩnh trở lại.

	"Chư khanh, Ngô Vương ba vạn đại quân tới gần ta Thiên Bắc hành tỉnh Thượng Dã thành, nên như thế nào ứng đối a?" Ninh Nguyên Hiến thản nhiên nói: "Đã thương nghị đã mấy ngày, cũng nên ra một kết quả đi."

	Lập tức, chúng thần nhao nhao ra khỏi hàng, mãnh liệt khiển trách.

	Nhưng là tính thực chất ý kiến, một cái đều không có.

	Không dám có a.

	Trong triều xảy ra chuyện lớn như vậy, Xu Mật viện phó sứ Tô Nan phản bội chạy trốn.

	Đối mặt Ngô Vương hùng hổ dọa người thế công, đông đảo đại thần đã tâm khiếp, thậm chí có một loại nguy cơ tứ phía, lầu cao sắp đổ cảm giác.

	"Ha ha. . ." Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi thương nghị đi, thương nghị cái ba năm năm năm cũng không có kết quả. Quả nhân đã định, muốn ngự giá thân chinh!"

	"Ngô Vương miệng còn hôi sữa, dám đem binh xuôi nam, đây là đe doạ!"

	"Hắn coi là quả nhân đã già? Vậy liền để hắn nhìn xem, quả nhân vẫn là cỡ nào anh dũng vô địch."

	"Hắn muốn chiến, liền tác chiến!"

	"Quả nhân, ngự giá thân chinh!"

	Lời này mới ra, quần thần chấn kinh.

	Không dám tin!

	Bệ hạ lại muốn ngự giá thân chinh?

	Thượng thư đài mấy vị đại thần nhao nhao ra khỏi hàng dập đầu.

	"Bệ hạ nghĩ lại, bệ hạ nghĩ lại a!"

	"Nam Ẩu quốc chiến cuộc cháy bỏng, quốc khố đã không làm khó, nếu là phía bắc lại khai chiến, quốc khố hoàn toàn không cách nào chống đỡ a."

	Cơ hồ hơn phân nửa thần tử nhao nhao ra khỏi hàng lễ bái, thỉnh cầu quốc quân nghĩ lại làm sau.

	"Bệ hạ, quên chiến tất nguy, hiếu chiến tất vong a!"

	"Bệ hạ, sức dân có hạn, chịu không được tiêu hao!"

	"Bệ hạ, lúc này ta Việt Quốc lúc này lấy an ổn vi thượng, rốt cuộc chịu không được rung chuyển."

	Ninh Nguyên Hiến cười lạnh một tiếng.

	Bọn này quan văn chính là như vậy, luôn mồm đều là thánh nhân.

	Phảng phất những cái kia đều là chân lý.

	Không sai, kia đúng là chân lý.

	Nhưng là chân lý một số thời khắc, cũng phải phản lấy dùng.

	Ninh Nguyên Hiến không nói hai lời, trực tiếp đứng dậy, bỗng nhiên xốc lên trên người vương bào.

	Lập tức, tất cả mọi người thanh thanh sở sở nhìn thấy, quốc quân mặc trên người giáp trụ.

	Sau đó quốc quân rút ra bảo kiếm, bỗng nhiên đối trước mặt mấy tử chém xuống.

	"Ba!"

	Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mấy tử trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

	Cái này khiến tất cả mọi người nhớ lại, quốc quân Ninh Nguyên Hiến cũng là học qua võ công, mà lại võ công còn rất không tệ.

	"Quả nhân đã định, ngự giá thân chinh, quyết chiến Ngô Vương!"

	"Lại có người ngăn cản, như là này mấy!"

	"Không có tiền? Sẽ không đi mượn sao? Ẩn Nguyên hội không phải một mực liều mạng muốn đem tiền cho chúng ta mượn sao?"

	Sau đó, quốc quân Ninh Nguyên Hiến một thân giáp trụ, trực tiếp rời đi triều đình.

	Lưu lại quần thần run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu, nghị luận ầm ĩ.

	Mà lúc này.

	Thượng thư đài tả thừa tướng chúc hoằng chủ chậm rãi ngẩng đầu lên nói: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Bệ hạ đã càn khôn độc đoán, chư vị thần công, an tâm ban sai là được!"

	Lập tức, quần thần yên tĩnh trở lại.

	Chúc hoằng chủ, Thái tử thái sư.

	Quốc quân nhạc phụ, Chúc Nhung, Chúc Lâm cha.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến lão sư, hắn tại Việt Quốc mặt khác một chi kình thiên ngọc trụ.

	Năm nay đã bảy mươi ba tuổi, trước đó dưỡng bệnh ở nhà, cơ hồ không có vào triều.

	Hôm nay, rốt cuộc đã đến, kéo lấy bệnh thể vào triều.

	Trương Xung không khỏi hướng phía lão nhân này nhìn lại một chút, sinh lòng ngưỡng mộ.

	Cái này, chính là hắn Trương Xung cả đời mục tiêu.

	. . .

	Trong thư phòng.

	Quốc quân cùng Thẩm Lãng đánh cờ.

	"Thẩm Lãng, nhà ngươi bị đốt, cơ hồ đốt rụi."

	Lập tức, Thẩm Lãng gương mặt lắc một cái, tay cũng lắc một cái.

	"Nhà ngươi võ sĩ bị giết mười cái, bất quá người nhà ngươi không có việc gì." Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái kia đại ngốc, lợi hại!"

	Thẩm Lãng tay bình tĩnh lại.

	Quốc quân lại nói: "Ngươi người này gây nghiệp chướng, đại ngốc tương lai sẽ vấn đỉnh thiên hạ võ đạo, đại biểu ta Việt Quốc võ đạo tôn sư hi vọng, ngươi sớm như vậy để hắn ra làm cái gì? Mục tiêu công kích sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta cũng không muốn."

	Sau đó, hai người tiếp tục đánh cờ.

	"Ngươi đoán đúng, Tô Nan dã tâm to lớn, hắn không chỉ muốn lên Diễm Châu biến, hơn nữa còn muốn tự lập làm vương, hắn muốn tô Khương hợp nhất." Quốc quân nói: "Ngươi tên khốn này, suy nghĩ lòng người ngược lại là lợi hại."

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì thần muốn báo thù, một lòng muốn chơi chết Tô Nan, vì lẽ đó mỗi ngày đều đang suy nghĩ hắn tâm tư, hiểu tự nhiên so người bên ngoài rõ ràng."

	Quốc quân nói: "Vậy ngươi mỗi ngày suy nghĩ quả nhân tâm tư sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngài lại không thành được vi thần nhạc phụ, suy nghĩ vô dụng."

	Lập tức, quốc quân muốn đem trong tay quân cờ nện ở Thẩm Lãng trên mặt.

	Quốc quân nói: "Tô Nan trước khi đi, hỏa hoạn đốt thành, công khai giết ra Chu Tước môn, hơn nữa còn cơ hồ diệt sát ngươi tại quốc đô cả nhà, hắn lợi hại như vậy, ngươi có thể nghĩ đến không có?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không có, thần cho là hắn sẽ chạy đi."

	Quốc quân nói: "Quả nhân cũng không nghĩ tới, lão tặc này bình thường quá am hiểu tại đóng kịch."

	Đón lấy, quốc quân nhíu nhíu mày nói: "Ngươi cái này kỳ nghệ kém như vậy, cùng ngươi đánh cờ có ý gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Thần đây không phải còn không có thua tê dại."

	Quốc quân nói: "Đã chết hẳn, ngươi không phải danh xưng đi một bước nhìn bốn bước sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đánh cờ nhàm chán, thần không nguyện ý động não."

	Quốc quân lập tức muốn xốc hết lên bàn cờ, bất quá lập tức liền muốn thắng, lười nhác nhấc lên.

	Thật sự là gặp quỷ, từ khi cái này hỗn đản ngủ quả nhân nữ nhi, vậy mà bày ra một bộ người một nhà dáng vẻ?

	Chớ tiếp cận thân mật.

	Quốc quân thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, trước ngươi nói muốn phải giết Tô Nan, muốn diệt Tô thị toàn tộc, còn giữ lời sao?"

	Thẩm Lãng tay treo giữa không trung, nói: "Trả, còn giữ lời a?"

	. . .

	Lang quận phía tây hoàn mỹ trăm năm mươi dặm.

	Tô Nan chẳng mấy chốc sẽ tiến vào địa bàn của mình, toàn bộ tâm thần rốt cục thoáng thư giãn xuống!

	Tô thị lãnh địa chỉ có hơn ba ngàn cây số vuông, nhưng là hắn dùng lợi ích đã thẩm thấu nửa cái Thiên Tây hành tỉnh.

	Chỉ cần đi vào phạm vi thế lực của hắn, liền như là giao long như biển.

	Mà lúc này một cái dịch trạm bên trong, chuẩn bị mấy trăm con tuấn mã.

	Tô Nan vài trăm người chỉ cần đi vào cái này dịch trạm, liền lập tức thay ngựa, tiếp tục đi tới, tiến về gia tộc đất phong.

	"Nhanh, nhanh cắt cỏ nuôi ngựa!"

	"Đừng chậm rãi."

	"Đem tất cả chiến mã đều cho ăn no, một hồi có đại nhân vật muốn dùng."

	"Nếu là đói bụng cái kia một thớt, duy các ngươi là hỏi!"

	Trong đó một cái lão đầu, như là xa phu, như là lão nông, ngay tại cẩn thận cắt cỏ.

	"Ai!"

	"Thẩm Lãng, lão phu thiếu ngươi ân tình này thật sự là khó trả a!"

	"Hiện tại để ta giết Tô Nan, ta thật sự là không có sức! Con người của ta xuất thân thấp hèn, mấy đời đều là nông dân, vừa thấy được đại nhân vật liền tâm run."

	"Ngươi nói giết Tô Nan là quốc quân cho phép, con người của ta ít đọc sách, ngươi nhưng tuyệt đối không nên gạt ta a!"

	Một đời tông sư, Kiếm Vương Lý Thiên Thu chính mặt mũi tràn đầy buồn khổ cắt cỏ.

	Sau đó, lẳng lặng chờ đợi Tô Nan đến. 