 Từ Thiên Thiên trực tiếp bị một bạt tai đánh hôn mê rồi.

	Mà Từ Quang Doãn tại bên cạnh, không có ngăn cản, không có uống mắng, thật giống như không có trông thấy.

	Đánh xong cái này bạt tai về sau, Trương Tấn trong lòng có điểm hối hận.

	Không phải là bởi vì đánh Từ Thiên Thiên mà đau lòng hối hận.

	Làm một cái nam nhân chủ động đánh nữ nhân thời điểm, cũng chính là chỗ hắn tại vô năng nhất thời điểm, chỉ có thể lấy chính mình nữ nhân cho hả giận.

	Mà hắn Trương Tấn, là đường đường Thái Thú con trai, tại sao có thể lộ ra vô năng.

	Từ Thiên Thiên không có bất kỳ cái gì giải thích.

	Tỉ như ta cùng Chúc Văn Hoa là trong sạch loại hình, nàng chỉ là nhìn qua Trương Tấn, không có lên tiếng.

	Bởi vì không cần giải thích, Trương Tấn đối với cái này vị hôn thê là đầy đủ hiểu rõ.

	Không phải nàng đến cỡ nào băng thanh ngọc khiết, mà là bởi vì không lấy được đầy đủ lợi ích, nàng căn bản không bỏ được nỗ lực thân thể của mình bất luận cái gì một bộ phận, cho dù là một nụ hôn, huống chi là tầng kia màng trinh.

	"Các ngươi lúc ấy vì cái gì không giết tên súc sinh kia? Vì cái gì không giết hắn?" Trương Tấn chỉ có thể tìm tới lý do này.

	Cũng không thể nói các ngươi vì sao muốn đắc tội tên súc sinh kia, bởi vì đắc tội là không thể tránh được.

	Từ Thiên Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Trương công tử, làm ngươi vị hôn thê bị thương tổn thời điểm, chẳng lẽ ngươi sẽ chỉ hướng về phía nàng cho hả giận sao? Sự tình khác cái gì cũng không làm được?"

	Đây là Từ Thiên Thiên lần thứ nhất đối với Trương Tấn nói như vậy, bình thường bất cứ lúc nào nàng đều là ôn nhu, nhìn về phía Trương Tấn ánh mắt cũng tràn đầy ngưỡng mộ.

	Trương Tấn bỗng nhiên một quyền.

	Trực tiếp đem vách tường đập ra một cái hố.

	"Thật hối hận, lúc ấy không có chơi chết tên súc sinh kia a." Trương Tấn nghiến răng nghiến lợi nói: "Lúc ấy vì cái gì không trực tiếp chơi chết a."

	Từ Thiên Thiên không nói gì, chỉ là bưng tới một ly trà đưa cho Trương Tấn, sau đó dùng khăn lụa lau sạch nhè nhẹ Trương Tấn mu bàn tay.

	Động tác này như là một sợi gió xuân, thổi qua Trương Tấn trái tim.

	Trương Tấn nói: "Ta đi tìm phụ thân."

	Ngụ ý phi thường minh bạch, vận dụng chính trị quyền lực phong sát Thẩm Lãng quyển sách này.

	Sau đó, Trương Tấn dùng tốc độ nhanh nhất, cưỡi ngựa tiến về Nộ Giang quận thành.

	. . .

	Tại phủ Thái Thú trong thư phòng, Trương Tấn lại thấy được Thẩm Lãng bản này « Kim Bình Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên ».

	"Viết thật tốt. . ." Trương Xung thở dài nói: "Thật là tài hoa hơn người a, hoàn toàn không giống một người trẻ tuổi viết ra, lợi hại a!"

	Trương Tấn mới vừa tiến vào, tim liền sống sờ sờ bị thọc một đao.

	Vị này Thái Thú phảng phất nửa điểm cũng không tức giận, đúng là thấy say sưa ngon lành.

	Nhìn thấy nhi tử nổi giận đùng đùng tiến đến, Trương Xung cầm lấy bút lông bắt đầu viết chữ.

	Trương Tấn vốn cho rằng phụ thân sẽ viết một cái yên tĩnh, nhưng không nghĩ tới viết là một cái giết.

	Cái này giết rất nội liễm, phong mang đều ẩn giấu đi, nhưng là nét chữ cứng cáp, để người ẩn ẩn cảm giác được âm lãnh sát ý.

	"Ngươi là để ta tới triệt để phong cấm quyển sách này?" Trương Xung nói.

	"Vâng." Trương Tấn nói.

	Trương Xung nói: "Muốn cấm bán quyển sách này không khó, đem cái kia tiệm sách Đặng Tiên bắt lại liền có thể."

	Đặng Tiên nhưng thật ra là có bối cảnh, hắn là Dương Vũ quận Thái Thú tiểu thiếp ca ca.

	Nhưng Trương Xung thật muốn bắt người, đối phương cũng ngăn không được.

	Trương Xung tiếp tục nói: "Không gần như chỉ ở Nộ Giang quận, coi như tại toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh phong sát Thẩm Lãng quyển sách này cũng có thể làm được."

	Hắn xác thực có thể làm được, chỉ cần đi phủ tổng đốc Hoa Chúc Nhung đại nhân nói một câu liền có thể.

	Bây giờ Trương Xung là Chúc hệ dưới trướng một viên Đại tướng, hơn nữa còn là quan tiên phong, hắn nói một câu nói, Chúc Nhung Đại đô đốc vẫn là phải nghiêm túc đối đãi.

	"Nhưng là. . ." Trương Xung nói: "Ta sẽ không làm như vậy."

	Trương Tấn nói: "Vì cái gì?"

	Trương Xung nói: "Ngươi biết cái gì sách nóng nhất sao?"

	Trương Tấn trong lòng biết rõ đáp án, nhưng thực sự bị phẫn nộ chiếm cứ đầu não.

	"Cấm thư." Trương Xung nói: "Ngươi càng cấm, nó càng giận."

	Vị này Thái Thú đại nhân nói ra chân lý.

	"Muốn triệt để diệt đi quyển sách này phong trào, biện pháp duy nhất là Thẩm Lãng chết." Trương Xung nói: "Nhưng muốn Thẩm Lãng chết, liền trước hết diệt đi Huyền Vũ phủ Bá tước, cái này trở về đến hạch tâm vấn đề phía trên."

	Trương Tấn nói: "Chẳng lẽ liền mặc cho tên súc sinh này như thế làm bẩn Từ Thiên Thiên thanh danh? Vậy chúng ta Trương gia chẳng phải là trở thành trò cười?"

	Trương Xung nói: "Ngươi cưới chính là Từ Thiên Thiên, vẫn là Từ gia tiền?"

	Đương nhiên là Từ gia tiền, nhưng Trương Tấn còn không cách nào thản nhiên trả lời ra vấn đề này.

	"Chẳng lẽ chúng ta Trương gia không cần thanh danh sao?" Trương Tấn hỏi.

	Trương Xung nói: "Ta là một cái ác quan, là quốc quân trong tay một cây đao. Ta lại không làm thiên cổ danh thần, lại không làm cái gì hiền thần, ta muốn tốt như vậy thanh danh làm cái gì?"

	Quả nhiên lợi hại nhân vật đều là tương tự, Trương Xung đại nhân rất có Lãng gia tri kỷ hương vị a.

	Lời này, lại thẳng trúng hạch tâm.

	Rất nhiều người nói người đọc sách nắm giữ bút, liền nắm giữ lịch sử, liền để rất nhiều người để tiếng xấu muôn đời.

	Tỉ như nói « Dương gia tướng » bên trong cái kia Bàng thái sư.

	Gia đình Bàng Tịch mặc dù chưa nói tới là một đời hiền thần, nhưng dầu gì cũng là một đời danh thần, chỗ nào là cái gì đại gian thần rồi?

	Nhưng là. . .

	Gia đình Bàng Tịch quan tâm sao?

	Để tiếng xấu muôn đời chia làm hai loại.

	Loại thứ nhất là cơ hồ mãi mãi, cấp độ sâu, tỉ như Tần Cối cùng uông điềm báo minh.

	Loại thứ hai là mặt ngoài tính, tỉ như Bàng thái sư.

	"Đừng để phẫn nộ chiếm cứ đầu óc của ngươi, từ đó đã mất đi lý trí." Trương Xung nói: "Mục tiêu của chúng ta từ đầu đến cuối chỉ có một cái, như thế nào đánh bại Huyền Vũ phủ Bá tước, như thế nào để cái này trăm năm quý tộc hoàn toàn biến mất."

	Lớp da nếu không còn lông đem chỗ nào che, đến lúc đó Thẩm Lãng cái này con ruồi tự nhiên là bị nghiền chết.

	"Trở về đi, coi như làm cái gì đều không có phát sinh." Trương Xung nhàn nhạt nói: "Thẩm Lãng muốn đắc ý liền để hắn đắc ý, đối với Huyền Vũ phủ Bá tước trí mạng công kích liền muốn bắt đầu, cũng đúng lúc nghiệm chứng một chút Thẩm Lãng mặt hàng, nhìn hắn là tiểu thông minh vẫn là đại trí tuệ."

	Trương Tấn đứng vững chỗ cũ bất động.

	Trương Xung bỗng nhiên nói: "Ngươi đánh Từ Thiên Thiên rồi?"

	Trương Tấn kinh ngạc, phụ thân ngay cả cái này đều có thể đoán được?

	"Để người xem nhẹ ngươi." Trương Xung nói: "Trở về về sau, biểu hiện tốt một chút đi."

	Bỗng nhiên, Trương Tấn hỏi: "Phụ thân, chúng ta đến tột cùng thiếu bao nhiêu tiền?"

	Trương Xung nhàn nhạt nói: "Mười vạn kim tệ."

	Trương Tấn nói: "Vận hành một cái Diễm Châu hạ đô đốc, lại muốn mười vạn kim tệ sao? Bằng phụ thân ngươi diệt Huyền Vũ phủ Bá tước về sau, công lao đã sớm đủ a, Chúc thị đền đáp cũng phải vì ngài làm tới vị trí này, vì sao còn muốn tiền đi mua?"

	Trương Xung bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nghiêm nghị nói: "Nói vớ nói vẩn cái gì?"

	"Diễm Châu hạ đô đốc vị trí cỡ nào quan trọng? Là tiền tài có thể cân nhắc sao?" Trương Xung nói: "Chúng ta dùng này mười vạn kim tệ không phải đi vận hành cái này chức quan, càng thêm không phải mua quan, chỉ là dùng để ngăn chặn người phản đối miệng mà thôi, chỉ là để những người kia không muốn đi ra chuyện xấu mà thôi, chẳng lẽ số tiền kia phải để Chúc tổng đốc ra sao?"

	Trương Tấn lập tức khom người cong xuống nói: "Hài nhi ngu dốt."

	"Nhanh đi về." Trương Xung nói: "Ngươi cùng Từ Thiên Thiên đính hôn lễ ngay tại Huyền Vũ thành chúng ta nhà cũ cử hành."

	"Vâng!" Trương Tấn nói.

	Trương Xung nói: "Ngươi nhớ kỹ cho ta, ngươi lễ đính hôn chính là một trận chính trị hí kịch, là tân chính phái đối với Huyền Vũ phủ Bá tước tiến công khúc nhạc dạo cùng diễn thử."

	Trương Tấn khom người nói: "Hài nhi biết rõ bên trong phân lượng."

	Trương Xung nói: "Làm tốt lần này đính hôn lễ, nhất thiết phải tạo nên bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước không khí. Tầm mắt thả cao một chút, không cần cùng Thẩm Lãng người này dây dưa, vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi mục tiêu, Huyền Vũ phủ Bá tước."

	"Vâng!"

	Bốn phương tám hướng vây công phủ Bá tước!

	. . .

	Thẩm Lãng trong sân.

	Hắn lại đứng tại cao nửa thước trên ghế, ở trên vách tường viết xuống hai cái thù mới người danh tự.

	Chúc Lan Đình, Chúc Văn Hoa.

	"Nương tử, ta rõ ràng đã rất cố gắng, nhưng vì sao tường này trên vách cừu nhân danh tự không giảm trái lại còn tăng a." Thẩm Lãng u oán nói: "Thật vất vả trừ đi một cái Điền Hoành, hiện tại lại tăng thêm hai cái danh tự, này oan oan tương báo khi nào a?"

	"Ta lúc nào mới có thể kết thúc này vĩnh viễn báo thù, vượt qua hạnh phúc vui vẻ thời gian a."

	Lúc này, người thông minh nên nói.

	Phu quân, vì sao cừu nhân danh tự càng ngày càng nhiều? Chẳng lẽ trong lòng ngươi liền không có cân nhắc sao?

	Liền ngươi cái kia có thù tất báo tính cách, đời này đều báo không hết thù đi.

	Ngươi nhìn cái gì? Nhìn ngươi sao thế? Kết thù!

	Ngươi dám xem thường ta? Ngươi dám mắng ta? Kết thù.

	Ngươi mặc dù miệng bên trong không có đang mắng ta, nhưng là ta cảm thấy trong lòng ngươi đang mắng ta. Kết thù.

	Nhưng là Mộc Lan mê người cười nói: "Phu quân cừu nhân, chính là ta cừu nhân."

	Thẩm Lãng một phát miệng.

	Nương tử, ngươi đừng ưu tú như vậy a.

	Trận này nam nữ tình yêu chi chiến, ta không muốn thua a.

	Ta tuyệt đối không thể trước bị chiếm đóng.

	Muốn bị chiếm đóng, cũng là ngươi trước.

	Tình yêu là một trận chiến tranh, ai trước nói ra ta yêu ngươi, ai liền thua.

	Viết xong thù mới người danh tự sau.

	Thẩm Lãng theo trên ghế xuống tới, miệng bên trong dùng miệng kỹ vang lên một loại nào đó âm nhạc.

	Một đoạn nhìn như nhẹ nhàng, kì thực xơ xác tiêu điều âm nhạc.

	Đây chính là « quyền lực trò chơi » bên trong, Sắt Hi thái hậu dùng dã hỏa nổ nát đại giáo đường, đem Thất Thần giáo lớn nhỏ Ma Tước, tiểu Mân Côi Vương về sau, triều đình công tước, còn có vô số quyền quý toàn bộ nổ chết thời điểm phối nhạc.

	Mộc Lan nghe đoạn này âm vui mừng mà nói: "Phu quân, này âm nhạc có loại mưa gió sắp đến cảm giác."

	Thẩm Lãng cầm lấy một cái khăn lụa, lau sạch nhè nhẹ hai tay của mình.

	"Nương tử, buổi tối hôm nay liền muốn có mặt Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên lễ đính hôn."

	Mộc Lan: "Ừm."

	"Cho nên, đêm nay ta muốn giết người."

	Mộc Lan kinh ngạc, phu quân ngươi giết người? Dùng cái gì giết? Chẳng lẽ là đem địch nhân đẹp trai chết sao?

	"Đúng, là giết người." Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Không phải muốn Chúc Văn Hoa cái chủng loại kia đánh mặt, mà là thật giết người, theo tinh thần cùng trên nhục thể triệt để tiêu diệt cái chủng loại kia."

	Lúc này hắn khó được không có cười đùa tí tửng, tuấn mỹ vô song khuôn mặt mặc dù mang theo cười, nhưng trong mắt đúng vậy sát khí.

	"Tối hôm nay lễ đính hôn không phải lễ đính hôn, mà là một trận chiến đấu diễn thử."

	"Ta muốn nhìn ai dám nhảy ra, nhảy ra, sẽ chết!" 