 "Bệ hạ mấy ngày nay đều ở tại ta trong phòng, đều tại ta tham hoan, bệ hạ vừa rồi bỗng nhiên ở giữa liền toàn thân không nổi, sẽ không nói chuyện, cả người đều tê liệt, đều tại ta không tốt, đều tại ta không được!"

	Chủng phi mặt đầy nước mắt, thậm chí không để ý thân thể của mình sẽ bị nhìn thấy.

	Đương nhiên Lê Chuẩn là hoạn quan, Thẩm Lãng là vãn bối, lúc này căn bản không lo được cái gì.

	Tuyệt đối không nên là chảy máu não, tuyệt đối không nên.

	Một khi là chảy máu não, liền cần làm giải phẫu mổ sọ.

	Mà ở cái thế giới này làm giải phẫu mổ sọ, trên cơ bản cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ngàn vạn cũng không cần là trúng độc, càng không cần là Phù Đồ Sơn kịch độc.

	Như vậy, Việt Quốc cao tầng đấu tranh nháy mắt liền sẽ tiến vào gay cấn, thậm chí bộc phát nội chiến.

	Hiện tại Thẩm Lãng cùng Ninh Chính vương tử thế lực còn quá nhỏ yếu, một khi bộc phát nội chiến, bọn hắn thậm chí không đủ tư cách tham dự quyền lực này trò chơi, duy nhất có thể làm liền là bỏ trốn mất dạng.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian dùng X quang mắt thấu thị quốc quân toàn thân, nhất là đại não.

	Không phải chảy máu não.

	Hắn không khỏi tạm thời buông lỏng một hơi.

	Tiếp lấy cẩn thận quan sát trong mạch máu có phải là có chút quỷ dị kịch độc năng lượng?

	Không có!

	Cũng không phải trúng độc!

	Cuối cùng, Thẩm Lãng tại quốc quân trong đầu trong mạch máu nhìn thấy một mảnh bóng râm.

	Não tắc nghẽn.

	Hẳn là tắc động mạch đưa tới não tắc nghẽn.

	Còn tốt, còn tốt, còn tốt!

	Thẩm Lãng không khỏi thật dài buông lỏng một hơi.

	Cấp tính cấp tính não tắc nghẽn có sáu giờ hoàng kim thời gian, chỉ cần trong cái thế giới này khơi thông mạch máu, cưỡng cầu thiếu máu nửa ngầm mang, còn có thể cứu vớt tới, nếu như cứu vớt kịp thời, thậm chí không có cái gì di chứng.

	Nhưng đây cũng là một cái phi thường muốn mạng bệnh bộc phát nặng.

	Cứu vớt trễ, khả năng không chỉ toàn thân tê liệt, thậm chí sẽ trực tiếp dẫn đến cái chết.

	Mà ở cái thế giới này, bệnh này hẳn là khó giải không cứu.

	"Thẩm Lãng, có thể cứu sao? Có thể cứu sao?" Chủng phi khóc thút thít nói.

	Nàng cả người thật phải gấp điên, vô cùng áy náy.

	Nàng cảm thấy nếu không phải bởi vì nàng nguyên nhân, quốc quân cũng sẽ không phát bệnh.

	Một năm qua này nàng cùng quốc quân chiến tranh lạnh, không biết trống trải bao lâu, mà nàng đang đứng ở nữ nhân thành thục nhất tuổi tác, hỏa diễm bị quốc quân điểm này, căn bản không có dễ dàng như vậy liền dập tắt.

	Vì lẽ đó hai ngày này, nàng liền thừa cơ quấn lấy Ninh Nguyên Hiến, tham hoan nhiều lần.

	Mã Thượng Phong cái bệnh này nàng là nghe qua, mà lại trên cơ bản là không có cứu, nếu như quốc quân bởi vì cái này mà chết lời nói, cái kia nàng thật sự là muôn lần chết chớ từ chối.

	Thẩm Lãng nói: "Nương nương giải sầu, bệ hạ đây không phải Mã Thượng Phong."

	Chủng phi khóc ròng nói: "Có thể hay không cứu? Có thể hay không trị?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta hết sức nỗ lực, bảy tám phần nắm chắc!"

	Chủng phi nói: "Vậy ngươi mau ra tay, mau ra tay, ta van cầu ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Chủng phi, ngài mau mặc vào quần áo, rời đi bệ hạ thân thể."

	Khoảng cách quốc quân phát bệnh vừa mới qua đi hơn nửa giờ, Chủng phi cùng Lê Chuẩn cũng không dám động đậy, vẫn như cũ bảo trì vốn có tư thế.

	Nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, quốc quân cùng Chủng phi thân thể lúc này mới tách rời.

	Tâm phúc thị nữ dùng cái chăn tiến lên, bao khỏa Chủng phi thân thể.

	Nàng cũng không hề rời đi, vẫn như cũ đứng ở chỗ này.

	"Chủng phi, ngài tính tình tương đối gấp, vì lẽ đó lưu tại nơi này cũng vô dụng, không bằng ngài đi trước một căn phòng khác." Thẩm Lãng nói.

	Chủng phi nói: "Ta hiện tại thật không muốn rời đi bệ hạ nửa bước, nếu không ta sẽ nổi điên. Có thể hay không để ta lưu tại nơi này, ta không nói lời nào, không nói không rằng."

	Thẩm Lãng bất đắc dĩ gật gật đầu, sau đó, tiến lên trước là quốc quân làm lâm thời đơn giản cấp cứu biện pháp.

	"Lê công công, bệ hạ trong đại não một cây mạch máu bị ngăn chặn, cần lập tức khơi thông." Thẩm Lãng nói: "Hai canh giờ bên trong nhất định phải hoàn thành, nếu không sẽ có nghiêm trọng di chứng, thậm chí sẽ dẫn đến liệt nửa người."

	Lê Chuẩn công công nói: "Trong cung hết thảy đều có ngươi nói tính, mỗi người đều nghe ngươi chỉ huy, chỉ cần ngươi có thể cứu sống bệ hạ."

	Tại xã hội hiện đại, loại này hung hiểm não ngạnh càng trên cơ bản là muốn làm giải phẫu.

	Đương nhiên theo kỹ thuật tiên tiến, có thể làm tương đối hơi sáng tạo giải phẫu.

	Nhưng ở thế giới này, Thẩm Lãng không có cách nào đối đại não làm giải phẫu.

	Cái kia hẳn là làm sao cứu?

	Loại thứ nhất, dùng một loại đặc thù năng lượng tiến vào mạch máu bên trong, vọt thẳng mở trong huyết mạch ngăn chặn.

	Ở cái thế giới này, xác thực có loại vật này, tỉ như đẳng cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng.

	Nhưng là trước đó cũng đã nói, trừ Khương Ly huyết mạch người , bất kỳ người nào đều tiếp nhận không dù là cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng, trực tiếp sẽ bạo thể mà chết, so sánh quốc quân Ninh Nguyên Hiến cũng không ngoại lệ.

	Vậy cũng chỉ có thể dùng loại thứ hai biện pháp.

	Dùng nhỏ bé cực hạn ngân châm, đâm vào quốc quân trong đại não, chuẩn xác tìm tới mạch máu ngăn chặn khu, sau đó dùng nội lực chấn khai những này ngăn chặn, khôi phục mạch máu thông suốt.

	Đây chính là thế giới này ngưu bức chỗ.

	Tại hiện đại Địa Cầu, căn bản không có người có thể đem mềm mại ngân châm đâm xuyên xương sọ.

	Nhưng là còn có một cái phiền toái, đầu óc quá yếu ớt, được không bất cứ thương tổn gì, cho dù là nhỏ xíu ngân châm đâm xuyên cũng sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

	Đại não nội bộ thần kinh cực độ phức tạp, cực độ yếu ớt.

	Vì lẽ đó, chẳng những muốn đem ngân châm đâm vào đại não bên trong, còn muốn cho ngân châm tại trong đầu rẽ ngoặt, tránh đi trong đầu mẫn cảm yếu ớt địa phương.

	Cái này muôn vàn khó khăn.

	Thẩm Lãng tính toán qua đường tuyến, căn này ngân châm ít nhất phải có mười chín centimet, mà lại muốn rẽ ngoặt ba khu.

	Ninh Khiết trưởng công chúa võ công rất cao, hắn có thể làm được điểm này sao?

	Thẩm Lãng nói ra phương án của mình.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nghe qua về sau, không khỏi lắc lắc đầu nói: "Ninh Khiết trưởng công chúa võ công có lẽ có thể làm được, nhưng là. . . Vẫn là có phong hiểm, ít nhất phải tông sư cấp cao thủ."

	"Ta tới. . ."

	Bỗng nhiên, một thân ảnh bỗng nhiên từ trong bóng tối tách ra.

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Người này trước đó ở nơi đó a? Phảng phất sẽ ẩn thân, hắn thực ra vẫn luôn ở.

	"Nghĩa phụ!"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn tiến lên làm lễ.

	Thẩm Lãng biết người này là ai.

	Lão tổ tông Lê Mục.

	Việt Quốc sáu đại tông sư một trong.

	Chỉ tồn tại trong truyền thuyết lão thái giám.

	Thẩm Lãng còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn, chân chính tóc bạc mặt hồng hào.

	Lông mày cùng tóc đều là tuyết trắng, nhưng là gương mặt bóng loáng, ngay cả một tia nếp nhăn đều không có.

	Chân chính mặt mũi hiền lành.

	Hắn nên tính là quốc quân cái bóng, tại mọi thời khắc đều tại bảo vệ Ninh Nguyên Hiến.

	"Ta được không?"

	Lê Mục Đại công công nói.

	Thẩm Lãng nói: "Được!"

	Có vị này đại tông sư tại, đương nhiên được.

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Đại Lê công công, làm phiền ngươi đi tìm đất sét đến, ta muốn trong thời gian ngắn nhất chế tác một cái bệ hạ đầu lâu mô hình."

	Lê Chuẩn Đại công công chạy vội mà ra, rất nhanh lấy tới đất sét.

	Thẩm Lãng dùng đất sét, một so một chế tác quốc quân Ninh Nguyên Hiến đầu lâu mô hình.

	"Bệ hạ đại não mạch máu ngăn chặn khu ở đây, thiếu máu nửa ngầm mang ở đây."

	"Lão tổ tông ngài ngân châm đâm vào nơi này, nơi này, nơi này đều muốn rẽ ngoặt, tránh đi trong đầu yếu ớt nhất khu vực nguy hiểm."

	"Đem ngân châm đâm vào ngăn chặn mạch máu về sau, dùng sức muốn cực độ tinh chuẩn, có thể khơi thông mạch máu, nhưng là lại không thể thương tổn mạch máu."

	Thẩm Lãng cực độ tinh chuẩn cho ra mỗi một cái số liệu, đồng thời tại mô hình bên trong đánh dấu đến rõ ràng.

	Lão tổ tông Lê Mục gật đầu nói: "Ta thử nhìn một chút, thời gian phi thường gấp gáp sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Khoảng cách bệ hạ phát bệnh không đến nửa canh giờ, còn có hai canh giờ tả hữu hoàng kim cứu giúp kỳ."

	Lão tổ tông Lê Mục cầm trong tay một cây so cọng tóc còn nhỏ hơn ngân châm, mềm mại trình độ cũng cùng tóc có so sánh.

	Người bình thường muốn dùng nó đâm xuyên xương sọ hoàn toàn là người si nói mộng.

	"Phốc gai. . ."

	Lão tổ tông vận lực tại ngân châm, bỗng nhiên đâm vào.

	Lần này dùng chính là đầu heo xương đỉnh đầu làm thí nghiệm.

	Dễ như trở bàn tay, cái này mềm mại tỉ mỉ cực hạn ngân châm đâm xuyên đầu heo xương đỉnh đầu.

	Thẩm Lãng nhìn mà than thở.

	Cái này quá khó.

	Đâm xuyên về sau, lão tổ tông Lê Mục lập tức đổi một cái ngân châm.

	Liên tục thử ba lần về sau.

	Hắn bắt đầu dùng mình xương sọ làm thí nghiệm, bởi vì lo lắng người xương sọ cùng heo không giống.

	"Phốc gai. . ."

	Dễ như trở bàn tay, hắn đâm xuyên mình xương sọ.

	Như vậy đâm xuyên xương sọ nên dùng bao lớn lực đạo, hắn đã hoàn toàn nắm giữ.

	Sau đó, Lê Mục lão công công bắt đầu luyện tập bước kế tiếp.

	Dùng Thẩm Lãng dùng đất sét làm đầu não mô hình làm thí nghiệm, luyện tập ngân châm rẽ ngoặt.

	Lần này Thẩm Lãng thật sự là kinh ngạc đến ngây người.

	Căn này ngân châm trong tay hắn liền phảng phất có sinh mệnh, tại nội lực của hắn thao túng xuống, vậy mà linh hoạt uốn lượn du tẩu.

	Dù là lại nhỏ khe hở nó cũng dễ như trở bàn tay chui vào.

	Tại mô hình bên trên luyện tập mấy lần về sau, lão Lê công công quyết định dùng người sống luyện tập.

	"Lê Chuẩn, ngươi tới!"

	Lão hoạn quan Lê Mục nói.

	Cuối cùng, hắn dùng nghĩa tử của mình Lê Chuẩn làm thí nghiệm.

	Bởi vì Thẩm Lãng nói qua, mỗi người trong đại não cấu tạo cơ hồ đều là giống nhau.

	Quốc quân mạch máu ngăn chặn vị trí, tại Lê Chuẩn trong đầu cũng có thể tìm tới, chỉ bất quá không có ngăn chặn mà thôi.

	Mấu chốt là nhân gia Lê Chuẩn công công thật tốt, không có bệnh không có tai, lại muốn bị ngân châm đâm xuyên đầu óc.

	Hít một hơi thật sâu.

	"Phốc đâm!"

	Lão tổ tông trong tay dài nhỏ ngân châm bỗng nhiên đâm vào Lê Chuẩn đại não bên trong, sau đó hắn hoàn toàn bằng vào trí nhớ lúc trước, để ngân châm linh hoạt rẽ ngoặt du tẩu, tránh đi đại não bên trong khu vực nguy hiểm, trực tiếp đạt đến mục tiêu vị trí.

	"Đúng, chính là chỗ đó, hoàn toàn chuẩn xác." Thẩm Lãng nói: "Bất quá, Lê Chuẩn công công mạch máu là hoàn hảo, ngài cũng không cần đâm xuyên."

	"Phốc gai. . ."

	Lão tổ tông Lê Mục vẫn là hơi dùng sức, trực tiếp đâm xuyên Lê Chuẩn trong đại não cây kia mạch máu.

	Lê Chuẩn sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng là không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng thấy ngẩn ngơ.

	Cái này vẫn chưa hết, Lê Mục đón lấy tại thí nghiệm nội lực phóng thích, hắn muốn tìm chuẩn một cái cường độ, đầy đủ chấn khai mạch máu ngăn chặn, nhưng là lại sẽ không tổn thương mạch máu.

	Thế là, ngón tay hắn ở giữa nội lực không ngừng phóng thích.

	Một lần so một lần mạnh.

	Hắn muốn tìm tới thân thể máu Quản Thừa chịu cực hạn.

	Lập tức, Lê Chuẩn công công sắc mặt một lần so một lần phát xanh tái nhợt, cuối cùng cả người phảng phất muốn mắt hoa đi qua.

	Thẩm Lãng nội tâm vô cùng cảm động rung động.

	Cái này ba lê đối quốc quân trung thành thật là tột đỉnh.

	Lê Chuẩn hoàn toàn là dùng tính mạng của mình đang mạo hiểm, mục đích đúng là làm một hồi cho quốc quân cứu chữa thời điểm không có chút nào sai lầm.

	"Không sai biệt lắm, có thể." Thẩm Lãng nói: "Lão tổ tông, ngài lại tiếp tục thời điểm, Lê Chuẩn công công mạch máu liền muốn thụ thương."

	"Còn có, ngân châm tạm thời không cần rút ra, chờ một lúc lại rút ra!"

	Lão tổ tông Lê Mục lúc này mới đình chỉ thí nghiệm.

	Lê Chuẩn công công toàn thân run rẩy, cưỡng ép nhịn xuống không ngã xuống.

	"Ta không sai biệt lắm nắm chắc." Lão tổ tông Lê Mục nói.

	. . .

	Sau đó, tại Thẩm Lãng chỉ đạo phía dưới.

	Lão tổ tông Lê Mục liền muốn chính thức đối quốc quân thi châm.

	Thẩm Lãng nhìn ra được, Lê Mục vô cùng gấp gáp, thậm chí hô hấp đều có chút không khoái.

	Việt Quốc mấy cái đại tông sư, Thẩm Lãng đã thấy bốn người.

	Cơ hồ mỗi một cái đều có máu có thịt, dứt bỏ quang hoàn về sau, thực ra mỗi người đều là phàm nhân.

	Trước mắt Lê Mục lão tổ tông cũng là như thế.

	Cũng không có đại tông sư cao cao tại thượng khí phái.

	Thật dài thở ra cuối cùng một hơi.

	Lão tổ tông Lê Mục phảng phất nháy mắt tiến vào một cái khác cảnh giới.

	Tâm như chỉ thủy.

	Có điểm giống là trăng trong giếng, theo gợn sóng loạn chiến, triệt để tiến vào tinh xảo trạng thái.

	Sau đó, hắn run rẩy một cây hoàn toàn mới ngân châm.

	Tại quốc quân cái ót bộ vị, tìm đúng một cái điểm, sau đó bỗng nhiên đâm vào.

	Dễ như trở bàn tay đâm xuyên xương sọ.

	Sau đó, ngân châm bắt đầu rẽ ngoặt du động.

	Thẩm Lãng thấy rất rõ ràng, động tác chính xác vô cùng, không có chút nào sai lầm.

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, ngân châm tìm đúng ngăn chặn mạch máu, dễ như trở bàn tay đâm vào đi vào.

	Giai đoạn thứ hai hoàn thành.

	Sau đó là giai đoạn thứ ba, dùng nội lực chấn khai trong mạch máu trầm tích tắc động mạch, khôi phục mạch máu thông suốt.

	Đây quả thật là như là Transformers làm thêu thùa.

	Có vạn cân lực lượng, lại chỉ dùng một hai.

	"Phốc. . ."

	Nội lực phun ra.

	Nháy mắt, quốc quân Ninh Nguyên Hiến não bổ trong mạch máu trầm tích chỗ bỗng nhiên bị đánh tan.

	Huyết dịch khôi phục lưu động.

	Thông suốt.

	Thiếu máu nửa ngầm khu, rất nhanh khôi phục cung cấp máu.

	Thành công!

	Thẩm Lãng thật dài buông lỏng một hơi.

	Trực tiếp ngồi vào trên ghế.

	"Thế nào? Thế nào?" Chủng phi run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Thành công, bệ hạ không có việc gì."

	Chủng phi hai chân mềm nhũn, trực tiếp té ngồi trên mặt đất.

	. . .

	Lại qua một hồi lâu.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến ánh mắt bắt đầu chuyển động.

	Đón lấy, khóe miệng bắt đầu run nhè nhẹ.

	Nhưng là thân thể vẫn là ở vào tê liệt trạng thái.

	Tại Thẩm Lãng trí tuệ xuống, Chủng phi cùng Lê Chuẩn công công vì hắn xoa bóp thân thể, khôi phục thần kinh công hiệu.

	Lại trọn vẹn qua một hồi lâu.

	Quốc quân thở phào một hơi.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thẩm Lãng.

	Nói thật, nên não ngạnh phát sinh một sát na kia, nội tâm của hắn là tuyệt vọng.

	Thậm chí cảm nhận được tử thần giáng lâm.

	Lúc ấy trong đầu hắn hiển hiện người là Thẩm Lãng.

	Trên thế giới này nếu như còn có người có thể cứu hắn, cái kia chỉ có Thẩm Lãng.

	Quả nhiên!

	Thẩm Lãng thật cứu hắn.

	Vạn hạnh có Thẩm Lãng.

	Vạn hạnh hai người có duyên phận.

	Nếu không, hôm nay Ninh Nguyên Hiến liền xem như xong.

	Vừa rồi hơn nửa canh giờ, hắn thật phảng phất đang Quỷ Môn quan chạy một vòng.

	Từ nay về sau, hai người quan hệ càng thêm chặt chẽ không thể tách rời.

	"Tạ ơn, cám ơn ngươi." Chủng phi cầm Thẩm Lãng được, lại cười vừa khóc nói: "Ngươi là một cái hảo hài tử, ta trước kia hiểu lầm ngươi, đối ngươi kêu đánh kêu giết, xin lỗi!"

	"Sự tình lần này là Sư Sư không đúng, từ nay về sau ta sẽ cảm kích ngươi, về sau ngươi có chuyện gì, đều có thể tới tìm ta."

	"Thật sự là một cái hảo hài tử, thật sự là hảo hài tử!"

	Chủng phi ngôn ngữ lộn xộn, từ không diễn ý.

	Nhưng cũng từ đó nhìn ra nàng xác thực không có cái gì tâm cơ, tính tình ngay thẳng.

	Ninh Nguyên Hiến phất phất tay.

	Lão tổ tông Lê Mục, Lê Chuẩn công công lui ra ngoài.

	Chủng phi kinh ngạc nói: "Ta cũng phải đi sao?"

	Quốc quân gật gật đầu.

	Chủng phi lưu luyến không rời lui ra ngoài.

	Lập tức, gian phòng bên trong chỉ còn lại Ninh Nguyên Hiến cùng Thẩm Lãng hai người.

	. . .

	Thẩm Lãng cứu giúp thực sự là quá kịp thời, vẻn vẹn không đến một giờ liền khơi thông mạch máu, so hiện đại y học nhanh hơn.

	Vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến thân thể cơ năng cơ hồ không có nhận cái gì tổn hại.

	Đương nhiên, hắn hiện tại vẫn như cũ không còn chút sức lực nào, cả người vẫn như cũ tê liệt.

	Thậm chí miệng nói chuyện cũng không lớn lưu loát.

	"Tiểu hỗn đản, quả nhân thiếu ngươi một mạng, lần này ân tình xem như trả không hết." Ninh Nguyên Hiến yếu ớt nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Diễm cùng ta ngủ ở cùng một chỗ, vì lẽ đó đây hết thảy đều là ta phải làm."

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến tay run một chút.

	Dù là đối có ta ân cứu mạng, cũng ngăn cản không ta muốn đánh ngươi xúc động.

	"Có người hạ độc hại ta sao?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Đáp án này đối với hắn phi thường trọng yếu.

	Mà lúc này đây Thẩm Lãng nếu như nói có người hại hắn, cái kia toàn bộ Việt Quốc liền sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

	Đầu tiên có hiềm nghi liền là Chủng phi, dù sao quốc quân là tại nàng trên giường phát bệnh.

	Chủng phi có hiềm nghi, Tam vương tử liền có hiềm nghi, Chủng thị gia tộc cũng có hiềm nghi.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng lúc này tiến một câu sàm ngôn, lực sát thương to lớn.

	Nhưng là Thẩm Lãng lắc lắc đầu nói: "Không có, đây là bệ hạ thân thể của mình nguyên nhân."

	Quốc quân thật dài buông lỏng một hơi.

	Hắn tình nguyện là thân thể của mình mắc lỗi, cũng không nguyện ý là có người hại hắn.

	Nếu như đây là có người xuất thủ tướng hại, vậy liền quá giết tâm.

	"Ta, thân thể ta rất tốt a." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Ninh Nguyên Hiến thân thể xác thực xem như rất tốt, năm mươi mấy tuổi người, nhìn qua nhiều nhất bốn mươi, hoàn toàn là một bộ tráng niên dáng vẻ.

	Thẩm Lãng muốn nói lại thôi.

	"Làm sao?" Ninh Nguyên Hiến run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ngài gần nhất có phải là cảm thấy tay run, đứng im đặt ở chỗ đó thời điểm, liền không tự chủ được sẽ rung động. Nhưng là cầm đồ vật ngược lại không có việc gì?"

	Ninh Nguyên Hiến gật gật đầu.

	Cái này triệu chứng, hắn năm ngoái liền phát hiện, vì lẽ đó lúc không có chuyện gì làm hắn liền thích cầm một kiện đồ vật thưởng thức, xác định mình hai tay linh hoạt.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngài có hay không cảm thấy tứ chi có chút cứng ngắc?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Rất ngẫu nhiên."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia gần nhất giấc ngủ đâu?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Không tốt lắm."

	Thẩm Lãng tâm chìm xuống.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Làm sao? Có cái gì tin tức xấu, ta có thể chịu được."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta không có chẩn bệnh sai, ngài khả năng mắc một loại vô cùng hiếm có chứng bệnh, vận động chướng ngại tật bệnh, chúng ta cho hắn mệnh danh gọi là hội chứng Parkinson."

	Ninh Nguyên Hiến biến sắc, nắm chắc quả đấm.

	Nhắm mắt lại.

	Tại sao lại dạng này?

	Thân thể của hắn rõ ràng rất tốt a.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Có thể trị không?"

	Thẩm Lãng nói: "Có thể làm dịu, không cách nào trị tận gốc."

	Ninh Nguyên Hiến về sau một nằm nói: "Cái kia. . . Cái kia quả nhân còn có thể sống mấy năm?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái này bệ hạ xin yên tâm, như thần tỉ mỉ chăm sóc, bệ hạ sống thêm mười mấy hai mươi năm vấn đề không lớn. Nhưng là. . . Loại bệnh này sẽ ngày càng phát triển, ngài tứ chi rung động sẽ càng ngày càng rõ ràng, đến đằng sau khả năng đi bộ cũng thành vấn đề, chỉ có thể ngồi tại ở trên xe lăn."

	Ninh Nguyên Hiến ngẩng đầu lên, cả người lâm vào trong thống khổ.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn mở miệng nói: "Cái kia khoảng cách ta không cách nào đi bộ, đại khái còn có bao nhiêu năm?"

	Thẩm Lãng nói: "Đại khái sáu bảy năm."

	Ninh Nguyên Hiến khóe mắt ướt át, chảy ra nước mắt.

	Hắn là một cái tinh xảo người, hắn cảm thấy mình vẫn luôn là khỏe mạnh cường tráng.

	Hắn nghĩ đến mình chí ít có thể khỏe mạnh đến tám chín mươi tuổi, sống lâu trăm tuổi cũng không có vấn đề.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Tin tức này như là lôi đình.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ninh Nguyên Hiến mở to mắt.

	"Hài tử, một cái quân vương không thể lộ ra suy yếu tư thái, nếu không thần tử liền muốn mất đi kính sợ, địch nhân ở chung quanh cũng sẽ lộ ra răng nanh."

	"Quả nhân thời gian không nhiều, không nhiều!"

	"Tại quả nhân triệt để suy yếu trước đó, đoạt dòng chính nhất định phải có một kết quả."

	"Nhất định phải có kết quả!" Ninh Nguyên Hiến nói: "Bằng không đợi chờ ta co quắp trên giường không thể bước đi thời điểm, liền chấn nhiếp không Ninh Kỳ cùng Ninh Dực, cho đến lúc đó Việt Quốc có thể sẽ bộc phát nội chiến, thậm chí khả năng đồ vật phân liệt, ta tiếp nhận không cái này hậu quả, như thế ta Ninh thị cơ nghiệp liền xong."

	Thẩm Lãng trầm mặc.

	Qua một hồi lâu nói: "Bệ hạ, Thiên Nhai Hải Các nắm giữ không ít văn minh thời thượng cổ, thần bí khó lường. Có lẽ bọn hắn có triệt để cứu vớt bệ hạ biện pháp."

	"Không! Không!" Ninh Nguyên Hiến nói: "Không tìm bọn hắn, không tìm bọn hắn, ta thà rằng co quắp trên giường, cũng không tìm bọn hắn. Nếu như Khương Ly bệ hạ thắng, những thế lực này đã sớm hôi phi yên diệt."

	Lúc này, Ninh Nguyên Hiến không chút nào che giấu đối Thiên Nhai Hải Các chán ghét ý.

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến hỏi: "Thẩm Lãng, ngươi nói xem, Ninh Kỳ cùng Ninh Dực hai người, ai càng thích hợp kế thừa quả nhân vương vị?"

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Chính điện hạ."

	Ninh Nguyên Hiến bất đắc dĩ nói: "Quả nhân hỏi ngươi Ninh Kỳ cùng Ninh Dực hai người ai càng thích hợp."

	Thẩm Lãng trầm mặc một hồi lâu nói: "Bệ hạ, Chúc thị thế lực quá lớn, mà lại cùng Đại Viêm đế quốc quan hệ quá mật thiết. Bây giờ Đại Viêm đế quốc tân chính đã tiến vào hồi cuối, một khi nó triệt để hoàn thành trung ương tập quyền, cái kia chung quanh các nước chư hầu còn có thể hay không giữ vững độc lập? Đại Viêm đế quốc có thể hay không nuốt hết chúng ta? Một khi đến ngày đó, Chúc thị gia tộc sẽ trở thành Đại Viêm đế quốc chiếm đoạt ta Việt Quốc tiên phong."

	Quốc quân cũng biết rõ điểm này, nhưng là trước đó thân thể của hắn khoẻ mạnh thời điểm, còn có thể cố gắng né tránh chuyện này.

	Hắn cảm thấy mình thời gian còn rất nhiều, có đầy đủ kinh lịch cùng thời gian giải quyết vấn đề này.

	Chờ Chúc Hoằng Chủ sau khi mất đi, Chúc thị gia tộc liền mất đi cột cờ.

	Nhưng là hiện tại quốc quân thời gian cũng không nhiều.

	Thẩm Lãng nói: "Ta nghĩ bệ hạ chính là bởi vì nhìn thấy điểm này, cho nên mới tùy ý Tam vương tử Ninh Kỳ phát triển, chính là vì thoát khỏi cục diện này, làm Việt Quốc tương lai cung cấp một khả năng khác tính."

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu thừa nhận.

	Thẩm Lãng nói: "Chúc tướng vì để ngài tiêu trừ cảnh giác, vì lẽ đó trường kỳ dưỡng bệnh ở nhà, hoàn toàn không có chút nào quyền thần tư thái. Nhưng là gần nhất, Chúc tướng lại lộ ra một tia răng nanh, đối với ngài tiến hành nhất định chấn nhiếp."

	Bởi vì Thẩm Lãng nguyên nhân, quốc quân Ninh Nguyên Hiến lần này tình thế nguy hiểm bên trong hoàn toàn thắng lợi, danh dự đến đỉnh phong.

	Vì lẽ đó Tể tướng Chúc Hoằng Chủ lại lộ diện xuất thủ mấy lần, áp chế thư sinh khóc thánh miếu sự kiện, áp chế Thái tử nhất hệ đối Trương Xung tiến công.

	Mặc dù mặt ngoài nhìn, hắn làm mỗi một sự kiện đều là vì quốc quân, đều phù hợp quốc quân tâm ý.

	Nhưng đây cũng là hướng về thiên hạ tất cả mọi người biểu hiện hắn lực lượng, cũng là nghĩ quốc quân biểu hiện ra hắn lực lượng.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái kia Ninh Kỳ kế thừa vương vị đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Cũng không được."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Kỳ vẫn là vô cùng xuất sắc, hắn hẳn là có thể trấn trụ Chủng thị cùng Tiết thị."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta tin tưởng Tam điện hạ có thể trấn trụ Chủng thị cùng Tiết thị. Nhưng là, hắn ngăn cản không văn võ phân liệt. Chúc thị gia tộc sẽ không tha thứ Tam điện hạ thượng vị, Chủng thị cùng Tiết thị thì sẽ không tha thứ Thái tử thượng vị! Song phương mặc dù không có vạch mặt, nhưng đã không chết không thôi."

	Thẩm Lãng nói tiếp: "Tương phản, Ninh Chính điện hạ thượng vị, đối với song phương mà nói, ngược lại là một cái miễn cưỡng có thể tiếp nhận kết quả."

	Ninh Nguyên Hiến cau mày nói: "Không được, ngươi không cần loạn tài liệu thi hàng lậu, Ninh Chính quá yếu."

	Thẩm Lãng nói: "Không, Ninh Chính điện hạ không có chút nào yếu, hắn chỉ là chính!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Không được, không được, Ninh Chính không có khả năng trấn được Chủng thị, cũng không có khả năng trấn được Chúc thị."

	Thẩm Lãng nói: "Như Chúc thị cùng Chủng thị song phương lưỡng bại câu thương đâu? Ninh Chính dưới trướng có Khương Ly bệ hạ huyết mạch người phụ tá, tương lai bất khả hạn lượng, có lẽ có thể trưởng thành là một chi vô cùng cường đại lực lượng."

	Ninh Nguyên Hiến vẫn lắc đầu: "Ninh Chính quá yếu, quá yếu."

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Chính điện hạ tương lai có ta Kim thị, có Biện thị, có Trương Xung phụ tá, nơi nào sẽ yếu?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Trừ ngươi Kim thị bên ngoài, không có người sẽ để ý tới Ninh Chính."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia cũng muốn trách chính ngài, ngài bình thường đối Ninh Chính điện hạ như thế chán ghét coi thường, vì lẽ đó thiên hạ quần thần cũng đi theo xem thường Ninh Chính điện hạ. Chỉ cần chính ngài thái độ đổi mới, chỉ cần Ninh Chính điện hạ biểu hiện ra lực lượng cường đại, Biện thị cùng Trương Xung tự nhiên sẽ dựa đi tới."

	Nghe được Thẩm Lãng trách cứ, quốc quân cũng không có nổi giận, bởi vì hắn nói là tình hình thực tế.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ngài căn bản không có để Ninh Chính điện hạ thử qua, làm thế nào biết hắn không được?"

	Quốc quân nhíu mày không nói, hắn vẫn là cảm giác được đau đầu, liền lại một lần nữa nhắm mắt lại.

	Thẩm Lãng nói: "Mặc dù ngài lần này não tắc nghẽn thời gian rất ngắn, nhưng đối thân thể tổn thương vẫn là rất lớn. Tối thiểu nửa tháng muốn nằm trên giường nghỉ ngơi, lúc này ngài không thể lên triều, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì cục diện?"

	Ninh Nguyên Hiến cho tới nay thân thể đều rất tốt, cái này một bị bệnh, hậu quả khẳng định vô cùng nghiêm trọng.

	Nửa tháng không vào triều, đầy đủ để triều cục rung chuyển.

	Thẩm Lãng nói: "Ngài bị bệnh không thể lên triều, khoảng thời gian này cục diện nhất định sẽ chuyển biến xấu. Đến lúc đó thái tử điện hạ cùng Tam vương tử đều sẽ có động tác, bọn hắn đoạt dòng chính sẽ nháy mắt trở nên kịch liệt. Mấu chốt nhất là Nam Ẩu quốc chiến cuộc, còn có Sở quốc bên kia, chúng ta hoàn cảnh bên ngoài sẽ lập tức trở nên hiểm ác."

	"Nhất là Sở quốc bên kia, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, dù sao ngài sinh bệnh liền trở nên suy yếu, địch nhân ở chung quanh đương nhiên sẽ lộ ra răng nanh, muốn thừa cơ điên cuồng cắn một cái."

	"Vì lẽ đó bây giờ muốn thông qua đàm phán đến giải quyết Việt Quốc cùng Sở quốc tranh chấp đã hoàn toàn không có khả năng, trừ phi chúng ta Việt Quốc thỏa hiệp nhượng bộ."

	"Mà chúng ta một khi nhượng bộ, Sở vương sẽ chỉ càng thêm ỷ thế hiếp người, từng bước ép sát, thậm chí sẽ xuất hiện rõ ràng là chúng ta Việt Quốc đánh thắng, lại muốn ký nhục nước mất chủ quyền điều ước."

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu.

	Sở vương người này hắn quá hiểu, tham lam xảo trá, cáo già.

	Ở trên bàn đàm phán dù là Việt Quốc có một chút điểm nhượng bộ, hắn liền sẽ sư tử há mồm, trước đó đáp ứng toàn bộ lật đổ.

	Nói không chừng lại muốn cho Việt Quốc cắt nhường mấy chục dặm đường biên giới, lại muốn cho Việt Vương công khai xin lỗi, lại muốn cho Việt Quốc bồi thường trăm vạn kim tệ.

	Thậm chí thừa dịp Việt Vương sinh bệnh, hắn sẽ còn làm ra một chút nguy hiểm cử động tiến hành thăm dò.

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó đàm phán đã giải quyết không vấn đề, chúng ta trực tiếp tới một trận biên cảnh cùng đi săn. Người thắng thu hoạch được cắt đất, bồi thường!"

	"Bốn tháng sau ngài thân thể đã khôi phục, lại một lần nữa tinh thần sáng láng xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt."

	"Đến lúc đó ngài chỉ cần tại biên cảnh cùng đi săn triệt để đánh bại Sở vương, cái kia Sở vương liền sẽ triệt để co lại, ngài thanh danh sẽ lại một lần nữa như mặt trời ban trưa, triệt để triệt tiêu lần này sinh bệnh mà mang tới mặt trái hiệu ứng, không quản là của ngài thần tử vẫn là địch nhân của ngài, đều sẽ đối với ngài một lần nữa trở nên e ngại."

	"Vì lẽ đó lần này biên cảnh cùng đi săn, chúng ta không thể thế lực ngang nhau, song phương thế lực muốn vô cùng cách xa, để Sở quốc cảm thấy tất thắng, dạng này hắn mới có thể triệt để tâm động."

	"Ta bắt đầu từ số không chiêu mộ tân binh, trong vòng bốn tháng đem bọn hắn luyện thành vô địch tinh nhuệ."

	"Hai ngàn lính mới đánh bại Sở quốc năm ngàn tinh nhuệ, cái này chiến quả tuyệt đối huy hoàng, tuyệt đối rung động, tuyệt đối kỳ tích!"

	"Bệ hạ, hiện tại ngài nhất là cần như thế một trận kỳ tích tính thắng lợi, đối Sở vương, đối trong nước thần tử, đối Nam Ẩu quốc đều là to lớn chấn nhiếp."

	"Thắng lợi như vậy, có được kinh người tỉ suất chi phí - hiệu quả, không cần mười vạn đại quân, cũng không cần con số trên trời quân phí, nhưng là lấy được hiệu quả lại là đồng dạng."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nếu như thua đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Người trong thiên hạ đều cho là chúng ta sẽ thua, nhưng ta có thể bảo chứng sẽ không thua! Nếu như thua, ta mang theo Ninh Chính điện hạ bỏ trốn mất dạng, ra biển đi Nộ Triều thành, triệt để từ bỏ đoạt dòng chính. Nếu như ta thành công, bệ hạ. . ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi lại muốn cái gì?"

	"Ngài chính thức cho Ninh Chính đoạt dòng chính cơ hội, để hắn đảm nhiệm Thiên Việt Đô đốc!" Thẩm Lãng nói: "Mà lại, để Ninh Chính điện hạ tăng cường quân bị năm ngàn."

	Thiên Việt thành Đô đốc.

	Chưởng quản toàn bộ quốc đô thành vệ quân, tuyệt đối là thiên hạ đệ nhất Đô đốc.

	Mà lại hiện tại Thiên Việt thành Đô đốc là Thái tử người, người này nhiều lần mạo phạm Thẩm Lãng.

	Ở cửa thành chắn Thẩm Lãng, muốn bắt người là hắn. Xông vào Ninh Chính phủ, muốn đem Thẩm Lãng bắt đi người cũng là hắn. Phái ra mấy ngàn đại quân vây quanh Thẩm Lãng người, còn là hắn. Một khi cướp đi Thiên Việt Đô đốc chức, chẳng khác nào cho Thái tử một lần đả kich cực lớn.

	Mà đối với Ninh Chính tới nói, hoàn toàn được xưng tụng là nhất phi trùng thiên.

	Thứ này cũng ngang với quốc quân Ninh Nguyên Hiến hướng về thiên hạ tuyên cáo, Ninh Chính chính thức thu hoạch được đoạt dòng chính tư cách.

	Thẩm Lãng nói đúng.

	Ninh Nguyên Hiến vô cùng cần như thế một trận thắng lợi.

	Nếu như Thẩm Lãng thật sự có thể thành công sáng tạo kỳ tích, cái kia thật là một mũi tên trúng ba con chim.

	Nhưng là Ninh Nguyên Hiến càng nghĩ, vẫn cảm thấy hoang đường.

	Bắt đầu từ số không chiêu binh, vẻn vẹn bốn tháng thời gian, liền luyện thành vô địch thiên hạ thứ nhất tinh nhuệ?

	Cái này sao có thể?

	Một khi biên cảnh cùng đi săn, Sở quốc nhất định sẽ xuất động cực kỳ tinh nhuệ cường đại quân đội.

	Lần trước biên cảnh cùng đi săn, Ninh Nguyên Hiến còn bại bởi Ngô Vương.

	Mà Sở quốc tinh nhuệ nhất quân đội, mạnh hơn Ngô quốc.

	Gần mười mấy năm qua, Việt Quốc trên cơ bản không có đánh trận.

	Mà Sở quốc tại phía tây cùng Càn quốc, Lương quốc có thể nói là không ngừng xung đột, chiến loạn không ngừng.

	Trình độ nào đó, Sở quốc quân đội càng thêm dũng mãnh thiện chiến một chút.

	Thẩm Lãng vừa mới huấn luyện bốn tháng hai ngàn tân binh, muốn đánh bại Sở quốc năm ngàn tinh nhuệ nhất bộ đội?

	Nhìn qua thật giống là thiên phương dạ đàm, mơ mộng hão huyền.

	Nhưng là Thẩm Lãng tất cả thổi qua ngưu, toàn bộ đều thực hiện.

	Cái này bất quá lần này thổi ngưu lớn hơn.

	Làm sao bây giờ?

	Muốn hay không cược một chút?

	Đặt ở trước đó, quốc quân là thật không nguyện ý cược.

	Nhưng đi qua lần này sinh bệnh, tại Quỷ Môn quan chạy một vòng.

	Là Thẩm Lãng đem hắn cứu trở về.

	Bản thân cái này cũng là kỳ tích.

	Có lẽ đứa bé này liền là thượng thiên ban cho hắn.

	Ninh Nguyên Hiến nhìn qua Thẩm Lãng thật lâu nói: "Thẩm Lãng, ta không tin Ninh Chính, nhưng là ta tin ngươi. Để ngươi bắt đầu từ số không luyện binh, đồng thời tiến hành biên cảnh cùng đi săn. Nếu như ngươi thua, ngươi lập tức đi, đi xa hải ngoại, càng xa càng tốt! Dựa theo ngươi thuyết pháp, đến cái kia Parkinson bệnh, thời gian của ta không nhiều. Một khi ta thật suy yếu xuống tới liền rốt cuộc bảo hộ không ngươi, Ninh Dực cùng Ninh Kỳ là sẽ không bỏ qua ngươi."

	Ninh Nguyên Hiến câu nói này mỗi một chữ, đều tràn ngập một hứa đau thương.

	Đón lấy, tinh thần hắn chấn động nói: "Như lần này ngươi thắng, ta chính thức cho Ninh Chính đoạt dòng chính cơ hội, sắc phong hắn làm Thiên Việt Đô đốc, tăng cường quân bị năm ngàn."

	Thẩm Lãng đưa tay ra nói: "Một lời đã định!"

	Quốc quân đưa tay đem nắm: "Một lời đã định."

	Mặc dù hắn rất dùng sức nhịn xuống, nhưng tay vẫn có chút rung động.

	"Bệ hạ, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, một trận chiến này kỳ tích, ta không chỉ vì Ninh Chính điện hạ, càng thêm ngài!"

	. . .

	Thẩm Lãng về đến trong nhà!

	Nhìn thấy một cái đã lâu người, lập tức vô cùng kinh hỉ.

	Vân Mộng Trạch, cái kia chân thực nhiệt tình, vì hắn cùng Ninh Diễm trở về Viêm Kinh, khắp nơi cầu người, khắp nơi bị người khác khinh khỉnh đế quốc đại sứ.

	"Ca!"

	"Lãng đệ!"

	Thẩm Lãng cùng Vân Mộng Trạch ôm nhau!

	"Lãng đệ, ta thật sự là một cái người vô dụng, vất vả bôn ba mấy tháng, còn không bằng Ninh Hàn nửa phong thư."

	Vân Mộng Trạch lại một lần nữa tự giễu, mấy tháng này hắn thật sự là cảm giác được thật sâu không có sức cùng châm chọc.

	Đón lấy, tiếp lấy hắn hơi hơi do dự một chút, nói: "Lãng đệ, ta chỗ này có cái tin tức, ngươi có lẽ muốn biết, Cừu Yêu Nhi tại hải ngoại lập quốc." 