 Chương 652: Kết liễu ta đi! Thẩm Lãng Khương Ly khai chiến!

	Ở đây tất cả mọi người đều hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, Thẩm Lãng đúng là giấu được tất cả mọi người.

	Trong này đại khái vẻn vẹn chỉ có một người, biết đại khái, kia chính là Ninh Hàn công chúa, cứ việc Thẩm Lãng cũng không nói gì qua, nhưng hắn vẫn mơ hồ suy đoán đi ra, không thể không nói trực giác của nữ nhân cũng thật là nhạy cảm.

	Hơn nữa Ninh Hàn công chúa từ đầu tới đuôi đều không có đối Tả Từ các chủ làm bất kỳ nhắc nhở.

	Nhưng coi như như thế, cái này kẻ ngụy trang chân thực bị vạch trần thời điểm, Ninh Hàn vẫn là chịu đến to lớn chấn động cùng đả kích.

	Trên thế giới này liền lão sư đều phản bội, cái kia còn có người nào không thể phản bội?

	Đây chính là Ninh Hàn cho tới nay thần tượng, nàng cùng phụ thân Ninh Nguyên Hiến cũng không thân, hoàn toàn coi Tả Từ là thành cha ruột đồng dạng.

	Thẩm Lãng nhìn lòng bàn tay ngươi địa ngục hồn châu, mà lúc này tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu đã triệt để gió êm sóng lặng.

	Vừa nãy tất cả, phần lớn đều là Thẩm Lãng cùng cái này tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu liên hiệp diễn một tuồng kịch mà thôi.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn Tả Từ.

	Tả Từ vi khẽ nâng lên đầu, đứng lên eo, như trước phảng phất muốn chứng minh chính mình cái gì.

	Nhưng mà hắn chung quy vẫn là quỳ xuống, đồng thời đem cái cổ lọm khọm lên.

	Thẩm Lãng nhìn hắn một lúc lâu, đều không có phát ra âm thanh, thật sự không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

	Kỳ thực Thẩm Lãng vừa bắt đầu liền hoài nghi Tả Từ, cũng là bởi vì cái kia giả Thẩm Lãng quá rõ ràng rồi. Hắn như trước tại dùng tính mạng cùng linh hồn đi diễn dịch Thẩm Lãng, liền thật sự phảng phất phải đem hết toàn lực đánh bại Thẩm Lãng.

	Nhưng mà làm Thẩm Lãng trình diễn long chi cảm ngộ, đạt được toàn bộ Mạc Kinh năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu quyền hạn thời điểm, toàn bộ giả Thẩm Lãng dĩ nhiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó từ bỏ hết thảy chống lại.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng nhất thời đoán được, cái này giả Thẩm Lãng liền là Kính Tử, bởi vì xác định Thẩm Lãng là thật sự, vì lẽ đó Kính Tử yên tâm, đồng thời dùng tự hủy phương thức chứng minh Thẩm Lãng.

	Kính Tử hắn không có bị đoạt xá, cũng không phải thượng cổ nhân loại biến hóa mà thành, hắn chính là chân chính Kính Tử, trăm phần trăm Kính Tử.

	Hắn sở dĩ không có bất kỳ sơ hở, đó là bởi vì hắn càng thêm như hỏa thuần thanh. Hơn nữa then chốt là hắn ôm niềm tin mà chiến, tại trong lòng của hắn Thẩm Lãng chính là giả, chính là Khương Ly phái tới kẻ ngụy trang, chính là vì soán vị Mạc Kinh quyền lực, vì lẽ đó hắn liều mạng cũng phải đi ngăn cản Thẩm Lãng.

	Nếu Thẩm Lãng bệ hạ chưa có trở về, vậy ta Kính Tử liền tạm thời xuất hiện, là bệ hạ ngưng tụ lòng người, nói chung Đại Càn đế quốc cuối cùng tịnh thổ tuyệt đối không thể rơi vào trong tay kẻ địch.

	Chính là ôm cái này niềm tin, vì lẽ đó Kính Tử biểu hiện không có bất kỳ sơ hở, đừng nói những người khác không nhận ra, thật sự liền ngay cả Thẩm Lãng cũng không tìm được hắn từng tia một sơ hở.

	Người này biểu diễn cảnh giới, đã có thể phi thường phi thường cao, nhưng mà Thẩm Lãng nhìn thấy hắn thời điểm, liền cảm thấy có lẽ có một ngày như thế.

	Nếu Kính Tử không phải kẻ ngụy trang, cái kia Tả Từ xác suất liền rất cao, bởi vì giả Thẩm Lãng là hắn mang vào.

	Nhưng mà Thẩm Lãng cũng đã kiểm tra Tả Từ tinh thần, không có bị đoạt xá, càng thêm không phải thượng cổ nhân loại biến hóa ra đến, hắn chính là trăm phần trăm Tả Từ các chủ, trong cơ thể hắn một điểm địa ngục tinh thể đều không có.

	Đây là một tin tức tốt, cũng là một tin tức xấu.

	Tin tức xấu là bởi vì, Tả Từ có thể cũng bị Khương Ly tẩy não.

	Tin tức tốt là, Tả Từ khoảng thời gian này khẳng định tâm loạn như ma, không còn nữa trước bình tĩnh cơ trí.

	Nhưng mà Thẩm Lãng nhất định phải vội vàng đem hắn bóc trần, bởi vì Kính Tử cái kia chi Long Chi Kiếm thượng địa ngục hồn châu không gặp.

	Cứ việc cái kia một viên địa ngục hồn châu năng lượng muốn nhỏ rất nhiều, hơn nữa bên trong linh hồn phi thường phức tạp, chẳng những có Hỏa thần giáo hơn một nghìn đại tế tư, còn có thật nhiều Medusa vương tộc tiểu tỷ tỷ linh hồn, nhưng cũng là có thể ô nhiễm tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu, chỉ là uy lực không có lớn như vậy.

	Vì lẽ đó, nó cũng không phải dùng để ô nhiễm Mạc Kinh năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu thủ đoạn cao cường.

	Ngược lại Thẩm Lãng cổ tay viên này địa ngục hồn châu, nắm giữ mạnh mẽ địa ngục tinh thể, bên trong có mấy chục tên thượng cổ nhân loại linh hồn, đây mới là bại liệt xâm lược năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu tốt nhất lợi khí.

	Vì lẽ đó hắn nhất định phải chế tạo một cơ hội, để kẻ ngụy trang bắt được chính mình địa ngục hồn châu, bằng không hắn liền muốn dùng Long Chi Kiếm cái kia một viên địa ngục hồn châu đi ô nhiễm Mạc Kinh trung tâm kiểm soát không lưu.

	Như thế địa ngục tinh thể, địa ngục hồn châu một khi tiến vào tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu sau, kết quả có phải là trí mạng?

	Đúng, phi thường trí mạng.

	Bởi vì địa ngục tinh thể đồ chơi này thật đáng sợ, nuốt chửng tất cả, lan tràn tất cả. Hơn nữa bên trong có mười mấy cái thượng cổ nhân loại linh hồn, bọn họ sẽ nghĩ tất cả biện pháp tiến hành mở rộng, lan tràn, nuốt chửng.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng tại biến thành hóa thạch trước, đem linh hồn của chính mình truyền vào địa ngục hồn châu bên trong.

	Vì lẽ đó, vào lúc này chưởng khống địa ngục hồn châu người là Thẩm Lãng.

	Địa phương ngục hồn châu bị ném vào tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu sau, chế tạo ra tầng tầng ly kỳ hiệu quả, cũng hoàn toàn là đang diễn trò.

	Hệ thống phòng ngự bại liệt, không gian ẩn giấu bại liệt, không khí lạnh lẽo tập kích, cát vàng bao phủ, các loại tất cả, đều là Thẩm Lãng khống chế năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu chế tạo ra nhận biết hiệu quả mà thôi.

	Tất cả những thứ này đều chỉ vì một cái mục tiêu, dẫn xà xuất động.

	Kết quả, hắn thành công. Đem Tả Từ cái này kẻ ngụy trang cho dẫn đi ra.

	Đương nhiên, thành công bắt được cái này kẻ ngụy trang sau, cũng không có cái gì đại công cáo thành sảng khoái cảm, chỉ có vô tận xuỵt ô.

	Sáu Đại Siêu thoát thế lực, liền còn lại Tả Từ cùng Cương Nhất, hắn hoàn toàn có thể được xưng là nhân loại người may mắn còn sống sót lãnh tụ một trong, kết quả liền hắn đầu hàng.

	Hơn nữa hắn không phải vì mình mà đầu hàng, hắn đã chuẩn bị tự sát, phi thường quyết tuyệt.

	Hắn là vì Thiên Nhai Hải các tương lai, vì Chúc Hồng Tuyết, vì Ninh Hàn có thể sống sót mà đầu hàng.

	Tương lai Khương Ly trên thuyền, sẽ có các ngươi một tấm vé tàu.

	Câu nói này, cỡ nào đau lòng a, cỡ nào để người bất đắc dĩ, nếu như đây là phản bội, vậy cũng là cao thượng mà thôi bất đắc dĩ phản bội.

	Tả Từ không sợ chết, hắn sợ sệt chính là hắn Thiên Nhai Hải các, các đệ tử của hắn sẽ triệt để đoạn tuyệt đường sống.

	"Bệ hạ, mời ngài xử tử ta đi." Tả Từ chậm rãi nói.

	Tất cả mọi người nhìn phía Thẩm Lãng, ánh mắt cầu xin, thế nhưng là không dám nói cầu xin.

	Bởi vì Tả Từ phạm vào tội quá lớn, phản bội Đại Càn đế quốc, phản bội hoàng đế, hướng kẻ thù của chính mình đầu hàng.

	Thẩm Lãng nắm kiếm trong tay, thử nghiệm muốn giơ lên. Tả Từ phạm chi tội, chắc chắn phải chết.

	Đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng kiếm lại để xuống.

	"Tả Từ các chủ, ngươi là lúc nào đầu hàng Khương Ly?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Ta ... Ta không biết." Tả Từ nói: "Bởi vì hắn cũng không có một cái thời gian giới hạn, nhưng nếu như ngài muốn hỏi ta là lúc nào cùng Khương Ly tiến hành giao lưu, đó là tại năm năm trước, ta lúc đó thật sự tuyệt vọng, dâng lên một luồng kích động, muốn một mình đi bắc cực, ta mau chân đến xem, nơi đó đến tột cùng đã biến thành cái gì, ta muốn nhìn một chút Khương Ly đến tột cùng có đều sao mạnh mẽ. Thậm chí ta hầu như muốn hướng hắn phát động tử vong tiến công, nhưng mà hắn không có giết ta. Chính là ở nơi đó, ta cùng hắn tiến hành một phen trò chuyện."

	"Sau đó ngươi liền bị hắn chinh phục." Thẩm Lãng nói.

	"Không có, ta lúc đó không ngừng phản bác hắn, phẫn nộ trách cứ hắn." Tả Từ các chủ nói: "Nhưng mà hắn nhưng không có bất kỳ bác bỏ ta, chỉ là lẳng lặng mà tự thuật. Tự thuật lần thứ nhất hủy diệt đại ký nguyên, viễn cổ đế quốc diệt, dù cho tiêu hao 1. 3 ức km2 thổ địa, kiến tạo lồng năng lượng, cũng không ngăn nổi thái dương lần thứ nhất kịch biến. Lần thứ hai hủy diệt đại ký nguyên, thượng cổ phương đông đế quốc sớm hai trăm năm, đem rất nhiều thành thị kiến tạo dưới đất, nỗ lực tránh thoát đại niết diệt. Lúc đó Khương Hiết cũng không phải chủ lưu, thượng cổ Khương thị, thượng cổ Cơ thị, Thất Lạc đế quốc đều muốn tận các loại biện pháp, muốn tránh thoát đại niết diệt, nhưng toàn bộ đều thất bại."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Bạch Ngọc Kinh đây? Bạch Ngọc Kinh là xảy ra chuyện gì?"

	Tả Từ nói: "Bạch Ngọc Kinh là thượng cổ phương đông đế quốc hoàng quyền thế lực cùng hết thảy siêu thoát thế lực, liên hiệp thành lập một cái cứu thế tổ chức. Đương nhiên bọn họ cuối cùng cũng thất bại, không thể không tại đại niết diệt trước, mang theo mấy trăm người cưỡi phi thuyền thoát đi, mang theo vô số tư liệu, đóng băng lại các loại trứng, còn có tinh loại. Phi thuyền chạy ra an toàn phạm vi sau, liền ở bên ngoài phiêu lưu, đến khi vô số năm sau, bọn họ thức tỉnh đủ đến, mà vào lúc này chúng ta tinh cầu sinh thái dần dần thức tỉnh, bọn họ một lần nữa hạ xuống trên mặt đất, khó khăn bắt đầu mới văn minh thức tỉnh."

	Thì ra là như vậy, dĩ nhiên như thế.

	Thẩm Lãng còn phi thường kỳ quái, vì sao thượng cổ đế quốc Khương thị, Cơ thị cao quý nhất, làm sao đến thế giới này, chính là hai cái này dòng họ chữ cao quý.

	Nguyên lai tất cả những thứ này, đều là trực tiếp từ thượng cổ nhân loại kế thừa hạ xuống, thậm chí ngay cả huyết thống đều là.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia vì sao thế giới này văn minh phát triển được chậm rãi như vậy?"

	Tả Từ nói: "Lấy Bạch Ngọc Kinh cầm đầu cứu thế thế lực cho rằng, chi cho nên sẽ có thế giới đại niết diệt, hoàn toàn là bởi vì nhân loại với cái thế giới này năng lượng đòi lấy quá nhiều, hơn nữa dám đi đánh cắp thuộc về thần long sức mạnh đoạn ngắn, lại vẫn chế tạo ra cự long loại này chiến tranh cự thú, cho nên mới phải xúc phạm thần linh, dẫn đến thượng cổ đại niết diệt. Vì lẽ đó Bạch Ngọc Kinh muốn làm cho nhân loại văn minh một lần nữa phát triển, có thể kéo dài phát triển, tận lực áp chế thượng cổ văn minh, hy vọng có thể đi ra một cái không giống nhau con đường. Như thế hay là thế giới đại niết diệt, liền sẽ không lại tới đến."

	Nghe vào, ý nghĩ này phảng phất phi thường có đạo lý.

	Dù cho hiện trên địa cầu cũng có rất nhiều như thế quan điểm, thậm chí là chủ lưu quan điểm.

	Nhân loại đối với địa cầu tài nguyên quá độ khai thác, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ làm tức giận Trái Đất, đối với nhân loại tiến hành tính chất hủy diệt trừng phạt.

	Vì lẽ đó tại Bạch Ngọc Kinh chủ đạo bên dưới, thế giới này đối với thượng cổ ngạc mộng thạch văn minh là toàn diện chèn ép cùng phong tỏa thái độ. Đại Viêm đế quốc, càng là trở thành Bạch Ngọc Kinh tuyệt đối minh hữu.

	Không lỗi thời có thể thay đổi một ít, làm chiếc hộp Pandora một khi mở ra, liền cũng lại không thu về được. Nhân loại đế quốc một khi nếm trải sức mạnh mạnh mẽ, cũng là không trở về được nữa rồi.

	Vì lẽ đó đầu tiên là mấy Đại Siêu thoát thế lực đang dần dần phát triển thượng cổ văn minh, khai quật thượng cổ di tích.

	Sau đó Khương Ly đột nhiên xuất hiện, đem thượng cổ văn minh mạnh mẽ, ưu tú, chói mắt hoàn toàn hiện ra ở thế nhân trước mặt, trong nháy mắt đoàn kết hấp dẫn vô số người.

	Vì lẽ đó toàn bộ thế giới nghênh đón thượng cổ văn minh đại thức tỉnh, đại bạo phát.

	Mà lúc đó Bạch Ngọc Kinh đã hoàn toàn áp chế không nổi, vì trấn áp địa ngục tinh thể lan tràn, vì khống chế cái kia mái vòm lồng năng lượng, Bạch Ngọc Kinh người đã bị chết gần đủ rồi.

	Bây giờ nhìn lại, Bạch Ngọc Kinh phi thường như là một cái thánh mẫu như thế tổ chức a.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, Bạch Ngọc Kinh cách làm là sai, ý nghĩ của bọn họ cũng là sai lầm." Tả Từ nói: "Thế giới đại niết diệt, cùng nhân loại phát triển văn minh căn bản không có quan hệ, đây là vũ trụ pháp tắc, đây là tinh hệ quy luật, thái dương đến nhất định tuổi tác sau, sẽ hướng đi tử vong. Mà hắn hướng đi tử vong, nhất định sẽ có đại bạo phát, sẽ bị điên cuồng phản công. Khương Hiết điện hạ năm đó cái này lý luận, hầu như chịu đến hết thảy chủ lưu bác bỏ. Nhưng mà chân lý thường thường nắm giữ tại số ít người trong tay."

	Thẩm Lãng nói: "Trình độ nào đó thượng, ta cũng cho rằng hắn thuyết pháp, này mấy lần thế giới đại niết diệt, đều là bởi vì thái dương đi vào tử vong kịch biến đại bạo phát. Tình hình như vậy tiếp xuống còn có rất nhiều thứ, một lần cuối cùng thái dương sẽ trực tiếp nổ tung, nhưng bởi vì nó còn chưa đủ lớn, lý do sẽ sụp xuống trở thành một thật rất nhỏ bạch ải tinh. Vì lẽ đó ở thế giới hủy diệt trên nguyên lý, ta cảm thấy Khương Ly là chính xác."

	Tiếp theo Thẩm Lãng nói: "Cái kia giả Thẩm Lãng, là Kính Tử đúng không? Hắn liều mạng mà biểu diễn, chính là phải bảo vệ Mạc Kinh, bởi vì hắn coi ta là thành Khương Ly phái tới kẻ ngụy trang đúng không?"

	Tả Từ gật đầu một cái nói: "Đúng, chỉ có như thế, mới sẽ không có bất kỳ sơ hở. Nhưng mà, lúc đó đại đa số người tại sâu trong nội tâm vẫn là khát vọng ngài là thật sự Thẩm Lãng bệ hạ, bởi vì tất cả mọi người đều không muốn gặp lại một cái không hề biến hóa Thẩm Lãng bệ hạ, chỉ có ngài biến hóa, đó mới phù hợp tất cả mọi người kỳ vọng, tất cả mọi người đều sẽ suy diễn, ngài biến mất rồi mấy chục năm, khẳng định là niết bàn, khẳng định là trở nên mạnh mẽ."

	Tả Từ đoạn văn này, còn nói hết lòng người, tất cả mọi người đều khát vọng nhìn thấy Thẩm Lãng lột xác, bất kỳ lột xác đều so nhất thành bất biến càng tốt hơn.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngài động thủ đi, giết ta đi." Tả Từ lại một lần nữa đưa cổ dài, hiện tại hắn đúng là một phút cũng không muốn sống thêm.

	Tử vong đối với hắn mà nói, đúng là một loại giải thoát, cũng là một loại trốn tránh.

	Cứ việc là vì bảo vệ Chúc Hồng Tuyết cùng Ninh Hàn, vì bảo vệ Thiên Nhai Hải các tất cả mọi người, nhưng phản bội chính là phản bội, một thân anh danh mất sạch.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa giơ lên đại kiếm, đặt ở Tả Từ trên cổ, chậm rãi nói: "Tả Từ các chủ, ngài đến hiện tại cũng không coi trọng ta thật sao? Cảm thấy ta nhất định sẽ thất bại đúng không?"

	Tả Từ gật đầu một cái nói: "Ngài có quá nhiều nhược điểm, ngài quá nặng tình, như thế là không cách nào đánh bại Khương Ly, càng không cách nào cứu vớt thế giới này. Ngài nhìn, ngài hiện tại liền giết ta đều không hạ thủ được, tương lai nếu như đòi hỏi ngài giết những người khác thì sao, ngài có giết hay không? Ngươi tương lai nếu như đòi hỏi ngài giết mấy triệu, mấy chục triệu người, tài năng cứu vớt thế giới này, ngài có giết hay không? Tương lai nếu như đòi hỏi giết một trăm triệu người, tài năng cứu vớt một triệu người, ngài có giết hay không? Những chuyện này ngài đều không làm được, chỉ có Khương Ly tài năng con mắt không nháy mắt liền có thể làm được."

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Tả Từ các chủ, ngài nói đúng, ngài nói tới đều đúng."

	Hắn tổ chức ngôn ngữ nói: "Luận quyết đoán mãnh liệt, lãnh khốc vô tình, Khương Ly gấp trăm lần cho ta. Ta cùng hắn trong đó, ai có thể thắng đến cuối cùng, thật sự phi thường không tốt giảng. Ta cùng hắn đi con đường ai là chính xác thực, ai tài năng cứu vớt thế giới này, cũng không tốt giảng."

	"Khương Ly bệ hạ cho rằng con đường của hắn là tuyệt đối chính xác, hơn nữa nhìn lên cũng là chính xác. Mà ta đi con đường, nhìn qua có vẻ như thế khúc chiết nhấp nhô, hầu như không có rõ ràng phương hướng cảm, cũng không có một cái chuẩn xác mục tiêu."

	"Nhưng mà chung quy phải có người đi mặt khác một cái cứu thế con đường không phải sao? Nếu như Khương Ly đường đi không thông, chung quy phải có một con đường khác không phải sao?"

	Thẩm Lãng lúc này hoàn toàn là nghĩ đến đâu, liền nói tới chỗ nào.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Ta hoàn toàn tin chắc bệ hạ con đường có thể đi thông, ngài cứu thế con đường, mới thật sự là cứu thế con đường. Cứ việc ta nghe không hiểu cái gì là hạch tụ biến, cái gì là như thái dương học tập, sau đó tài năng chiến thắng thái dương."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cùng Khương Ly hai người phải đi con đường, đều là quang minh chính đại. Hắn phải đi con đường, chính là nuốt chửng chỉnh cái tinh cầu hết thảy sức mạnh cùng sinh cơ, chế tạo một chiếc trước nay chưa từng có to lớn phi thuyền, mang theo mấy trăm ngàn người linh hồn rời xa viên này tinh hệ, đi tới vô hạn xa xôi tinh hệ, tìm tới mặt khác một cái tinh cầu định cư lại, nơi đó thái dương còn có vài tỷ năm vẻ đẹp năm tháng, nơi đó tinh cầu cũng tràn ngập sinh cơ."

	"Mà ta phải đi con đường chính là, thượng cổ văn minh cùng khoa học kỹ thuật văn minh kết hợp lại, thành công phát triển ra có thể khống hạch tụ biến phản ứng, như thế tài năng được cuồn cuộn không ngừng năng lượng. Tiếp xuống đi tìm hiểu thế giới đại niết diệt cấp độ sâu nguyên nhân, đi tìm hiểu thái dương trước khi chết kịch biến đến tột cùng là gì? Có thể hay không tại ngoài không gian tiến hành phòng ngự? Này cái mặt trời xác thực sắp chết rồi, nhưng khoảng cách nó triệt để nổ tung, còn có thời gian rất dài."

	"Ta phải đi con đường là đoàn kết tất cả mọi người, tập hợp tất cả mọi người trí tuệ, phát triển mạnh mẽ văn minh. Mấy trăm triệu người một lòng đoàn kết, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, ngăn cản chín mươi năm sau hủy diệt nguy cơ, không hy sinh mảng lớn đoàn người, càng thêm không hy sinh chỉnh hành tinh."

	"Khương Ly nói đúng, đến khi tương lai tiến hành thực dân tinh hệ thời điểm, nhân loại văn minh trong tay sẽ có vô số tinh cầu, chỉ là hủy diệt một viên lại đáng là gì? Nhưng đây là một cái lý lẽ hoang đường, bây giờ liền phảng phất một người nghèo rớt mồng tơi trong tay chỉ có một ngân tệ, nhưng mà hắn cảm giác mình tương lai sẽ phát tài, sẽ có hơn triệu tiền vàng, vì lẽ đó tiêu hết chỉ là một ngân tệ lại đáng là gì? Vì lẽ đó đưa cái này tiền bạc cầm uống rượu, hôm nay có rượu hôm nay say. Nhưng mà ngày mai, cũng đã không có có cơm ăn."

	"Không sai, Khương Ly cứu thế mục tiêu vô cùng rõ ràng sáng tỏ. Mà ta chiến lược con đường nhưng phi thường mơ hồ, thậm chí ngay cả lý luận đều còn chưa hoàn chỉnh hình thành, thậm chí cũng hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng thành công. Nhưng mà, chung quy phải có người đi một con đường khác đi, "

	"Vì lẽ đó thừa dịp tên to xác đều ở, ta liền đem lời nói rõ ràng ra, con đường tương lai ta có cách hướng, nhưng mà không chắc chắn, hơn nữa muốn dựa vào mấy triệu, mấy chục triệu, thậm chí mấy trăm triệu người nỗ lực, nếu như muốn đi theo ta xuống, liền tiếp tục đi. Nếu như không muốn cùng ta tiếp tục đi, có thể đi Khương Ly bên kia, tin tưởng tương lai tại hắn trên phi thuyền, sẽ có các ngươi một tấm vé tàu."

	Này vừa nói.

	Chúc Hồng Tuyết trước tiên quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần nguyện ý đi theo bệ hạ, tan xương nát thịt, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, sẽ không tiếc."

	Tiếp theo Ninh Hàn công chúa cũng quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần thiếp nguyện ý đi theo bệ hạ, mặc kệ tương lai con đường này sẽ như thế nào, có phải là tan xương nát thịt."

	Chỉ chốc lát sau, một cái tập tễnh bóng người đi vào, chính là Thẩm Lãng thế thân Kính Tử, hướng về Thẩm Lãng quỳ xuống.

	"Ta, ta tuy rằng không biết có thể làm cái gì, nhưng mà ta cũng nguyện ý tùy tùng bệ hạ, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, sẽ không tiếc."

	Tất cả mọi người không khỏi nhìn phía hắn.

	Đúng là giống nhau như đúc, hơn nữa còn mang thượng cổ vương giới, long chi tâm, cầm Long Chi Kiếm.

	"Những thứ đồ này đều là ta giao cho Kính Tử." Tả Từ nói: "Ta nói với hắn, hắc ám Khương đại đế phái một cái kẻ ngụy trang tiến vào Mạc Kinh, muốn soán vị Đại Càn đế quốc cuối cùng tịnh thổ, liền hắn liền đi theo ta. Đem hết toàn lực, biểu diễn Thẩm Lãng bệ hạ."

	Kính Tử nói: "Ta cũng không biết vì sao, chỉ cần ta một cái ý niệm, cái kia năng lượng vòng xoáy liền thả ra ngoài, nhưng mà ta hoàn toàn không có năng lực đi tổ chức năng lượng vòng xoáy phương trình."

	Này không có chút nào khó, bởi vì long chi tâm, Long Chi Kiếm đều là Khương Ly chế tạo ra, hắn mới là bộ này trang bị chân chính chủ nhân.

	Mà nhưng vào lúc này, tại Chúc Hồng Tuyết dẫn dắt đi, sóng siêu âm phi hành thú Đại Siêu đi vào.

	Sau đó, nó trong nháy mắt mộng bức. Tình huống gì, dĩ nhiên có hai người chủ nhân.

	Cái kia, vậy ta nên đánh về phía người nào a?

	Đại Siêu bản năng lại muốn đánh về phía Kính Tử, bởi vì trên tay hắn có thượng cổ vương giới, nó bản năng là dựa vào cái kia phân biệt.

	Nhưng mà nó phảng phất xem tất cả mọi người ánh mắt có gì đó không đúng, vì lẽ đó hắn một lúc nhìn phía Thẩm Lãng, một lúc nhìn phía Kính Tử, phát sinh một trận tiếng rên rỉ.

	Ta chỉ là một cái phi hành thú mà thôi a, nhân loại các ngươi chính mình phân biệt không ra, vì sao phải làm khó dễ ta a? Chẳng lẽ các ngươi cho rằng ta so với các ngươi còn muốn thông minh?

	Tả Từ lại một lần nữa quỳ xuống dập đầu nói: "Thỉnh bệ hạ giết ta, thần cũng lại không mặt mũi nào sống trên thế giới này, thỉnh bệ hạ tác thành, kết liễu cuộc đời của ta."

	Ánh mắt của mọi người lại một lần nữa nhìn phía hắn, lại một lần nữa nhìn phía Thẩm Lãng.

	Có nên giết hay không?

	Nói thật sự, giết một cái Tả Từ đối Thẩm Lãng tới nói cũng không có quá lớn tinh thần áp lực, hắn cùng Tả Từ quan hệ căn bản là không thể nói là có cỡ nào thân cận.

	Huống hồ Tả Từ phạm vào sai lầm lớn, tuy rằng không có tạo thành hậu quả đáng sợ, nhưng sai rồi chính là sai rồi.

	Hiện tại vấn đề mấu chốt là, Tả Từ hầu như là Thẩm Lãng dưới trướng một người cường đại nhất người, hơn nữa hắn đối Thẩm Lãng cá nhân chính là trung thành, chỉ có điều là hắn cảm giác đến tương lai không có hy vọng.

	Như giết hắn, tương lai dùng người thời khắc, liền lại tổn một thành viên đại tướng.

	Tương lai Tả Từ, sẽ có hay không có dùng? Hơn nữa Thẩm Lãng quyền hạn, nhưng là có thể căn cứ cái này Mạc Kinh năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu tiến hành huyết thống cải tạo, thân thể cải tạo, năng lượng cải tạo.

	Tả Từ vũ công mạnh như thế, hoàn toàn là tốt nhất một ứng viên một trong. Hơn nữa hắn đã tràn ngập lòng quyết muốn chết, người như vậy một khi cải tạo, có lẽ sẽ có to lớn chi kinh hỉ.

	Đầy đủ sau một lúc lâu.

	"Tội chết có thể miễn, mang vạ khó thoát, hạ ngục chờ đợi luận xử." Thẩm Lãng nói: "Thời khắc mấu chốt, nên vì Đại Càn đế quốc tiến hành hy sinh."

	Nghe được câu này, Tả Từ các chủ không những không có chạy tới vui mừng, trái lại càng thêm thống khổ.

	Sau đó, hắn đột nhiên một con đập hướng mặt đất. Trực tiếp chính là dùng mặt đập về phía cứng rắn mặt đất, trong nháy mắt hủy diệt rồi dung mạo của chính mình, chỉnh khuôn mặt máu thịt be bét, đã hoàn toàn không nhìn ra nguyên bản dáng dấp.

	"Thần không mặt mũi nào gặp người, bản ... Vốn nên lập tức chết đi, nhưng bệ hạ không cho phép thần chết, cái kia ... Thần liền cẩu sống tiếp!"

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Hồng Tuyết, đem Tả Từ giam cầm lên, nhớ kỹ bảo mật, không muốn tiết lộ ra ngoài."

	Nếu là chuyện này để lộ ra đi, sẽ cho toàn bộ Mạc Kinh mấy trăm ngàn người may mắn còn sống sót tinh thần cùng tự tin mang đến sự đả kích trí mạng.

	Kính Tử nói: "Ta ... Ta cũng có thể hủy diệt mặt."

	Thẩm Lãng nói: "Chuyện của ngươi tiếp xuống lại nói, ngươi là như thế nào đến vạn dặm hoang mạc lớn, còn có Hỏa thần giáo bên kia đến tột cùng phát sinh cái gì, một lúc ta đi hỏi thăm ngươi. Hiện tại ngươi lập tức đem trên thân long chi tâm, thượng cổ vương giới lấy xuống, đem Long Chi Kiếm cũng giao cho ta."

	Kính Tử nói: "Ta từng thử, hoàn toàn lấy không tới, vì lẽ đó, nếu như tất yếu phải vậy, thỉnh bệ hạ giết ta đi. Thời gian qua đi mấy chục năm có thể lại một lần nữa nhìn thấy bệ hạ, Kính Tử đã không rất mừng rỡ, lại không chỗ nào cầu. Hơn nữa Kính Tử giá trị, hay là cũng đã có thể không có, coi như lúc này chết đi, cũng coi như là sống thêm mấy chục năm."

	Lấy không tới?

	Kính Tử rút ra đoản kiếm, hướng về chính mình ngón áp út đột nhiên chém xuống, muốn đem mang theo thượng cổ vương giới cái kia ngón tay hoàn toàn chém xuống đến.

	Kết quả, không tính làm sao chém xuống đi, cuối cùng đều là chém ở trong không khí, phảng phất hắn cái kia ngón tay không tồn tại đồng dạng, phảng phất mặt trên thượng cổ vương giới cũng không tồn tại đồng dạng. Nhưng mà nó rõ ràng là ở chỗ đó.

	"Vì lẽ đó, vì để tránh cho ta trở thành gieo vạ, giết ta đi." Kính Tử hướng về Thẩm Lãng mỉm cười nói.

	Mà nhưng vào lúc này, Kính Tử trong tay Long Chi Kiếm đột nhiên thả ra không gì sánh được lượng thạc ánh sáng.

	"Bạch!"

	Vọt thẳng hướng về phía chân trời.

	Sau đó, hắn quang ảnh bao phủ tại Kính Tử trên thân, vì lẽ đó nhìn qua hoàn toàn là Khương Ly cao to thân thể, uy vũ mà lại đẹp trai vô cùng khuôn mặt.

	Này ... Này lại là Khương Ly hình chiếu.

	Từ long chi tâm, thượng cổ vương giới đầu thả ra phân thân quang ảnh.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, cái kia kẻ ngụy trang quả thật bị ngươi bắt tới, vì thế chúng ta trong đó trận đầu đánh cờ, ngươi xác thực thắng." Khương Ly quang ảnh nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta không hẳn thắng đi, bởi vì ngươi từ tinh thần cùng về mặt tâm linh chinh phục Tả Từ các chủ, để hắn cam tâm tình nguyện trở thành ngươi kẻ ngụy trang."

	Khương Ly nói: "Thắng chính là thắng, thua chính là thua, không có cái gì tốt nói. Nhưng mà ... Thắng chưa chắc sẽ có khen thưởng. Thẩm Lãng cái này Mạc Kinh ta nguyên bản không có để ở trong mắt, bởi vì bên trái từ đám người kia trong tay, nó chẳng là cái thá gì. Nhưng mà hiện tại ngươi đến, tất cả liền đều không giống nhau. Vì lẽ đó coi như bỏ ra cái giá khổng lồ, ta cũng phải đưa ngươi Mạc Kinh phá hủy."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà, toàn bộ Mạc Kinh hệ thống phòng ngự như trước khỏe mạnh, ngươi quân đội căn bản sẽ không tìm được nó ở nơi nào, cũng căn bản không vào được đúng không?"

	"Đúng, đúng, đối ..." Khương Ly nói: "Nhưng mà Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi phi thường thông minh, ngươi hẳn phải biết chi này Long Chi Kiếm, long chi tâm, thượng cổ vương giới tiến vào Mạc Kinh trong nháy mắt đó, liền đã trở thành một tọa độ. Có một tọa độ, thì có mục tiêu, là có thể tiến hành tấn công từ xa rồi!"

	Khương Ly lời này vừa nói xong, chi này Long Chi Kiếm lại một lần nữa bắn ra xung thiên ánh sáng, trực tiếp bắn về phía bầu trời bầu trời.

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng, ngươi đã từng gặp qua Long Chi Hối, vậy ngươi từng trải qua địa ngục tinh thể Long Chi Hối sao? Tiếp đó, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đã được kiến thức, ta từng giây từng phút đều sẽ không nhiều đưa cho ngươi, chuẩn bị đón đánh!"

	"Này lần thứ nhất đánh cờ là ngươi thắng, nhưng coi như không có kẻ ngụy trang, ta hủy diệt Mạc Kinh cũng chỉ là thoáng lao lực một ít mà thôi, nhưng chung quy tới nói, vẫn là dễ như ăn bánh. Thẩm Lãng trước ngươi những đối thủ, lúc nào cũng yêu thích cho một mình ngươi nguyệt, hai tháng, hoặc là thời gian nửa năm, nhưng mà ta một ngày, một phút đều sẽ không nhiều đưa cho ngươi, bởi vì thời gian của ta quá quý giá. Ngươi nếu ngay cả ta đây điểm đả kích đều không kháng nổi đi mà nói, cái kia cũng là không có tư cách cùng ta đấu tranh, cũng là không có tư cách cùng ta đi mặt khác không giống cứu thế con đường."

	Theo Khương Ly lời mới vừa dứt.

	Nhất thời, từ Mạc Kinh phương bắc bầu trời phi tới mấy chục chiếc to lớn pháo đài bay.

	Che kín bầu trời, mênh mông cuồn cuộn.

	"Phóng ra!"

	"Phóng ra!"

	"Phóng ra!"

	Theo ra lệnh một tiếng, đám này to lớn pháo đài bay đột nhiên phóng ra.

	Hơn trăm viên địa ngục tinh thể Long Chi Hối, từ bên ngoài mấy ngàn dặm liền gào thét mà đến, hướng về Mạc Kinh phóng tới.

	Mang theo hủy thiên diệt địa năng lượng khí tức.

	Cứ việc từ tầm nhìn thượng, hoàn toàn không thấy được Mạc Kinh cái bóng, cũng không nhìn thấy nó ở nơi đó.

	Nhưng mà Khương Ly đã tại Mạc Kinh nội bộ, cung cấp năng lượng tọa độ.

	Hắn quả nhiên sẽ không cho Thẩm Lãng bất kỳ nhiều một chút chút thời gian, trực tiếp liền khai chiến, tính chất hủy diệt đả kích.

	...

	Chú: Xế chiều hôm nay mở hội nghị trọng yếu, ta giành giật từng giây đem chương viết xong. Bái cầu các anh em vé tháng, vạn vạn xin nhờ. 