 Nghe được Thẩm Lãng cùng Lâm lão bản đối thoại, bên cạnh Điền Thập Tam nội tâm rung động sau khi cũng mười phần kinh hỉ, nghĩa phụ Điền Hoành mặc dù đáp ứng Thẩm Lãng, nhưng trong lòng hoàn toàn không ôm hi vọng, chỉ là cược tính lớn đánh cược một lần mà thôi, dù sao hắn đáp ứng Từ gia trong ba ngày giết Thẩm Lãng.

	Nhưng không nghĩ tới Thẩm Lãng vậy mà thật làm được, nghĩa phụ vậy mà thật đạt được một ngàn kim tệ, kia phụ trách chuyện này Điền Thập Tam đương nhiên cũng có cực to đại công lao.

	"Lợi hại, phục." Điền Thập Tam hướng phía Thẩm Lãng giơ ngón tay cái lên.

	Thẩm Lãng đi vào hậu viện trong phòng bếp, đem cửa phòng quan bế, bắt đầu chế tạo thuốc nhuộm.

	"Lâm lão bản chờ ta một canh giờ." Thẩm Lãng nói.

	"Tốt, ta cái này đi chuẩn bị ngay kim tệ." Lâm Mặc nói.

	...

	Cái này kim hoàng sắc thuốc nhuộm chế tạo quá trình là vô cùng đơn giản, năm 2001 xuất bản « tơ lụa » bên trong có kỹ càng tự thuật, Hàng Châu tơ lụa nhà bảo tàng cũng có chuyên môn thể nghiệm chương trình học.

	Đem hòe gạo thả ở trong nước nấu chín, đem màu vàng chất lỏng đun ra, bỏ đi bột phấn, màu vàng thuốc nhuộm chính ra.

	Sau đó, gia nhập phèn chua (KAl(SO4)2 ) tiếp tục nấu chín, dạng này màu vàng chính biến thành hoa lệ cao quý màu vàng sáng, sáng trưng, vàng óng ánh.

	Cho nên, vẻn vẹn không đến hai giờ, Thẩm Lãng chính chế được nửa bát kim hoàng sắc thuốc nhuộm.

	Cuối cùng, Thẩm Lãng đem phèn chua (KAl(SO4)2 ) cùng dư thừa hòe gạo toàn bộ đặt ở trong lửa cháy hết sạch, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

	...

	Thẩm Lãng đẩy cửa ra.

	Cẩm Tú các lão bản Lâm Mặc, còn có Điền Thập Tam lập tức vọt lên, thần sắc tràn đầy kỳ cắt.

	Thẩm Lãng trực tiếp đem cái này nửa bát kim hoàng sắc thuốc nhuộm đưa tới.

	Lâm Mặc hai tay run nhè nhẹ, dưới ánh mặt trời nhìn kỹ cái này hoàn toàn mới thuốc nhuộm.

	Hắn không phát không được run, cái này không chỉ có riêng là thuốc nhuộm, mà lại là hắn Lâm gia quật khởi mệnh căn tử.

	"Loại này kim hoàng sắc thuốc nhuộm không chỉ có nhan sắc xuất chúng, mà lại tại tơ lụa bên trên ẩm ướt lao độ cũng cực kỳ xuất sắc, nhuộm màu về sau cơ hồ sẽ không phai màu." Thẩm Lãng nói: "Lâm lão bản hai ngàn kim tệ chuẩn bị xong chưa?"

	Lâm Mặc hướng phía trên mặt bàn một chỉ, phía trên có một cái rương, mà lại cái nắp rộng mở, bên trong tràn đầy đều là kim tệ.

	Mỗi cái kim tệ nửa lượng đa trọng, cái này một ngàn kim tệ có mấy chục cân.

	Hai ngàn kim tệ, hoàn toàn là một khoản tiền lớn a, trừ đi cho Điền Hoành một ngàn kim tệ sau còn thừa lại một ngàn, đầy đủ để người một nhà được sống cuộc sống tốt.

	Tại hiện đại Địa Cầu cả một đời, Thẩm Lãng đều không có kiếm qua nhiều tiền như vậy.

	"Phối phương đâu?" Lâm Mặc hỏi.

	Thẩm Lãng đem trong ngực viết xong bí phương đưa tới.

	Lâm Mặc mở ra xem, phía trên chỉ có ngắn ngủi mười mấy cái chữ, không khỏi kinh ngạc nói: "Đơn giản như vậy?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, chỉ đơn giản như vậy."

	Lâm Mặc nói: "Chi phí còn không cao."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, rất thấp. Thế giới này rất nhiều chuyện, điểm phá về sau chính đơn giản vô cùng. Lâm lão bản nên sẽ không cảm thấy dùng hai ngàn kim tệ mua cái này mười mấy cái chữ không đáng a?"

	"Không, rất đáng rất đáng." Lâm Mặc cười nói.

	Thẩm Lãng nói: "Lâm lão bản hiện tại liền có thể tự mình đi nghiệm chứng cái này phối phương, hơn nửa canh giờ ngài chính có thể tự mình chế tạo ra cái này kim hoàng sắc thuốc nhuộm, đợi ngài sau khi hoàn thành ta lại cầm kim tệ rời đi."

	Lâm Mặc không có để hạ nhân đi làm, mình đi chuẩn bị vật liệu, mình về phía sau viện phòng bếp nghiệm chứng Thẩm Lãng cho phối phương.

	Gần một giờ về sau, Lâm Mặc chính chế thành kim hoàng sắc thuốc nhuộm, thậm chí so Thẩm Lãng càng thêm xuất sắc.

	"Việc này thành, ta Lâm gia muốn phát đạt." Lâm Mặc cười to.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy chúc mừng Lâm lão bản sớm ngày đánh bại Từ gia, thay vào đó, cáo từ!"

	Hắn ôm hai ngàn kim tệ, trực tiếp muốn ly khai.

	"Chậm đã!" Nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên thanh âm quen thuộc.

	Sau đó, hai cái thân ảnh đi đến.

	Một cái là hắn trước nhạc phụ Từ gia chủ, một cái khác là hắn đã từng thê tử Từ Thiên Thiên.

	Lập tức, Thẩm Lãng rùng mình.

	Từ gia chủ nhìn qua Thẩm Lãng,

	Lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ta là đưa ngươi trục xuất khỏi gia môn, ngươi ghi hận trong lòng ta cũng không trách ngươi. Nhưng là ngươi không nên trộm đi chúng ta nghiên cứu ra tới mới thuốc nhuộm phối phương, đây chính là Từ gia vận mệnh, ngươi làm như vậy chẳng những phạm vào trộm cướp chi tội, còn đắc tội quốc quân, phải bị tội gì a?"

	Cẩm Tú các lão bản Lâm Mặc kinh ngạc nói: "Từ gia chủ, cái này phối phương vậy mà là Thẩm Lãng trộm được?"

	Từ gia chủ đạo: "Vị này Thẩm Lãng trước đó thanh danh Lâm huynh không phải là không có nghe qua, ngu như lợn hết ăn lại nằm, hoàn toàn là một phế vật. Chỉ bằng bản lãnh của hắn, còn có thể nghiên tạo kim hoàng sắc thuốc nhuộm? Cái này phối phương rõ ràng là ta Từ gia hao phí vô số tài lực vật lực nghiên cứu ra tới, kết quả cái này tặc tử vậy mà biển thủ. Ta vì sao muốn đem hắn trục xuất ta Từ gia, cũng là bởi vì hắn trộm đồ, còn đùa bỡn ta trong nhà nha hoàn thị nữ, như thế ti tiện nhân phẩm, chưa từng nhìn thấy, bây giờ lại dám gạt đến ngươi Lâm huynh đầu đi lên."

	Từ Thiên Thiên ôn nhu nói: "Như quả không ngoài dự liệu, hẳn là hắn lật ra ta ngăn kéo, thấy được cái này phối phương cho nên vụng trộm nhớ kỹ. Thẩm Lãng, ta biết ngươi hận ta Từ gia, nhưng là cũng không nên phạm phải bực này tội ác."

	Cẩm Tú các lão bản Lâm Mặc khom người nói: "Xin lỗi Từ gia chủ, ta kém chút lên cái này tặc tử hợp lý! Ta lúc ấy còn trong lòng buồn bực, cái này Thẩm Lãng ngu xuẩn không chịu nổi, tại sao lại có bực này tuyệt diệu phối phương, nguyên lai là trộm được, cái này là được rồi, ta cái này báo quan, để người tới này đuổi bắt cái này tặc tử!"

	Từ gia chủ ánh mắt băng lãnh, nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Ngươi ở đây cho ta nói thật, cái này kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương có phải hay không là ngươi tại Từ gia trộm? Ngươi chỉ có một lần cơ hội mở miệng!"

	Từ Thiên Thiên ôn nhu nói: "Thẩm Lãng, nếu như ngươi nhận cái này tội, kia đọc lúc trước tình cảm bên trên, cái này ăn cắp nhà chúng ta chính không so đo, nếu như ngươi quả thực là không nhận, kia phụ thân chính phải tức giận."

	Thẩm Lãng toàn thân lông tơ đều dựng lên, trọn vẹn tốt mấy giây sau lỗ chân lông mới trầm tĩnh lại.

	Mặt đối trước mắt cục diện này, hắn không phải là không có đoán trước qua, nhưng là chân chính phát sinh thời điểm vẫn còn có chút để người kinh ngạc a.

	Lâm gia một mực vừa đến đều là Từ gia đối thủ cạnh tranh, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, chớ nói chi là Thẩm Lãng cho Lâm gia mang tới mới phối phương đầy đủ trọng thương Từ gia.

	Bây giờ lại lại biến thành hiện tại cái bộ dáng này?

	Thẩm Lãng dùng tốc độ nhanh nhất bình tĩnh lại, hướng phía Lâm Mặc nói: "Lâm lão bản, có thể nói chuyện riêng một chút sao?"

	Lâm Mặc gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Sau đó, Lâm Mặc cùng Thẩm Lãng đi vào hậu viện.

	Thẩm Lãng trực tiếp khi hỏi: "Từ gia chủ cùng Từ Thiên Thiên là ngươi gọi tới?"

	"Đúng!" Lâm Mặc nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vì cái gì?"

	Lâm Mặc nói: "Ta biết cái này phối mới có thể cho Từ gia sinh ý mang đến đả kich cực lớn, nhưng ta vẫn là đi thông tri Từ gia chủ quá đến, đối ngươi trả đũa."

	Thẩm Lãng không tiếp tục hỏi vì cái gì, mà là chờ lấy câu trả lời của hắn.

	Lâm Mặc thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, đối cho các ngươi người bình thường đến nói, có tiền như vậy đủ rồi. Nhưng đối với chúng ta mà nói tiền không là trọng yếu nhất, quyền thế cùng lực lượng mới là trọng yếu nhất. Không có có quyền thế cùng lực lượng, có lại nhiều tiền cũng không giữ được, chỉ là chờ đợi giết heo dê."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi Lâm gia như thành là quốc quân tơ lụa thương nghiệp cung ứng, tự nhiên cũng liền có quyền lực."

	"Không, quyền lực này quá phiêu hốt." Lâm Mặc nói: "Con của ta tại Thiên Nam võ viện học tập, thành tích phi thường tốt, lập tức chính muốn tiến hành vũ cử. Hắn vũ cử thành tích, cùng đem tới đảm nhiệm cái gì chức quan, so ta Lâm gia kiếm bao nhiêu tiền trọng yếu hơn được nhiều. Từ Thiên Thiên mới vị hôn phu Trương Tấn, ngươi có biết hay không?"

	Mới vị hôn phu? Nhanh như vậy!

	Từ gia vừa mới đem Thẩm Lãng đuổi ra, chính để Từ Thiên Thiên cùng Trương Tấn đính hôn?

	Lâm Mặc nói: "Trương gia chỗ dựa là Chúc thị gia tộc, ngươi phải hiểu Chúc thị tại trong nước phân lượng."

	Chúc thị gia tộc, Việt quốc đỉnh cấp quyền quý, quốc quân phu nhân nhà mẹ đẻ, chúc nhung càng là Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc, quyền thế ngút trời.

	Bất quá Trương Tấn cưới Từ Thiên Thiên một phú thương chi nữ, trừ nhìn trúng hắn mỹ mạo, chỉ sợ càng nhìn trúng Từ gia tiền tài đi.

	Lâm Mặc lại nói: "Trương Tấn phụ thân vừa mới đảm nhiệm Nộ Giang quận thủ, Trương Tấn võ công cao cường, vừa mới nhậm chức Huyền Vũ thành vệ quân thủ tướng. Ta như nương tựa theo mới phối phương cướp đi Từ gia sinh ý, vậy liền đắc tội Trương thị gia tộc cái này mới quyền quý, con của ta làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi đại khái có thể không mua ta phối phương, khi làm sự tình gì đều không có phát sinh, vì sao còn muốn bán ta?"

	Cẩm Tú các lão bản Lâm Mặc cười nói: "Ngươi chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng, nửa điểm giá trị đều không có. Duy nhất giá trị chính là Lâm Mặc cùng Từ gia đối sự thù hận của ngươi, ta bán ngươi đổi lấy Từ gia một cái nhân tình, cớ sao mà không làm. Mà lại hiện tại cái này mới phối phương chính nắm giữ trong tay ta, ta hoàn toàn có thể cùng Từ gia chia sẻ, sinh ý mọi người cùng nhau làm."

	Thẩm Lãng nói: "Từ gia vốn là hoàn toàn không có đem ta để vào mắt,   chính coi ta là một con kiến hôi, cừu hận giá trị là không đủ. Thế nhưng là ta đem mới phối phương bán cho ngươi mượn cơ hội phá đổ Từ gia sinh ý, cho nên cừu hận này giá trị lập tức liền đến."

	"Đúng rồi." Lâm Mặc nói: "Cho nên, Từ gia thiếu ta ân tình càng lớn hơn, nhi tử ta tiền đồ chính càng có bảo đảm."

	"Lâm lão bản đủ hung ác, ta hiểu được." Thẩm Lãng đạo, sau đó thẳng tiếp đi ra ngoài.

	...

	Một lần nữa về đến bên trong đại sảnh.

	Lâm gia mấy cái võ sĩ, Từ gia mấy cái võ sĩ đem Thẩm Lãng xong toàn bao vây vào giữa.

	Mà Điền Thập Tam đứng tại bên cạnh phảng phất ngủ thiếp đi, hai mắt nhắm.

	Mà lại, Huyền Vũ thành mấy cái quan viên cũng tới.

	Từ Thiên Thiên ôn nhu nói: "Thẩm Lãng, ngươi nói cho mấy vị đại nhân, cái này mới thuốc nhuộm phối phương có phải hay không là ngươi trộm? Bởi vì ngươi không cam tâm bị ta vứt bỏ mới làm ra việc này, ngươi lúc này nhận tội chúng ta có thể không truy cứu, chỉ coi ngươi nhất thời hồ đồ, nếu ngươi minh ngoan bất linh, chính đừng trách ta Từ gia vô tình!"

	Hắn cảm thấy Thẩm Lãng dạng này bất học vô thuật trẻ đần độn vô luận như thế nào cũng không có khả năng nghĩ ra cái này kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương, định là từ đâu trộm được, về phần từ nơi nào trộm được, cái này không trọng yếu, dù sao một ngụm muốn nhất định là từ Từ gia trộm.

	Cũng chính là chắc chắn Thẩm Lãng người kiểu này không có khả năng nghiên cứu ra ngưu bức như vậy mới phối phương, cho nên Từ gia mới yên lòng tìm tới mấy cái quan viên ở đây.

	"Ha ha ha ha..." Thẩm Lãng lập tức cất tiếng cười to.

	Hắn vốn là dự định trước âm thầm mưu hại Từ gia, không nghĩ tới hiện tại liền muốn trở mặt.

	Có chút kế hoạch liền nên sớm tiến hành.

	Mà bây giờ, chính ở trước mặt tất cả mọi người thống thống khoái khoái đánh mặt. 