 Thu Phong Lâu sát thủ lao ra về sau, Chúc Lan Đình Tử tước cũng trở mình lên ngựa, cùng một chỗ rong ruổi mà đi.

	Tên kia chưởng quỹ chau mày, nói: "Ngươi đi, không tiện a?"

	Bình thường đến nói, Thu Phong Lâu giết người, cố chủ là không thể ở đây.

	Nhưng là loại tình huống này, Chúc Lan Đình Tử tước làm sao có thể nhịn được a?

	Hắn cùng Thẩm Lãng hoàn toàn là sinh tử đại thù a, thật vất vả đụng phải hắn lạc đàn thời điểm, hắn đương nhiên muốn tận mắt nhìn xem Thẩm Lãng chết.

	Nếu như có thể lời nói, hắn muốn mình tự tay cắt lấy Thẩm Lãng đầu người.

	Trên thế giới này còn có chuyện gì là so tự tay giết chết cừu nhân thoải mái hơn đây này?

	"Ta có thể thêm tiền, thêm một ngàn kim tệ." Chúc Lan Đình Tử tước nói.

	Thu Phong Lâu chưởng quỹ nghĩ một hồi, gật gật đầu đồng ý.

	Trước đó Chúc Lan Đình Tử tước kỳ thật rất keo kiệt, mà bây giờ hắn cơ hồ táng gia bại sản, lại ngược lại hào phóng.

	Bởi vì hiện tại báo thù, đã trở thành hắn duy nhất tín niệm. Dù sao đã không có cái gì gia sản, như vậy tiêu hết sau cùng kim tệ cũng không có cái gì vừa ý đau.

	Hai người cưỡi ngựa xuôi nam, đi theo tại mấy chục tên sát thủ về sau.

	Càng là tiếp cận thành công, Chúc Lan Đình Tử tước trong lòng càng là lo sợ bất an.

	"Tiết chưởng quỹ, lần này ám sát sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn đi, Thẩm Lãng là một cái nhất là gian xảo người, tính toán không sót lại gì sách lược."

	Liên quan tới điểm này, Chúc Lan Đình Tử tước thực sự là ăn thiệt thòi nhiều lắm.

	Vị này Tiết chưởng quỹ đồng dạng đến từ Vũ An phủ Bá tước Tiết thị gia tộc, chẳng qua là một cái địa vị tương đối cao người hầu.

	Thu Phong Lâu là một sát thủ tổ chức, như vậy mặt ngoài nó là làm cái gì sinh ý đây này?

	Bán bánh ngọt!

	Nhà hắn bánh ngọt siêu cấp nổi danh, làm tinh tế ăn ngon cực kỳ, là nghe tiếng toàn bộ Việt quốc quà vặt.

	Mà vị này Tiết Phong chưởng quỹ, chính là Nộ Giang quận Thu Phong Lâu chưởng quỹ, phụ trách một phần ba Thiên Nam hành tỉnh sinh ý.

	Mặt ngoài nhìn hắn cùng tổ chức sát thủ hoàn toàn là không có quan hệ, thậm chí cùng Tiết thị gia tộc cũng không có một chút quan hệ. Hắn chính là một cái bán bánh ngọt béo chưởng quỹ, mà lại mình đã từng chính là một xuất sắc điểm tâm sư phó.

	Không phải cao tầng người, căn bản cũng không biết cái này Thu Phong Lâu là Việt quốc mạnh nhất tổ chức sát thủ.

	Nghe được Chúc Lan Đình về sau, Tiết Phong chưởng quỹ khinh thường cười một tiếng, nói: "Chỉ cần tiếp nhận tờ đơn, còn không có chúng ta Thu Phong Lâu giết không chết người."

	Dứt lời, hắn đưa qua một tấm chân dung.

	"Người này chính là cho Thẩm Lãng đánh xe người." Tiết Phong chưởng quỹ nói: "Chúng ta Thu Phong Lâu nắm giữ thiên hạ này cao thủ danh sách, mỗi người chân dung đều có, người này ngay cả nửa cái cao thủ cũng không bằng. Mà lại huyệt Thái Dương lõm, màu da tiều tụy, gân mạch khô cạn, căn bản cũng không phải là võ công cao cường người."

	Chúc Lan Đình lập tức bội phục, nhưng vẫn như cũ gánh thầm nghĩ: "Thẩm Lãng cái này tặc tử thật sự là phi thường âm hiểm xảo trá, chúng ta vẫn là cẩn thận là hơn, vạn nhất bên cạnh hắn có cái gì mai phục đâu?"

	Tiết Phong chưởng quỹ nói: "Trinh sát qua, trong phạm vi mấy chục dặm không có bất kỳ cái gì mai phục. Ta đã đem Nộ Giang phân đà phái ra một phần ba, đừng nói một cái Thẩm Lãng, coi như mười cái Thẩm Lãng cũng dư xài. Hoặc là ta nói đến lại trực tiếp một chút, lúc này coi như Kim Mộc Lan tại bên cạnh, Thẩm Lãng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Lập tức, Chúc Lan Đình yên tâm.

	Thẩm Lãng bên người không có khả năng xuất hiện võ công cao hơn Kim Mộc Lan người, cho nên hắn lần này là triệt để chết chắc.

	"Đã hắn như vậy dễ dàng giết, vì sao còn muốn thu ta một vạn kim tệ?" Chúc Lan Đình nói.

	Tiết Phong chưởng quỹ nói: "Chúc Lan Đình Tử tước, ngươi muốn giết là một cái phủ Bá tước con rể. Ta có thể nói cho ngươi, nếu như không phải phía trên đại nhân vật thấy không quen Thẩm Lãng còn sống, ngươi coi như lại nhiều tiền chúng ta cũng sẽ không nhận."

	Phía trên đại nhân vật?

	Tiết thị gia tộc chủ nhân? Lại hoặc là Tam vương tử?

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Kia chờ một lúc, có thể hay không để ta tự mình giết Thẩm Lãng đâu? Ta có thể thêm tiền!"

	. . .

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu tiếp tục đi đường.

	Thẩm Lãng nhớ tới trước đó Chung Sở Khách đại tông sư đối với mình võ đạo thiên phú đánh giá.

	Trước mắt cũng là một cái đại tông sư, mà lại là một cái siêu cấp ngưu bức đại tông sư, Thẩm Lãng không khỏi hỏi: "Kiếm Vương tiền bối, ngài có thể hay không giúp ta nhìn xem, ta gân mạch thiên phú như thế nào? Có thích hợp hay không luyện võ?"

	"Không thích hợp."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Kiếm Vương tiền bối, ngươi. . . Ngươi như thế ngay thẳng.

	Nhìn xem người ta Chung Sở Khách đại tông sư, cỡ nào biết nói chuyện a.

	Lý Thiên Thu nói: "Thê tử ngươi võ đạo thiên phú liền rất cao, đương nhiên lại cao cũng không sánh bằng đại ngốc, ta chưa từng gặp qua như thế nghịch thiên gân mạch."

	Thẩm Lãng kinh ngạc: "Ngài biết đại ngốc?"

	Lý Thiên Thu nói: "Chung Sở Khách mang theo hắn tới bái kiến ta."

	Thẩm Lãng minh bạch, Chung Sở Khách đại tông sư là mang theo đại ngốc đi khoe khoang.

	Xem ra, hai cái này đại tông sư là bạn tốt. Bất quá càng là hảo bằng hữu, liền càng cần ở trước mặt đối phương trang bức a.

	Trước đó ngươi có Đường Viêm cái này đệ tử xuất sắc, hiện tại ta đại ngốc so ngươi Đường Viêm ngưu bức nhiều.

	"Thiên phú lại cao thì sao? Luyện võ không có gì tốt." Lý Thiên Thu nói: "Ta võ công cao lại có thể thế nào? Biết rất rõ ràng cừu nhân ở nơi nào, còn không phải bất lực?"

	Thanh âm của hắn tràn đầy bất đắc dĩ.

	"Quyền thế mới là thế giới này lực lượng mạnh nhất, võ đạo tại quyền thế trước mặt, chẳng phải là cái gì!"

	"Khương Ly bệ hạ được công nhận thiên hạ đệ nhất, mà Đại Viêm đế quốc Hoàng đế bệ hạ không biết võ công, nhưng kết quả đây? Đại Viêm đế quốc nhất thống thiên hạ, thiên hạ chư quốc cúi đầu nghe theo!"

	"Chúng ta đại tông sư võ công lại cao lại có thể thế nào? Có thể đánh thắng được một trăm người, chẳng lẽ có thể đánh được một ngàn người, một vạn người sao?"

	Kiếm Vương thanh âm tràn đầy đìu hiu cảm giác.

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, ngài thê tử trên người kịch độc ta tạm thời khó giải, nhưng là. . . Ta sẽ nghĩ biện pháp, hi vọng một ngày kia, có thể làm cho nàng khôi phục như cũ bộ dáng."

	Kiếm Vương kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Kia đa tạ ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Tiền bối, đệ tử của ngài Đường Viêm võ đạo thiên phú kinh người, hẳn là gần với đại ngốc a?"

	Kiếm Vương lắc đầu nói: "Không, còn có một người, võ đạo thiên phú cao hơn Đường Viêm, gần với đại ngốc?"

	"Ai?" Thẩm Lãng hỏi.

	Kiếm Vương nói: "Cừu Yêu Nhi!"

	"Nàng?" Thẩm Lãng không khỏi giật mình: "Cừu Thiên Nguy sinh ra huyết mạch ngưu như vậy nữ nhi?"

	Kiếm Vương nói: "Ta cũng kỳ quái!"

	Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc phụ thân gọi Tống Nghị, cũng chỉ là một cái dân quân tiểu thủ lĩnh, võ công vô cùng bình thường, cái này. . . Khả năng sao?"

	Kiếm Vương nghĩ một hồi nói: "Có huyết mạch đột biến khả năng, nhưng. . . Xác suất cực thấp . Bình thường đến nói, võ đạo thiên phú cũng là di truyền."

	Ta xxx?

	Thẩm Lãng cảm thấy bên trong khả năng tồn tại phi thường kinh người cố sự a?

	Đại ngốc mẫu thân rất đẹp, thậm chí là phi thường đẹp.

	Nàng một đường chạy nạn đến Huyền Vũ thành lá phong thôn, gả cho ngay lúc đó Tống Nghị, bảy tháng về sau sinh hạ đại ngốc.

	Rất nhiều người đều cảm thấy đại ngốc sở dĩ ngốc, là bởi vì sinh non.

	Nhưng là. . . Sinh non còn có lớn như vậy thể lượng?

	Sinh hạ đại ngốc về sau, hắn thân mẫu liền tắt thở rồi.

	Về sau Tống Nghị đối đại ngốc thái độ, phi thường băng lãnh tuyệt tình a, sau khi bị thương trực tiếp ném ở trong hốc núi chờ chết.

	Bây giờ xem ra không phải Tống Nghị hổ dữ ăn tử, mà là có khác cố sự a.

	Thẩm Lãng nói: "Cừu Yêu Nhi, lợi hại đến mức nào?"

	Kiếm Vương nghĩ một hồi nói: "Mấy năm về sau, nàng liền sẽ vượt qua chúng ta."

	Không thể nào? Như vậy trâu?

	Cái này nữ hải tặc mạnh như vậy? Hoàn toàn không nghĩ tới a.

	Hai người có rơi vào trầm mặc.

	Kiếm Vương tiền bối xác thực không am hiểu tại nói chuyện phiếm.

	Bỗng nhiên, Kiếm Vương lại nói: "Thẩm Lãng, Huyền Vũ phủ Bá tước như lâm vực sâu, nếu có hướng một ngày đại nạn lâm đầu, ngươi có thể tới ta kiếm đảo. Chúng ta không tranh quyền thế, ta người này không có bản sự, nhưng bảo đảm ngươi một cái mạng có lẽ còn có thể làm được."

	Thẩm Lãng trong lòng vô cùng cảm động.

	Vị này Kiếm Vương, chân chính là mặt lạnh tim nóng người a.

	Bất quá nghĩ đến cũng bình thường, hắn có thể dạy dỗ Đường Viêm dạng này võ si, bản thân cũng hẳn là không sai biệt lắm nhân vật.

	Mà liền tại lúc này!

	Một trận tiếng vó ngựa vang.

	Thẩm Lãng xe ngựa bị bao vây!

	Mười mấy cái Thu Phong Lâu sát thủ, mười mấy tên Chúc thị gia tộc võ sĩ, đem Thẩm Lãng cùng Kiếm Vương đoàn đoàn bao vây.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Một trận tiếng cuồng tiếu.

	Không thấy người, trước nghe âm thanh.

	Chúc Lan Đình Tử tước tách mọi người đi ra, hắn nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt vô cùng oán độc.

	"Thẩm Lãng, không nghĩ tới đi, chúng ta lại gặp mặt."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Chúc Lan Đình Tử tước từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a? Ông trời của ta, ngài gần nhất trong nhà chuyện gì xảy ra a? Vậy mà tiều tụy đến nước này?"

	Không đề cập tới còn tốt, cái này nhấc lên Chúc Lan Đình Tử tước cơ hồ muốn nổ, lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng ngươi làm chuyện tốt, ngươi đào ra nhà ta đập chứa nước đê đập, đem ta gia tộc trăm năm cơ nghiệp toàn bộ bao phủ hủy đi, ngươi thật là ác độc a!"

	Thẩm Lãng cổ co rụt lại nói: "Chúc Lan Đình Tử tước, ngươi tuyệt đối không nên oan uổng người a? Ta ngay cả nhà ngươi ở nơi nào cũng không biết a, lại nói ngày đó chúng ta tại bên ngoài mấy trăm dặm Nộ Giang bãi săn, là buổi sáng phát sinh sự tình sao? Lúc ấy ta ngay tại cho nương tử mặc váy, ta còn bị đánh một bàn tay, ngươi nhìn ngươi nhìn, ta má phải chính là chứng cứ, dấu bàn tay thấy được không?"

	Chúc Lan Đình giận dữ hét: "Thẩm Lãng ngươi cái này tôm tép nhãi nhép, đến bực này thời điểm còn muốn diễn kịch, thật sự là đáng xấu hổ buồn cười!"

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Lan Đình Tử tước, ngài mang theo làm sao nhiều người đi làm gì nha? Muốn đi công chuyện sao?"

	Chúc Lan Đình Tử tước cười gằn nói: "Chúng ta tài giỏi sao? Đương nhiên là lấy mạng chó của ngươi á!"

	Thẩm Lãng giật mình nói: "Cái này dưới ban ngày ban mặt, các ngươi lại muốn giết một cái phủ Bá tước con rể? Các ngươi lá gan cũng không tránh khỏi quá lớn đi."

	"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lệch xông tới." Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Ngươi chính Thẩm Lãng muốn chết, lại có thể trách được ai đâu? Ngươi hảo hảo xác rùa đen không ngốc, hết lần này tới lần khác muốn chui ra đầu đến, ngươi không chết ai chết a! Cái này dã ngoại hoang vu, giết ngươi như là làm thịt một đầu chó hoang, ai lại sẽ biết?"

	Lúc này, Kiếm Vương Lý Thiên Thu bỗng nhiên nói: "Thu Phong Lâu, các ngài thậm chí ngay cả cái này tờ đơn đều tiếp, giết phủ Bá tước con rể, làm hư quy củ a."

	Nộ Giang phân đà Tiết Phong chưởng quỹ nói: "Thẩm Lãng, nho nhỏ người ở rể, chỉ là một sâu kiến mà thôi, lại có cái gì không thể giết!"

	Thẩm Lãng ánh mắt co rụt lại.

	Thu Phong Lâu?

	Nam Hải kiếm phái Yến Nan Phi?

	Huyền Vũ phủ Bá tước quan hệ thông gia Tiết thị gia tộc?

	Thẩm Lãng nói: "Sau lưng ngươi chủ tử muốn giết ta?"

	Tiết Phong chưởng quỹ nói: "Cái kia ngược lại là không có, ngươi như thế một tiểu nhân vật, chủ tử của chúng ta còn không đến mức tự mình hạ lệnh giết ngươi. Chỉ bất quá chúng ta chủ tử rất chán ghét ngươi, tiểu nhân vật một khi bị chán ghét, đó không phải là một con đường chết mà!"

	Như vậy người chủ tử này là Tiết thị gia chủ? Vẫn là Tam vương tử đâu?

	Thẩm Lãng cùng Tam vương tử có cái gì thù cái gì oán sao?

	Có chừng một chút xíu đi!

	Tỉ như Tam vương tử chó săn Lý Văn Chính là Thẩm Lãng hại chết.

	Mà lại, chôn tiểu nhân nguyền rủa Thái tử một chuyện, cũng kém một chút đốt tới Tam vương tử trên đầu.

	Vị này Tam vương tử thế nhưng là tương đương ngưu xoa, là duy nhất có thể cùng Thái tử địa vị ngang nhau người.

	Thậm chí tại quân đội ủng hộ lực bên trên, còn muốn vượt qua Thái tử.

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Tốt Thẩm Lãng, chớ có đang trì hoãn thời gian, tại cái này dã ngoại hoang vu ai cũng cứu không được ngươi, ngươi chú định một con đường chết!"

	"Tiếp xuống, ta sẽ đích thân chém xuống đầu, ta sẽ đem ngươi rút gân lột da, đưa ngươi thi thể cho chó ăn."

	"Coi như tại mười tám tầng Địa Ngục, ngươi cũng sẽ hối hận đã từng đắc tội qua ta!"

	Sau đó, Chúc Lan Đình Tử tước bỗng nhiên rút kiếm, quát: "Lên!"

	Kiếm Vương nhẹ nhàng thở dài một tiếng, sau đó xuống xe ngựa, rút kiếm ra.

	Kiếm của hắn rất đặc thù, chính là một nhánh đầu gỗ kiếm.

	Không phải cố làm ra vẻ a, cũng không phải vì chuyên môn khắc Thiên Ngoại Lưu Tinh, những năm này hắn dùng đến chính là một nhánh kiếm gỗ.

	Mà lại không phải cái gì ngưu bức đầu gỗ, chính là phổ thông đầu gỗ chẻ thành kiếm, còn phi thường thô ráp, giống như tiểu hài tử đồ chơi.

	Nhìn thấy chi này kiếm gỗ, Thu Phong Lâu Tiết Phong chưởng quỹ lập tức run lên bần bật nói: "Xin hỏi các hạ là. . ."

	Kiếm Vương nói: "Chính là ngươi giống người kia."

	Sau đó, hắn nhẹ nhàng lắc một cái.

	Trên người vải thô áo bào xám rơi xuống, lộ ra một thân thanh bào.

	Cái kia dãi dầu sương gió xa phu không thấy, thay vào đó là một cái tuyệt đỉnh trung niên mỹ nam, một đời tông sư.

	Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền như là uyên đình núi cao sừng sững.

	Thu Phong Lâu Tiết Phong chưởng quỹ bỗng nhiên khẽ run rẩy, run rẩy nói: "Lý, Lý tiên sinh, hôm nay coi như làm chưa từng gặp qua chúng ta, được không?"

	"Không được." Kiếm Vương nói.

	Tiết Phong chưởng quỹ nói: "Lý Thiên Thu, sau lưng của ta là Yến Nan Phi đại tông sư, là Vũ An phủ Bá tước, là Tam vương tử điện hạ, ngươi chẳng lẽ dám giết ta?"

	Kiếm Vương nói: "Cái này dã ngoại hoang vu, cũng không có cái gì người biết."

	Tiết Phong chưởng quỹ bỗng nhiên cắn răng một cái, thê lương nói: "Kia. . . Liền liều. . ."

	Hắn còn chưa nói hết, đầu liền không có.

	Sau đó, Thu Phong Lâu sát thủ, như là thiêu thân lao đầu vào lửa, điên cuồng hướng lấy Lý Thiên Thu phóng đi.

	Thật sự là dũng cảm không sợ a.

	Sau đó, Thẩm Lãng gặp được vô cùng ly kỳ một màn.

	Kiếm Vương đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Một kiếm một cái, một kiếm một cái.

	Ngắn ngủi hai phút, liền đem Thu Phong Lâu mười mấy cái sát thủ giết đến sạch sẽ.

	Cái này kiếm pháp nhìn không có chút nào ngưu bức a, không có chút nào tinh diệu tuyệt luân.

	Chính là đưa tay giết người, đưa tay giết người.

	Thậm chí ngay cả đâm đều không cần đâm.

	Nhìn qua liền phảng phất từng cái sát thủ đi lên đụng, sau đó liền chết.

	Cái này. . . Đây là ôm cây đợi thỏ kiếm pháp?

	Thẩm Lãng ngây người, không khỏi nói: "Tiền bối, đây chính là ngài Tinh Thần Vẫn Lạc kiếm pháp sao?"

	Kiếm Vương nói: "Cái này kiếm pháp gì đều không phải."

	Tinh Thần Vẫn Lạc kiếm pháp?

	Chỉ bằng mượn những người này, còn chưa xứng Kiếm Vương xuất ra.

	Giết đám người này, còn muốn kiếm pháp gì a?

	Thẩm Lãng thấy thật hâm mộ.

	"Tiền bối, ta bỗng nhiên rất muốn luyện kiếm."

	Kiếm Vương thản nhiên nói: "Không cần lãng phí thời gian."

	Dựa vào,  ngươi quá không biết tán gẫu!

	Thẩm Lãng nói: "Tiền bối, tương lai nương tử của ta sẽ như vậy lợi hại sao?"

	Kiếm Vương nói: "Nguyên bản không có khả năng, nhưng là bởi vì có ngươi, cho nên nàng tương lai cũng sẽ lợi hại như vậy, thậm chí lợi hại hơn một chút. Tại bí tịch võ đạo giải đọc bên trên, ngươi là ta gặp qua thiên tài nhất người."

	Thẩm Lãng mừng rỡ trong lòng, Kiếm Vương tiền bối, ngươi quá sẽ tán gẫu.

	Đón lấy, Kiếm Vương đi ra ngoài.

	Một kiếm một cái, một kiếm một cái, đem Chúc Lan Đình bên người võ sĩ toàn bộ giết sạch.

	Mẹ trứng, thật sự là thật nhàm chán kiếm pháp a.

	Căn bản không có gặp ngươi dùng chiêu thứ hai a, tay đều chẳng muốn nâng lên, nửa đóa kiếm hoa đều không có.

	Cái loại cảm giác này liền phảng phất truyền kỳ trong trò chơi, 50 cấp chiến sĩ cầm Đồ Long Đao đi Tân Thủ thôn địa đồ giết gà đồng dạng.

	Đợi đến Chúc Lan Đình Tử tước kịp phản ứng thời điểm, bên người đã không có một người sống.

	Toàn bộ chết sạch, chỉ còn lại chính hắn.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trước mắt người này ai vậy?

	Kiếm Vương nói: "Thẩm Lãng, người này ta không thể giết."

	Hắn kiếm gỗ nhẹ nhàng đặt ở Chúc Lan Đình trên cổ.

	Rõ ràng là một nhánh nhẹ nhàng kiếm gỗ, nhưng phảng phất có ngàn cân chi trọng, để Chúc Lan Đình trực tiếp thuộc về xuống tới, hoàn toàn không thể động đậy.

	Thẩm Lãng nói: "Vì cái gì a?"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Ta xuất thân ti tiện, mỗi lần nhìn thấy quý tộc đều trong lòng tự ti. Vừa nghĩ tới giết quý tộc, trong lòng của ta liền hơi có chút sợ hãi, cảm giác cùng toàn bộ quốc gia vương quyền đối nghịch, cho nên không dám giết."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Kiếm Vương tiền bối, là mỗi cái đại tông sư đều như thế sợ, vẫn là chỉ có một mình ngươi dạng này a?

	Ngươi không dám giết, ta lại là dám giết.

	Đừng nói chỉ là một cái tử tước, coi như lại cao quý tộc, chỉ cần thần không biết quỷ không hay, ta đều có thể giết chết.

	Thẩm Lãng ngồi xổm ở Chúc Lan Đình Tử tước trước mặt.

	"Thẩm Lãng, ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta thế nhưng là đường đường Tử tước, ta thế nhưng là quốc quân dựng đứng tân chính cờ xí a, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể giết ta. . ."

	Thẩm Lãng lấy ra một con bình sứ, tại Chúc Lan Đình trước mặt lung lay.

	Chúc Lan Đình dọa đến toàn thân run rẩy, nội tâm cừu hận cùng lửa giận giống như biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là vô biên vô tận cầu sinh dục.

	"Thẩm Lãng, Thẩm công tử, van cầu ngươi đừng giết ta! Ta cam đoan về sau cũng không tiếp tục cùng ngươi là địch, cũng không tiếp tục cùng ngươi đối nghịch."

	"Thẩm công tử, trước kia đều tại ta mắt bị mù đắc tội ngươi, ta sai rồi, ta thật sai. . ."

	"Thẩm gia, ta sống cho tới hôm nay không dễ dàng a, không dễ dàng a. . . Từ nay về sau, ta làm trâu làm ngựa cho ngươi a. . ."

	Nhìn thấy Chúc Lan Đình Tử tước khóc đến ào ào, Thẩm Lãng trong lòng một trận dính nhau.

	Vẫn là Điền Hoành có cốt khí a, trước khi chết vẫn như cũ chửi ầm lên.

	Thẩm Lãng nói: "Đại Lang chớ sợ, uống thuốc!"

	Sau đó, hắn gỡ ra nắp bình tử, nặn ra Chúc Lan Đình Tử tước miệng, đem trong bình axit sunfuric ngã xuống.

	Một lát sau!

	Chúc Lan Đình miệng bên trong toát ra từng đợt khói đặc.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Vị trí này tước đại nhân, phát ra trước nay chưa từng có thê lương rú thảm!

	Giống như thân ở mười tám tầng Địa Ngục.

	Trọn vẹn kêu rên một khắc đồng hồ, hắn mới hoàn toàn chết đi!

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Huyền Vũ phủ Bá tước rốt cục nghênh đón chờ đã lâu khách nhân!

	Vũ An phủ Bá tước đích nữ, mập trạch Kim Mộc Thông vị hôn thê, Tiết Lê.

	Kim Trác bá tước thật không nghĩ tới, nàng vậy mà lại tự mình đến.

	. . .

	Đồng dạng!

	Tại Nộ Triều thành đợi ròng rã bốn ngày Từ Thiên Thiên, rốt cục gặp được trong truyền thuyết nữ ma đầu Cừu Yêu Nhi. 