 Chương 503:: Ninh Hàn hủy diệt hạm đội! Thẩm Lãng muốn phát đại tài!

	Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn không giống, Phù Đồ Sơn có được một cái Phù Hải, diện tích phi thường to lớn, hơn nữa Phù Hải thủy vị hàng năm đều đang lên cao, chỉ cần bị nó lan ra địa phương đều là Phù Đồ Sơn lãnh địa, không chỉ có như thế Phù Đồ Sơn tại vài quốc gia chỗ giao giới còn có rất nhiều cô thành.

	Nhưng là Thiên Nhai Hải Các bên ngoài coi như chỉ có cái này một cái khu kiến trúc, mặc dù diện tích cũng không nhỏ, nhưng nhiều nhất cũng chính là hiện đại Địa Cầu một chỗ đại học quy mô, như thế nào chèo chống nổi cường đại như vậy thế lực?

	Không nói những cái khác, liền nhàn nhạt Huyết Hồn quân áo giáp liền cần to lớn công nghiệp phối trí. Lần này tiến đánh Sa Man tộc Đại Nam quốc toàn bộ đều là Chúc Hồng Tuyết công lao, vì lẽ đó Sa Man tộc cái kia thượng cổ di tích cũng rơi vào Thiên Nhai Hải Các trong tay, nhưng là cái kia thượng cổ di tích quy mô không lớn, hẳn là còn tại khai phát bên trong.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng một mực hoài nghi, thậm chí không phải hoài nghi, mà là xác định, Thiên Nhai Hải Các có hai cái địa chỉ. Một cái là bên ngoài, chính là tất cả mọi người có thể nhìn thấy cái này tri thức điện đường, mà chỗ tối cái kia mới thật sự là Thiên Nhai Hải Các.

	Bên ngoài cái này Thiên Nhai Hải Các liền như là một cái to lớn thư viện, rất nhiều học sĩ ở đây dạy học, rất nhiều người trẻ tuổi ở đây học tập, gánh vác lên thánh địa tác dụng. Mà vụng trộm Thiên Nhai Hải Các, mới chính thức gánh vác lên phát triển bí mật thế lực trách nhiệm.

	Trương Xuân Hoa từng tại Thiên Nhai Hải Các một đoạn thời gian, mà lại là tại sinh mệnh nghiên cứu bộ môn, đây coi là Thiên Nhai Hải Các hạch tâm cơ cấu, căn cứ trí nhớ của nàng, chưa bao giờ thấy qua phía ngoài mặt trời.

	Nhất thời Thẩm Lãng không khỏi nghĩ đến « phóng xạ bốn » bên trong học viện, toàn bộ thế lực đều dưới đất.

	Vì lẽ đó hắn điều động pháo binh cùng hạm đội đến oanh kích Thiên Nhai Hải Các, hoàn toàn là thăm dò tính tiến công mà thôi, mặt khác cũng là đang nghiệm chứng các loại vũ khí.

	"Rầm rầm rầm. . ." Phía ngoài hoả pháo oanh minh không ngừng tiếp tục.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ." Mỗi một lần hơn một trăm viên đạn pháo, liền phảng phất không cần tiền đồng dạng hướng phía Thiên Nhai Hải Các cuồng nện, mà mỗi một lần đều hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

	Ròng rã mấy chục vòng pháo kích về sau, Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc vẫn như cũ lông tóc không hư hại, đừng bảo là nổ ra một cái hố lỗ, khiết bạch vô hà đá cẩm thạch thậm chí liền hun đen đều không có, hoàn toàn trơn bóng như mới, đây thật là để ngày 7-1 âm lịch chó.

	Thẩm Lãng quân đội nghĩ hết các loại biện pháp, căn bản là không có cách để Thiên Nhai Hải Các phá phòng thủ, cho dù là cái này bên ngoài Thiên Nhai Hải Các.

	Phía ngoài pháo kích vẫn tại tiếp tục, bên trong quét rác lão đầu vẫn tại quét rác, bất quá canh cổng lão đầu kia ngủ gật là không hạ được đi.

	"Ai nha nha, thật sự là nhao nhao người chết, nhao nhao người chết, cái này còn có để hay không cho người đi ngủ a. . ." Hắn nhịn không được bắt đầu bão nổi, sau đó giật xuống hai đoàn bông nhét vào trong lỗ tai, tiếp tục ngủ gà ngủ gật.

	Mà Thiên Nhai Hải Các bên trong, tất cả học sĩ cái kia làm cái gì làm cái gì? Thậm chí nghe phía ngoài hoả pháo âm thanh, đi nhà xí đều trở nên thông thuận một chút.

	Mà lúc này đây Trương Ngọc Âm nữ học sĩ ngược lại trở nên an tĩnh lại, im hơi lặng tiếng sửa sang lấy thư tịch, nhưng trong lòng phát ra từng đợt thở dài: "Thẩm Lãng, đừng lãng phí thời gian."

	Đừng nhìn nàng tại Thiên Nhai Hải Các bên trong diễu võ giương oai hoành hành ương ngạnh, phảng phất tất cả học sĩ Đại học sĩ đều đang sợ nàng, nhưng nàng trong lòng biết rõ nàng chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi, dù là tại cái này đại đồ thư quán cũng chỉ là tiểu nhân vật.

	Mặt ngoài nhìn nàng chỉ cần sư tử Hà Đông rống, thư uy phát tác, chung quanh tất cả học sĩ đều run lẩy bẩy, cúi đầu nghe theo. Nhưng là chỉ cần nàng dám nói ra Thẩm Lãng một câu lời hữu ích, chỉ cần lập trường thoáng bất chính, ngay lập tức sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu, trực tiếp liền gặp không đến ngày mai mặt trời.

	Đương nhiên cái gọi là không gặp được ngày mai mặt trời cũng không phải là nói muốn chết, chết đều tính xong, đáng sợ nhất hạ tràng là bị kéo đi làm thí nghiệm, các loại thảm tuyệt bất kỳ thí nghiệm.

	...

	Nơi nào đó một cái to lớn thành phố dưới đất, không hề nghi ngờ đây cũng là một cái thượng cổ di tích.

	Đơn thuần ở bề ngoài nhìn, rất khó coi ra đây là tại dưới mặt đất, bởi vì đâu đâu cũng có sáng như ban ngày.

	Thiên Nhai Hải Các đại tượng sư ngay tại thí nghiệm hoàn toàn mới Huyết Hồn quân áo giáp, Ninh Hàn công chúa tại thị sát, cùng đi bên cạnh chính là Huyết Hồn quân tướng Ninh Bạt.

	"Nguyên bản áo giáp chỉ có một tầng hợp kim, hiện tại áo giáp có ba tầng, bên ngoài thoa lên một tầng vonfram, dạng này liền có thể chống cự cơ hồ tất cả kim loại, bởi vì hắn độ cứng ở cái thế giới này kim loại bên trong cơ hồ xem như cao nhất, hơn nữa nó điểm nóng chảy đạt tới năm ngàn độ C, Thẩm Lãng nhôm nóng tề đạn pháo cùng địa ngục hỏa tiễn cũng không còn cách nào bắn thủng."

	"Tiếp xuống tiến hành thí nghiệm."

	"Nhôm nóng tề đạn pháo, dẫn bạo."

	"Oanh!" Một trận to lớn sáng mang về sau, một đoàn ngọn lửa kinh người nổ tung, cơ hồ phun cái này kiểu mới áo giáp đâu đâu cũng có.

	Quả nhiên, kiểu mới Huyết Hồn quân áo giáp bình yên vô sự, không còn có bị đốt xuyên.

	"Chúng ta không có Thẩm Lãng địa ngục hỏa tiễn, nhưng là có thể dùng cùng loại vật chất thay thế."

	"Liệt viêm tiễn chuẩn bị, xạ kích!"

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Lập tức mấy chục mũi tên nhọn bay vụt mà đến, tốc độ đến vô cùng kinh người tình trạng, viễn siêu Thẩm Lãng bình thường cung tiễn.

	"Phanh phanh phanh. . ." Những này liệt viêm tiễn bắn tại kiểu mới trên khải giáp, nháy mắt cháy bùng, toát ra kinh người nhiệt độ ngọn lửa, vượt qua ba bốn ngàn độ C, ròng rã cháy bùng hai mươi giây. Kết quả Huyết Hồn quân kiểu mới áo giáp, vẫn như cũ bình yên vô sự.

	"Sự thật chứng minh, chúng ta kiểu mới áo giáp đầy đủ địa ngục Thẩm Lãng bất luận cái gì cung tiễn , bất kỳ cái gì đạn pháo." Đại tượng sư nói: "Đương nhiên, nếu như đối phương sử dụng chính là ô cương đầu đạn, vậy vẫn là phòng ngự không ngừng, trực tiếp sẽ bị phá giáp. Nhưng là Thẩm Lãng quân đội không có khả năng trang bị nhiều như vậy ô cương đạn xuyên giáp đầu, hơn nữa hoả pháo muốn đánh trúng một cái di chuyển nhanh chóng mục tiêu, cơ hồ là không thể nào."

	"Ở trên thí nghiệm chứng minh, chúng ta Huyết Hồn quân áo giáp lại một lần nữa đối mặt Thẩm Lãng quân đội thời điểm, hoàn toàn vô địch, đao thương bất nhập."

	Huyết Hồn quân tướng dẫn Ninh Bạt nói: "Lần trước Thiên Việt thành đại quyết chiến, Thẩm Lãng đại hoạch toàn thắng, thu được hai vạn cỗ Huyết Hồn quân áo giáp, chữa trị về sau khẳng định biết dùng đến trang bị quân đội của mình."

	Đại tượng sư nói: "Liệu địch sẽ khoan hồng, chúng ta biết rõ cải tạo kiểu mới áo giáp, Thẩm Lãng cũng sẽ biết rõ. Nhưng là vonfram điểm nóng chảy cực cao, thế giới này bình thường ngọn lửa căn bản không có khả năng đạt tới, vì lẽ đó hắn hẳn là không cách nào tại áo giáp mặt ngoài độ ô cương, cho nên chúng ta liệt viêm tiễn có thể dễ như trở bàn tay đánh xuyên khôi giáp của bọn hắn. Bất quá ta vẫn là đề nghị không cần đại quy mô sử dụng liệt viêm tiễn, tỉ suất chi phí - hiệu quả thật quá thấp, thậm chí kém xa thượng cổ cung tiễn, cái kia tối thiểu còn có thể thu về lợi dụng. Hơn nữa lần này Thẩm Lãng rốt cuộc không thể tê liệt năng lượng của chúng ta trung tâm khống chế, chúng ta đã ở phía trên thêm hai tầng vòng phòng hộ, đồng thời tăng thêm ba tầng phòng hộ cơ chế."

	"Không chỉ có như thế, chúng ta lần này chuẩn bị chín cái năng lượng trung tâm khống chế, chỉ cần có một cái công việc bình thường, liền có thể cung cấp cả chi quân đội cần có đặc thù từ trường hoàn cảnh."

	"Đây là Ngạc Mộng thạch chiến đao, căn cứ văn minh thời thượng cổ chiến đao phỏng chế mà thành." Đại tượng sư rút ra một chi chiến đao.

	Chi này chiến đao liền rất nhẹ, vẻn vẹn chỉ có ba mươi mấy cân mà thôi, lưỡi đao là màu lam, thậm chí nhìn qua đã không quá giống là kim loại.

	"Đây là màu lam bí kim rèn đúc mà thành, toàn bộ đến từ thượng cổ di tích phế tích bên trong, trước mắt trên thế giới không có phát hiện bất luận cái gì màu lam bí mỏ vàng sinh, loại này màu lam bí kim là có được đỉnh cấp độ cứng cùng độ mềm và dai, hơn nữa có được gần như siêu dẫn thuộc tính, chúng ta nghiên cứu mấy chục năm phát hiện nó không cách nào phục chế, hẳn là văn minh thời thượng cổ chế tạo ra mới vật chất."

	"Cứ việc nó là màu lam, nhưng là thuận tiện xưng hô, chúng ta vẫn như cũ mệnh danh nó là Ngạc Mộng thạch Huyết Hồn chiến đao."

	Sau đó đại tượng thị cầm chi này chiến đao đi vào hoàn toàn mới Huyết Hồn quân áo giáp trước mặt, bỗng nhiên một đao phách trảm xuống dưới.

	Nguyên bản không thể phá vỡ áo giáp, như là trang giấy đồng dạng bị dễ như trở bàn tay vót ra, hơn nữa bị cắt mở địa phương hoàn toàn hòa tan trở thành nước thép đồng dạng không ngừng nhỏ xuống.

	"Loại này Ngạc Mộng thạch Huyết Hồn chiến đao tại phách trảm thời điểm, có thể phóng xuất ra vượt qua vạn độ nhiệt độ cao, có thể nháy mắt hòa tan bất luận cái gì khôi giáp, bao quát ô cương áo giáp. Bởi vì nó là tùy Ngạc Mộng thạch trang bị cung cấp năng lượng, vì lẽ đó mỗi một chi chiến đao đại khái có thể phách trảm ba ngàn lần, đây là chúng ta trước mắt thí nghiệm cực hạn."

	Huyết Hồn quân tướng dẫn cầm qua chiến đao, bắt đầu phách trảm, thật không tốn sức chút nào bổ ra hết thảy, không quản là tại ngưu bức vũ khí vẫn là áo giáp, đều như là giấy.

	Mà cái kia đại tượng sư gương mặt cơ bắp liều mạng cuồng loạn, thứ này phi thường trân quý, dùng một lần thiếu một lần a.

	Huyết Hồn quân tướng dẫn: "Cái này Ngạc Mộng thạch Huyết Hồn chiến đao, ngươi chuẩn bị cho chúng ta trang bị bao nhiêu?"

	"Năm trăm chi." Đại tượng sư nói: "Các chủ mệnh lệnh, lần này phái ra năm trăm đặc chủng võ đạo quân đoàn, toàn bộ đều là sinh mệnh nghiên cứu bộ môn đi ra đỉnh cấp võ đạo cường giả. Toàn bộ trang bị kiểu mới áo giáp, thượng cổ giày chiến, thượng cổ chiến nỏ, Ngạc Mộng thạch Huyết Hồn chiến đao."

	Sau một lát, cái này năm trăm tên đặc chủng Huyết Hồn quân xuất hiện dưới đất thành trên quảng trường. Bọn hắn nhìn qua đã hoàn toàn không giống như là thế giới này quân đội, càng giống là thượng cổ quân đoàn.

	Thậm chí bọn hắn đều không cần thượng cổ cung, mà là thượng cổ liên xạ cường nỗ, loại này cường nỗ hoàn toàn dùng Ngạc Mộng thạch kích phát.

	Thậm chí không chỉ có thượng cổ giày chiến, thậm chí kiểu mới áo giáp phía sau đều có Ngạc Mộng thạch trang bị.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Theo ra lệnh một tiếng, cái này năm trăm tên đặc chủng võ sĩ dễ như trở bàn tay vọt lên ba mươi mấy mét, bởi vì bọn họ thượng cổ giày chiến cung cấp vô cùng cường đại đạn điện từ lực. Cái này không chỉ trực tiếp nhảy lên tường thành, mà là có thể vượt qua bất luận cái gì tường thành.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Sau đó, bọn hắn diễn tập không ngừng nhảy vọt, động tác như chớp giật, nháy mắt nhảy vọt cao ba mươi mét, xa mấy chục mét, loại này cao tốc vận động, liền đại đường kính hoả pháo đều không thể đánh trúng.

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu thí nghiệm thượng cổ chiến nỏ.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Khẽ chụp cơ quan, mười mấy mũi tên liên tiếp cuồng xạ ra ngoài, như là mưa to, xạ tốc cực độ kinh người.

	"Loại này thượng cổ chiến nỏ ưu điểm hết sức rõ ràng, hắn có thể bắn bất luận cái gì mũi tên, không chỉ là thượng cổ chi tiễn, phổ thông mũi tên cũng được, liệt viêm mũi tên cũng được, nó là dựa vào Ngạc Mộng thạch trang bị hệ thống bắn ra động lực, mỗi một chi thượng cổ chiến nỏ có thể liên xạ ba trăm lần về sau."

	Ninh Bạt nói: "Nói cách khác võ trang đầy đủ đặc chủng võ sĩ, có thể đánh bại một cái tông sư cấp cường giả."

	"Dễ như trở bàn tay." Đại tượng sư nói: "Mà lại là đồ sát, đương nhiên trừ phi là gặp được đại ngốc hoặc là Cừu Yêu Nhi dạng này biến thái cấp cường giả, mặt khác gần bên trong lực tông sư, không phải đặc chủng võ sĩ đối thủ, cường đại trang bị có thể đền bù hết thảy chênh lệch, không quản là tốc độ, lực lượng vẫn là phòng ngự."

	Huyết Hồn quân tướng dẫn đường: "Cái kia Ninh Hàn công chúa chỉ cần mang theo cái này 500 người, liền có thể đi đem Nộ Triều thành diệt đi, đem Thẩm Lãng tất cả mọi người giết đến sạch sẽ."

	Đại tượng sư nói: "Đương nhiên như thế, chỉ cần Ngạc Mộng thạch trang bị đầy đủ. Văn minh thời thượng cổ vô cùng cường đại, nhưng hết thảy đều xây dựng ở Ngạc Mộng thạch phía trên, một khi năng lượng hao hết, tất cả vũ khí toàn bộ tê liệt."

	"Công chúa điện hạ, xin ngài dời bước, ta mang theo ngài đi xem một chiếc chiến hạm."

	...

	Ninh Hàn công chúa nhìn thấy một chiếc hoàn toàn mới chiến hạm, không thuộc về thế giới này chiến hạm.

	"Đây là chúng ta từ thượng cổ di tích bên trong hoàn chỉnh khám phá ra, chữa trị mười ba năm, mới khiến cho nó thành công xuống nước, mà lần này nó đem xem như ngài tiêu diệt Thẩm Lãng kỳ hạm." Đại tượng sư nói: "Chúng ta đào móc ra chiếc chiến hạm này thời điểm, nó đã nhận to lớn hư hao, thân hạm hỏng, vì lẽ đó ngài bây giờ thấy được đại bộ phận thân hạm đều là hậu kỳ chữa trị."

	"Đây là một chiếc thiết giáp chiến hạm, trên thuyền đại bộ phận địa phương đều là dùng sắt thép, cả con thuyền tổng cộng có ba trăm chín mươi tám chỗ Ngạc Mộng thạch, có độc lập năng lượng trung tâm khống chế đường kính hai mét, trọng tải tám ngàn tấn, cảm tạ Thẩm Lãng cung cấp những này hoàn toàn mới tính toán đơn vị."

	"Chiếc này thượng cổ chiến hạm bình thường tuần hành tốc độ mỗi giờ ba mươi năm cây số, có thể vận tải vượt qua hai ngàn người, cả tàu chiến hạm có được hai mươi ba cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ, có thể công kích 3,500 mét bên trong bất luận cái gì thuyền, có được Ngạc Mộng thạch nhắm chuẩn hệ thống."

	"Tiếp xuống, ta là ngài tiến hành thử bắn." Đại tượng sư nói.

	Bia thuyền là ba ngàn mét bên ngoài một chiếc đầu gỗ thuyền buồm, ngay tại bình thường đi thuyền.

	"Bắt đầu nhắm chuẩn!" Theo đại tượng sư ra lệnh một tiếng, Ngạc Mộng thạch nhắm chuẩn trang bị trực tiếp bắn ra một đạo quang mang, chiếu xạ tại bia trên thuyền.

	Sau đó, nhân viên tương quan ngay tại điều chỉnh thượng cổ cự hình cường nỗ, căn cứ điểm sáng bắt đầu nhắm chuẩn.

	"Tính toán tốc độ gió, tính toán song phương thuyền tốc độ di chuyển."

	"Điều chỉnh hoàn tất, nhắm chuẩn hoàn tất."

	"Xạ kích!"

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, thượng cổ cự hình cường nỗ phát xạ, một chi vượt qua dài năm mét cự tiễn bỗng nhiên bắn ra, vừa mới bắn ra hai trăm mét thời điểm, cự tiễn đuôi cánh toát ra lam sắc quang mang, cự tiễn tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Ba ngàn mét khoảng cách, vẻn vẹn không đến mười giây đồng hồ liền đã đến.

	"Ầm!"

	Chi này cự tiễn bỗng nhiên bắn thủng cái kia chiếc trọng tải vượt qua một ngàn tấn đầu gỗ thuyền buồm.

	"Oanh!" Cả chi cự tiễn Ngạc Mộng thạch trang bị nổ tung, uy lực không có Thẩm Lãng đạn pháo lớn như vậy, nhưng lại dễ như trở bàn tay đem cái kia chiếc lớn thuyền buồm nổ tung một cái to lớn lỗ thủng, nước biển không ngừng tràn vào, chiếc này thuyền buồm dần dần bắt đầu đắm chìm.

	"Chiếc này thượng cổ chiến hạm có được hai mươi ba cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ, trong đó 15 cỗ dùng để công kích, nói cách khác nó có thể đánh cùng lúc tiêu diệt mười năm chiếc trên biển chiến hạm địch, bình thường thuyền, một nỏ liền có thể đánh xuyên đánh chìm. Mặt khác tám cỗ là dùng đến phòng ngự, có thể đồng thời bắn ra mấy ngàn chi thượng cổ mảnh tiễn, địa ngục địch nhân bất luận cái gì công kích, không quản là thượng cổ cường nỗ, vẫn là Thẩm Lãng hoả pháo."

	"Mấu chốt nhất là, nếu như vứt bỏ năng lượng tỉ suất chi phí - hiệu quả, loại này thượng cổ cự hình cường nỗ có thể đánh trúng năm ngàn mét bên ngoài chiến hạm địch."

	Huyết Hồn quân tướng dẫn Ninh Bạt nói: "Có dạng này thượng cổ chiến hạm, vì sao trước đó không lấy ra, nhất là đi thăm dò ma quỷ tam giác lớn thời điểm không lấy ra?"

	Đại tượng sư nói: "Chiếc này thượng cổ chiến hạm giữ bí mật cấp bậc phi thường cao, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể biểu hiện ra."

	Ninh Bạt nói: "Hiện tại đi diệt Thẩm Lãng, lại tính được cái gì vạn bất đắc dĩ?"

	Đại tượng sư nói: "Không, Các chủ sở dĩ ở thời điểm này biểu hiện ra thượng cổ chiến hạm, mục đích chủ yếu không phải vì tiêu diệt Thẩm Lãng, mà là chấn nhiếp Tru Thiên Các, chấn nhiếp Phù Đồ Sơn, không cần quấy nhiễu chúng ta khai phát vạn dặm đại hoang mạc kế hoạch, càng không cần ý đồ đoạt thức ăn trước miệng cọp, chúng ta Thiên Nhai Hải Các là có được cấp chiến lược vũ khí."

	Ninh Bạt nói: "Minh bạch, mượn Thẩm Lãng sân khấu, hát chúng ta hí, giết gà dọa khỉ. Mượn giết Thẩm Lãng cái này gà con, đi chấn nhiếp mặt khác siêu thoát thế lực."

	Đại tượng sư nói: "Đúng, khai phát nam bộ hải vực cái kia thượng cổ di tích về sau, Phù Đồ Sơn đã đi được quá xa, chúng ta nhất định phải đón đầu đuổi sát, nếu không liền muốn toàn diện lạc hậu."

	... . . .

	Thiên Nhai Hải Các, cao lớn lầu các phía trên.

	"Ninh Hàn, mấy vị này theo thứ tự là đến từ Phù Đồ Sơn, Tru Thiên Các, Thông Thiên tự, Huyền Không Tự quan sát viên, bọn hắn cũng đem leo lên soái hạm của ngươi, đi theo ngươi cùng đi tiến đánh Nộ Triều thành."

	Lập tức, mấy chục tên quan sát viên hướng phía Ninh Hàn khom mình hành lễ nói: "Bái kiến Ninh Hàn Thiếu chủ."

	Đây thật là có ý tứ, phi thường có cận đại Địa Cầu mặt biển chiến tranh hương vị a, lại còn có quan sát viên?

	Mãn Thanh cùng Nhật Bản chiến tranh Giáp Ngọ thời điểm, quốc gia phương tây cũng phái tới quan sát viên, giám sát quan sát cả tràng hải chiến lớn.

	Thoáng hàn huyên về sau, mấy chục tên quan sát viên rời đi.

	"Ninh Hàn, ngươi hẳn là minh bạch một trận chiến này nên như thế nào đánh đi." Tả Từ Các chủ nói.

	Ninh Hàn nói: "Biết rõ, lôi đình một kích, nháy mắt diệt đi Thẩm Lãng tất cả quân đội, diệt đi cái gọi là Đại Càn vương triều, diệt đi Nộ Triều thành."

	Tả Từ Các chủ nói: "Một trận chiến này tiêu diệt Thẩm Lãng vẫn là thứ yếu, mấu chốt muốn chấn nhiếp mặt khác siêu thoát thế lực, nhất là Phù Đồ Sơn cùng Tru Thiên Các, muốn đánh ra uy phong của chúng ta, bảo đảm bọn hắn sẽ không can thiệp chúng ta đối vạn dặm đại hoang mạc khai phát."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đại Viêm đế quốc quan sát viên đâu?"

	Tả Từ Các chủ nói: "Cũng tới, Liêm Thân Vương chi tử suất lĩnh đoàn đội, hắn sẽ trực tiếp lên hạm."

	Ninh Hàn nói: "Chính là cưới Ninh Diễm cái kia?"

	Tả Từ Các chủ nói: "Đúng, chính là hắn."

	Tên kia nam nữ không kị, chẳng những có thể công, hơn nữa còn có thể bị, là một cái loạn tới cực điểm gia hỏa.

	"Thẩm Lãng còn tại pháo kích chúng ta tại Thiên Nam hành tỉnh bờ biển tòa nào Thiên Nhai Hải Các." Ninh Hàn nói.

	Tả Từ Các chủ nói: "Cái này tiểu hồ ly nhìn thấu chúng ta, biết rõ nơi đó chỉ là mặt ngoài Thiên Nhai Hải Các, hắn đang câu cá, hơn nữa không ngừng thí nghiệm kiểu mới vũ khí, không cần để ý hắn, ngươi trực tiếp suất lĩnh hạm đội đi diệt Nộ Triều thành, nhất định phải đem lôi đình một kích trình diễn đến cực hạn."

	Ninh Hàn công chúa gật đầu nói: "Minh bạch, liền phảng phất sáng sớm đi ra ngoài, đi đến bên ngoài viện giẫm chết một đám con kiến, sau đó về nhà tiếp tục uống trà."

	Tả Từ nói: "Đúng, rất tốt, đi thôi."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đối lão sư, cái kia Chúc Hồng Tuyết hắn?"

	Tả Từ nói: "Vẫn tại để tâm vào chuyện vụn vặt, đừng để ý tới hắn."

	Ninh Hàn công chúa đi ra ngoài, tại cửa ra vào thời điểm, nàng bỗng nhiên xoay người nói: "Lão sư, ta. . . Ta muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này sao? Vứt bỏ ta cỗ thân thể này phong hiểm?"

	Tả Từ Các chủ nói: "Ta là lão sư của ngươi, nhưng loại này quyết định vẫn là phải chính ngươi tới làm, ngươi đã Niết Bàn trùng sinh qua một lần."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta biết, vậy ta đi."

	"Đi nhanh về nhanh." Tả Từ Các chủ nói.

	...

	Thiên Nhai Hải Các hạm đội phảng phất trực tiếp từ cái nào đó hải vực bên trên xuất hiện đồng dạng, ròng rã năm trăm tàu chiến hạm, hơn tám vạn người.

	Một chiếc nghịch thiên thượng cổ chiến hạm, mấy chục chiếc nửa thiết giáp chiến hạm.

	Năm vạn Huyết Hồn quân, năm trăm tên võ trang đầy đủ nghịch thiên đặc chủng võ đạo quân đoàn.

	Vượt qua tám trăm cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ, chín cái thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế, một vạn con thượng cổ cường cung, ba ngàn cỗ thượng cổ chiến nỏ.

	Dựa theo bình thường đến đánh, chi quân đội này đầy đủ đem Thẩm Lãng tiêu diệt mười lần cũng không chỉ.

	Đế quốc Liêm Thân Vương chi tử quả nhiên phi thường đặc thù, hắn leo lên Ninh Hàn công chúa thượng cổ hạm, chẳng những mang mười mấy tên đế quốc quan sát viên, còn mang mấy tên mỹ nhân tuyệt sắc, mấy tên mỹ nam tử.

	"Riêng này một chiếc thượng cổ chiến hạm, liền có thể diệt đi Thẩm Lãng tất cả hạm đội mà lông tóc không tổn hao gì đi."

	"Riêng này năm trăm tên đặc chủng võ sĩ quân đoàn, liền có thể đem Thẩm Lãng mấy vạn quân đội giết đến sạch sẽ, không có một ngọn cỏ đi."

	"Đúng vậy a, Thiên Nhai Hải Các không cần như thế gióng trống khua chiêng, chớ có đem Thẩm Lãng tiểu bệ hạ dọa cho hỏng a."

	Mười mấy cái quan sát tại cho phép phạm vi bên trong, quan sát chiếc này thượng cổ chiến hạm, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhất là Huyền Không Tự cùng Thông Thiên tự quan sát viên, trong mắt lộ ra vô cùng cực kỳ hâm mộ. Mà Tru Thiên Các quan sát viên biểu lộ lạnh nhạt, Phù Đồ Sơn quan sát viên thì là cười không nói, một bộ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại dáng vẻ.

	"Làm sao không thấy Bạch Ngọc Kinh quan sát viên?" Có người đột nhiên hỏi.

	Không có người trả lời, bởi vì Bạch Ngọc Kinh căn bản liền không trộn lẫn hồ loại chuyện này, Hoàng đế bệ hạ ý chỉ có thể làm cho bọn hắn tuyết bay thuyền nhỏ xuất hiện một cái, thậm chí đều không có lộ mặt, về phần những người khác? Phi thường thật có lỗi, liền một chiếc thuyền nhỏ đều chẳng muốn phái tới.

	Bạch Ngọc Kinh ngạo mạn, quả thực không gì so sánh nổi, Thẩm Lãng cho đến bây giờ cùng Bạch Ngọc Kinh tiếp xúc rất nhiều lần, nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Bạch Ngọc Kinh người nửa khuôn mặt.

	Thiên Nhai Hải Các chi này hủy diệt hạm đội đi thuyền tốc độ rõ ràng có thể thật nhanh, bởi vì coi như bọn hắn phổ thông thuyền buồm chiến hạm đều trang bị có Ngạc Mộng thạch động lực, bất quá có thể là bởi vì năng lượng quá quý giá, không quá cam lòng dùng.

	Vẻn vẹn hai ngày sau đó, Ninh Hàn hủy diệt hạm đội liền tiến vào Thiên Nam hành tỉnh hải vực.

	Sau đó Thẩm Lãng tiến đánh Thiên Nhai Hải Các chi hạm đội kia trực tiếp bỏ trốn mất dạng, trở về Nộ Triều thành, mà trên mặt đất chi kia ba ngàn người quân đội, cũng biến mất vô tung vô ảnh, đình chỉ đối cái này mặt ngoài Thiên Nhai Hải Các pháo kích.

	Ninh Hàn hủy diệt hạm đội liền như là xâm nhập miên dương nhóm mãnh hổ đồng dạng, không kiêng nể gì cả, mạnh mẽ đâm tới hướng phía Nộ Triều thành phương hướng mà đi.

	Trong chốc lát, thật sự là có một loại Tử thần tới cảm giác, những nơi đi qua, sát khí ngút trời.

	...

	"Đại công cáo thành!" Thẩm Lãng vỗ tay.

	Cái này thượng cổ cự hình phát xạ trang bị rốt cục toàn bộ lắp đặt hoàn tất.

	"Đem thứ này vận đến trên mặt đất đi, đồng thời kết nối vào cổ năng lượng trung tâm khống chế."

	Theo ra lệnh một tiếng, mấy ngàn người bắt đầu làm việc, mấy trăm đầu dây kéo, mấy trăm tổ hợp ròng rọc bắt đầu làm việc.

	"Lên!"

	"Lên!"

	"Lên!"

	Cái này cự hình trang bị một chút xíu từ dưới đất phòng thí nghiệm dốc lên đi lên.

	Là buông xuống cái này đại gia hỏa, Thẩm Lãng thậm chí cải tạo toàn bộ toàn thành lớn, vì nó kiến tạo một cái vượt qua một ngàn mét vuông cự hình bình đài.

	Ròng rã dùng mấy canh giờ, cái này cự hình trang bị mới bị treo đến đại bình đài phía trên.

	"Mở ra năng lượng trung tâm khống chế."

	Nhất thời, toàn bộ Nộ Triều thành phạm vi bên trong đều đắp lên cổ trung tâm năng lượng bao phủ.

	"Mở ra Long chi hối phát xạ trang bị."

	Thẩm Lãng chính mình hạ lệnh, tự mình mở ra!

	Mở ra cái này thượng cổ năng lượng trang bị quá trình là phi thường rườm rà, cơ hồ muốn khởi động vượt qua mười mấy cái Ngạc Mộng thạch trang bị, cuối cùng bỗng nhiên vặn vẹo mấu chốt Ngạc Mộng thạch cơ quan.

	Nháy mắt, kỳ tích phát sinh.

	Nguyên bản cái này to lớn cồng kềnh vô cùng phát xạ trang bị lập tức trở nên nhẹ nhàng, hơn nữa một người lực lượng liền có thể ba trăm sáu mươi độ chuyển biến phương hướng.

	Nhưng để người nhổ nước bọt chính là văn minh thời thượng cổ thẩm mỹ, cái này phát xạ trang bị thật chính là một cái siêu cự hình cường nỗ dáng vẻ, vượt qua hơn một trăm mét vuông, hai mươi mấy vạn cân siêu cấp cường nỗ.

	Ngươi đây đều là cấp chiến lược vũ khí, liền không thể đổi một cái tạo hình sao?

	Không thể để cho nó siêu cấp cự hình cường nỗ a, vì lẽ đó Thẩm Lãng cho nó lấy một cái tên, long chi lực.

	"Long chi lực chiến lược phát xạ trang bị, lần thứ nhất thử bắn chuẩn bị!"

	Thẩm Lãng đọc bản vẽ cùng tương quan thượng cổ điển tịch đi sau xuất hiện, cái này phát xạ trang bị bản thân liền là một cái siêu cấp cường hãn vũ khí, chẳng những có thể lấy bắn ra Long chi hối, hơn nữa còn có thể bắn ra bất luận cái gì cự tiễn. Không chỉ có thể đơn độc phát xạ, còn có thể tập trung phát xạ.

	Mấy tên Amazon nữ chiến sĩ nhấc tới một chi sắt thép cự tiễn, ròng rã dài mấy chục mét, hơn một thước thô, ngoại hình cùng Long chi hối cơ hồ giống nhau như đúc, bất quá là rỗng ruột, nếu như toàn bộ thật tâm, cái kia trọng lượng cũng quá kinh người.

	"Ngạc Mộng thạch nhắm chuẩn trang bị khởi động."

	"Xạ kích mục tiêu mười ba ngàn mét."

	Lập tức một đạo quang mang trực tiếp bắn ra hơn một vạn mét, rơi vào một chiếc muốn báo phế cự hình trên tàu biển.

	"Nhắm chuẩn hoàn tất!"

	"Phát xạ!"

	Thẩm Lãng bỗng nhiên vặn vẹo Ngạc Mộng thạch phát xạ chốt mở.

	"Phanh. . ."

	Nổ vang, một đạo lam quang hiện lên, cơ hồ toàn bộ Nộ Triều thành không khí đều run lên bần bật.

	Lập tức chi này mô phỏng cự tiễn như chớp giật bắn đi ra, cái này xạ tốc tự nhiên tiếp cận vận tốc âm thanh, kém chút sinh ra âm bạo a.

	"Sưu. . ."

	Không đến một phút thời gian!

	"Phanh. . ."

	Nổ vang, chi kia mô phỏng cự tiễn trực tiếp bắn trúng trên biển cái kia chiếc cự hình thuyền biển.

	Cứ việc không có bạo tạc, nhưng chi này mô phỏng cự tiễn vẫn là dễ như trở bàn tay đem trọn chiếc thuyền biển bắn thủng, ném ra một cái to lớn lỗ thủng.

	Đây vẫn chỉ là mô phỏng cự tiễn, mà Long chi hối thế nhưng là tự mang Ngạc Mộng thạch động lực, một khi bắn ra về sau lập tức phun ra đuôi lửa, nó cụ thể có thể bắn bao xa? Thẩm Lãng cũng không biết, nhưng là tuyệt đối vượt qua một trăm cây số, có lẽ vượt xa.

	Nhưng Thẩm Lãng cứ như vậy một chi Long chi hối, không có cách nào làm thí nghiệm.

	Nhưng hắn biết rõ, coi như phổ thông cự tiễn, cái này long chi lực chiến lược trang bị cũng có thể bắn ra mấy vạn mét bên ngoài, nhưng Thẩm Lãng là tiết kiệm thượng cổ trung tâm năng lượng, cũng không bỏ được tiến hành lần thứ hai thí nghiệm.

	Bởi vì cái này long chi lực trang bị mình cũng không có động lực, hoàn toàn cần nhờ năng lượng hạch tâm cung cấp.

	"Báo, báo, bệ hạ, Ninh Hàn suất lĩnh Thiên Nhai Hải Các hạm đội hướng phía Nộ Triều thành đánh tới, lúc này khoảng cách 2,300 dặm."

	Thẩm Lãng nói: "Hạm đội quy mô lớn sao?"

	"Lớn, phi thường to lớn."

	Thẩm Lãng nói: "Vũ khí bí mật nhiều không? Ngạc Mộng thạch nhiều không? Năng lượng khống chế hạch tâm nhiều không?"

	"Nhiều, rất nhiều."

	Thẩm Lãng vô cùng kích động nói: "Chư vị, chúng ta có thể muốn phát đại tài."

	"Bệ hạ, cái kia Thiên Nam hành tỉnh cái kia Thiên Nhai Hải Các đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Vui vẻ, vẫn như cũ đưa nó từ trên mặt đất triệt để xóa đi." 