 "Hô. . ."

	Sóng siêu âm phi hành thú xông ra mặt đất về sau, liều mạng vỗ cánh, không ngừng lên không lên không lên không, sau một lát liền lên lên tới bốn, năm ngàn mét không trung, trên thực tế nó còn có thể bay cao hơn.

	Bất quá hoàn toàn không cần thiết bay cao như vậy, đây là nó chiến đấu quen thuộc, một khi lên không liền nhất định phải chiếm lĩnh điểm cao, dạng này liền có thể quan sát toàn bộ bầu trời, có thể phát hiện bất luận cái gì mục tiêu. Cũng may mắn có thượng cổ vương giới, nếu không tại độ cao này Thẩm Lãng có thể sẽ bị đông cứng chết.

	Bay đến không trung về sau, sóng siêu âm phi hành thú cũng không có lập tức tiến lên, mà là trước tiên ở trên trời xoay quanh một vòng nhỏ, đây là quan sát địch tình, lúc này con mắt của nó vậy mà bốc lên ánh sáng xanh lục, dù là trong đêm tối cũng lập loè tỏa sáng, không chỉ có như thế con mắt của nó còn có thể toàn bộ tầm mắt chuyển động, hai cái ánh mắt có thể thực hiện ba trăm sáu mươi độ tầm mắt, hơn nữa còn có thể phân biệt điều chỉnh tiêu điểm.

	Hiện tại Thẩm Lãng hẳn là hiểu rõ nó vì sao là thằn lằn cùng con dơi tạp giao. Thằn lằn để nó thân thể tràn đầy hình giọt nước, tốc độ phi hành càng nhanh, tính cơ động càng thêm nhanh nhẹn, mà càng quan trọng hơn là nhìn lực.

	Ở Địa Cầu thị lực vượt qua nhân loại động vật nhiều vô số kể, trong đó thạch sùng cùng tắc kè hoa đều xếp hạng hàng đầu, mà hai loại đều là thằn lằn, mà trước mắt cái này sóng siêu âm phi hành thú có được những động vật này ưu điểm tập hợp.

	Lúc này là ban đêm, hơn nữa nơi này khoảng cách Kim Cương phong thượng cổ di tích vượt qua hai trăm dặm, Phù Đồ Sơn tuyết điêu quân đoàn mặc dù vải khống phiến khu vực này bầu trời, nhưng là bầu trời thực tế là quá lớn, muốn tại vài trăm dặm trong không gian thời gian ngắn phát hiện một cái phi hành vật cơ hồ là không thể nào.

	"Ầm ầm. . ."

	Theo Thẩm Lãng cùng phi hành thú rời đi, cái kia vực sâu lối đi ra cửa chính lại chậm rãi đóng lại, lại khôi phục trở thành phổ thông mặt đất, thậm chí liền nham thạch đều cùng phổ thông mặt đất giống nhau như đúc, căn bản là không có cách bị phát hiện.

	Xác định chung quanh không vực an toàn về sau, cái này phi hành thú liền hạ xuống độ cao, sau đó dùng nó siêu cường thị lực bắt đầu lục soát mặt đất, muốn tìm kiếm được đồ ăn.

	Nhưng phi thường đáng tiếc, toàn bộ Sa Man tộc một hai năm trước vừa mới gặp một trận hủy diệt tính sinh thái tai nạn, mấy ngàn dặm rừng rậm nguyên thủy đều bị đốt rụi, tất cả động vật đều bị thiêu chết.

	Đương nhiên nơi này tới gần bờ biển, nhiệt độ cao, độ ẩm lớn, vì lẽ đó bị đốt qua đại sơn cùng hoang dã đã một lần nữa phủ thêm thưa thớt nhàn nhạt màu lục, thật không biết những thực vật này hạt giống là nơi nào tới, sinh mệnh lực vậy mà như thế ngoan cường, nhưng động vật hoang dã vẫn là trên cơ bản không có.

	Vì lẽ đó Đại Siêu tìm tòi thật lâu, không thu được gì, đói bụng đến càng thêm ục ục gọi.

	Thẩm Lãng trấn an nói: "Cực khổ nữa một cái, hướng bắc hơn sáu ngàn dặm liền tiến vào Khương quốc cao nguyên, nơi đó có đếm không hết dê bò, ngươi có thể ăn thống khoái."

	Sóng siêu âm phi hành thú lại một lần nữa lên không, lần này càng thêm khoa trương, trực tiếp thăng lên đến bảy, tám ngàn mét không trung, sau đó hướng phía phía bắc bay đi, cái này tốc độ phi hành thật sự là kinh người, Thẩm Lãng tính toán một chút, mỗi giờ tốc độ phi hành vậy mà đạt đến ngàn dặm, cũng chính là tương đương với năm trăm cây số.

	Đây chính là nó tuần hành tốc độ, mà không phải cao tốc bắn vọt a, hơn nữa người ta vẫn còn cực độ trạng thái đói bụng.

	Hơn nữa tại cái này không trung, đã hoàn toàn vượt qua Phù Đồ Sơn tuyết điêu quân đoàn tầm mắt, vì lẽ đó càng thêm không có địch nhân.

	Nó phi hành sức chịu đựng siêu cấp mạnh, ròng rã phi hành sáu giờ không cần nghỉ ngơi.

	Cứ như vậy, một người vừa bay thú tại mấy ngàn mét không trung không ngừng Bắc thượng, Bắc thượng.

	Thẩm Lãng xem như trong coi toàn bộ Sa Man tộc mấy ngàn dặm giang sơn, ròng rã bay hơn bốn ngàn dặm về sau mới gặp được lít nha lít nhít rừng rậm, đây đã là Sa Man tộc sau cùng rừng cây.

	Phi hành sáu giờ, rốt cục rời đi Sa Man tộc cảnh nội, đạt tới Khương quốc cao nguyên.

	Khương quốc nhân khẩu cũng rất ít, nhưng là diện tích cũng rất lớn, trừ bộ lạc bãi săn bên ngoài, còn có thật nhiều bò rừng, dê rừng.

	Cơ hồ mới vừa tiến vào Khương quốc cao nguyên, cái này sóng siêu âm phi hành thú liền phát ra một trận vô cùng vui sướng kêu to, nó ngay lập tức liền khóa chặt một cái bò rừng nhóm.

	Sau đó. . . Nó như là khoa trương nhất máy bay chiến đấu, cơ hồ hoàn toàn thẳng đứng lấy đáp xuống.

	Cái này, con mẹ nó là tại vật rơi tự do sao?

	May mắn Thẩm Lãng có thượng cổ vương giới, nếu không căn bản chịu không được đáng sợ như vậy lao xuống, không biết vượt qua kích thích nhất xe cáp treo gấp bao nhiêu lần.

	Tám ngàn mét độ cao lao xuống, vẻn vẹn hai mươi giây liền hoàn thành, cảm tưởng tượng sao?

	Đám kia bò rừng còn tại ưu tai du tai ăn cỏ đâu, kết quả bỗng nhiên ở giữa trên trời rơi xuống đại địch.

	"Sưu. . ."

	Đại Siêu tại cách xa mặt đất còn có mấy chục mét thời điểm, trực tiếp cải biến phương hướng, từ trên mặt đất lướt qua bay ngang đi qua.

	Muốn hay không chơi đến như thế mạo hiểm kích thích a? Thẩm Lãng thật coi là sẽ một đầu nện ở mặt đất, thậm chí nó gần nhất cách xa mặt đất vẻn vẹn chỉ có không đến một mét mà thôi, cái này tính cơ động hoàn toàn vượt qua bất luận cái gì chiến đấu cơ.

	Con kia bò rừng ngay tại ăn cỏ đâu, bỗng nhiên ở giữa toàn bộ thân thể liền bay lên trời, sóng siêu âm phi hành thú mặt khác móng vuốt một bả nhấc lên nó, hướng phía trên trời bay đi, không ngừng lên không. Thật sự là ngưu bức, cái này bò rừng có chừng hơn ngàn cân nặng, đến mấy mét dài, Đại Siêu vậy mà một móng vuốt liền nắm lên tới, lực lượng này lớn bao nhiêu a.

	Mà cái kia bò rừng trực tiếp mộng bức.

	Bò....ò... nương a, chuyện ra sao a? Ta một giây trước chuông còn tại trên mặt đất ăn cỏ, như thế bỗng nhiên liền bay lên a?

	Đây là cái kia a? Ta là ai a? Ta muốn đi đâu a?

	Bay đến mấy trăm mét không trung, Đại Siêu móng vuốt buông lỏng, trực tiếp đem con kia bò rừng ném đi xuống dưới.

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, con kia bò rừng nện ở trên mặt đất, trực tiếp quẳng cái nát bét.

	Dựa vào,  quá hung tàn.

	Đón lấy, nó lại lên không, lại bắt đầu lao xuống, lại bắt đầu bắt một cái bò rừng từ trên trời ném đến rơi vỡ.

	Con thứ ba, đầu thứ tư, con thứ năm.

	Thẩm Lãng không khỏi ngây người, ngươi, ngươi đây là muốn bắt mấy con trâu a? Ngươi làm đây là tiệc đứng a, ăn không hết còn liều mạng cầm, không cho phép lốp a.

	Ròng rã rơi vỡ năm con trâu, hơn nữa đều ngã tại cùng một chỗ.

	Cái này sóng siêu âm cự thú lại tại trong tầm mắt tìm một đầu dê rừng, trực tiếp một trảo bóp chết. Cuối cùng nó từ trên trời giáng xuống, trở về mặt đất bên trên, bắt đầu ăn tiệc, hơn nữa còn đem con kia vồ chết dê rừng đặt ở Thẩm Lãng trước mặt.

	"Ách, tạ ơn a, ngươi thật giảng nghĩa khí. Bất quá ta không quen ăn sống, không có hỏa a." Thẩm Lãng nói.

	Cái này sóng siêu âm cự thú bỗng nhiên một trảo, trực tiếp đào tới một đống bụi gai, sau đó lại bỗng nhiên một trảo, xẹt qua cứng rắn Hắc Nham thạch, một trận Hỏa tinh bốc lên, trực tiếp đem bên cạnh bụi gai đốt lên.

	Ta, ta xxx! Thẩm Lãng sợ ngây người, quá phận a, xem như máy bay chiến đấu, ngươi trí thông minh này có chút quá cao.

	Sau đó, một người một thú bắt đầu ăn bữa tối.

	Thẩm Lãng cắt xuống dê rừng tốt nhất bộ vị thịt thăn, sau đó đặt ở trên lửa nướng, đồng thời xuất ra gia vị, từng chút từng chút đi lên vẩy.

	Vẫn như cũ muốn cảm kích thượng cổ vương giới, khiến cho hắn những này vây quanh xuyên qua hủy hoại đặc thù thông đạo nhiệt độ cao hoàn cảnh vẫn như cũ có thể bảo tồn lại.

	Bất quá một giây sau, Thẩm Lãng lại muốn bị kinh đến. Bởi vì cái này sóng siêu âm cự thú không phải ăn như hổ đói, mà là dùng cánh đem những này bò rừng mở ra, lột da, sau đó cắt thành từng khối từng khối thịt, mỗi khối hai mươi cân tả hữu, chỉnh tề trưng bày, hơn nữa không trực tiếp để dưới đất, phía dưới dùng da trâu đệm lên. Ngũ tạng lục phủ toàn bộ không cần, chỉ ăn khối lớn bò bít tết. Thẩm Lãng lúc này mới phát hiện nó cánh biên giới cốt thứ vậy mà như thế sắc bén, có thể dễ như trở bàn tay đem bò rừng xé mở.

	Tiếp lấy nó ưu nhã dùng móng vuốt đâm một khối lớn thịt bò đặt ở miệng bên trong, nhai kỹ nuốt chậm. Một ngụm một khối, một khối hai mươi cân.

	Đây là không có xan bố lau miệng, nếu không Thẩm Lãng thật cảm thấy đây là một cái siêu cấp mãnh thú đang ăn cơm Tây, dùng trên cánh cốt thứ làm đao, móng vuốt vì xiên, ăn đến ưu nhã cực kỳ, như là một cái thân sĩ.

	Thẩm Lãng cuối cùng minh bạch, vì sao lập tức muốn săn giết năm đầu bò rừng, bởi vì nó quá chọn lấy, chỉ ăn thượng hạng bò bít tết.

	Mà Thẩm Lãng cũng nướng xong dê bài, xuất ra dao nĩa bắt đầu hưởng thụ thức ăn ngon.

	Cái này dê rừng chỉ có mấy chục cân mà thôi, Thẩm Lãng nướng một khối lớn, làm xong gia vị, sau đó dùng da trâu đệm tốt đẩy lên Đại Siêu trước mặt nói: "Ngươi nếm thử nhìn?"

	Sóng siêu âm phi hành thú dùng móng vuốt đâm bên trên khối này nướng xong lớn dê bài, sau đó ăn vào miệng bên trong, lập tức hai mắt mê ly, vô cùng hưởng thụ cái này mỹ vị, ăn quá ngon.

	Thế là, Thẩm Lãng muốn vì nó nướng khối thứ hai, nhưng là cái này sóng siêu âm phi hành thú ngăn cản Thẩm Lãng, tiếp tục ăn nó sinh bò bít tết.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, chú ý như thế cao cấp sao? Chỉ ăn toàn bộ sinh bò bít tết.

	Bất quá Thẩm Lãng rất nhanh biết rõ, hắn nướng dê bài bên trong những cái kia gia vị đối sóng siêu âm cự thú là bất lợi, nhất là muối điểm quá nhiều, có thể sẽ ảnh hưởng thị lực của nó.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn mà than thở, thượng cổ đế quốc đem bọn này sóng siêu âm phi hành thú giáo dục đến thật tốt a, thật so hài tử còn muốn nghe lời, cứ việc bọn chúng rất thích ăn có gia vị thịt thăn, nhưng vẫn là lướt qua liền thôi.

	Một người một thú, ưu nhã dùng đến bữa tối. Thẩm Lãng ăn hết một cân dê bài, mà sóng siêu âm phi hành thú, ăn hết. . . Hai ngàn cân.

	Cái này, đây cũng quá có thể ăn, cái này sức ăn là thật kinh người a, khó trách nó lập tức muốn bắt năm đầu bò rừng, người ta căn bản liền không có lãng phí.

	Ăn hết tất cả thịt bò về sau, nó bắt đầu ăn ngưu tâm, hoàn toàn là coi như bữa ăn sau điểm tâm.

	Mà liền tại lúc này, một cái Khương quốc võ sĩ đi tới, nhìn thấy một màn này hoàn toàn sợ ngây người, như là bị sét đánh, động một cái cũng không thể động.

	Cái gì. . . Tình huống như thế nào? Ta, con mắt ta bỏ ra sao?

	Một người, còn có một thứ từ đến chưa từng gặp qua cự thú, đang ngồi ở trên mặt đất, ưu nhã ăn bữa tối?

	Thẩm Lãng nhìn cái kia Khương quốc võ sĩ một chút, cúi đầu.

	Sóng siêu âm phi hành thú cũng nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục dùng móng vuốt sâm một cái ngưu tâm, nhét vào miệng bên trong ăn.

	"A. . ." Cái kia Khương quốc võ sĩ rốt cục hồi hồn đến đây, co cẳng chạy như điên chạy trốn, có quái thú, có quái thú a. . .

	Vài giây đồng hồ qua đi!

	Sóng siêu âm phi hành thú bỗng nhiên phun một cái, một luồng sóng siêu âm năng lượng nháy mắt bắn ra.

	Nháy mắt. . . Cái kia chạy như điên bên trong Khương quốc võ sĩ trực tiếp thịt nát xương tan, nát một chỗ.

	Sóng siêu âm phi hành thú không chút hoang mang cắm lên cuối cùng một khối ngưu tâm ăn hết, sau đó phát ra thỏa mãn thanh âm.

	Rốt cục, rốt cục ăn no.

	Sau đó, nó chậm rãi đi đến một cái bên hồ nước lên. Ngậm miệng lại, bắt đầu nhẹ nhàng phun hơi thở.

	Đây, đây là đang làm gì?

	Thẩm Lãng không khỏi nghi hoặc, sóng siêu âm phi hành thú ngậm miệng, không ngừng cổ vũ sĩ khí, nhẹ nhàng dâng trào.

	Rất nhanh Thẩm Lãng minh bạch, nó. . . Nó đây là tại sóng siêu âm tẩy răng? Nhân loại sau khi cơm nước xong đánh răng súc miệng, ngươi trực tiếp dùng chính mình sóng siêu âm tẩy răng? Trong kẽ răng thịt nát nháy mắt triệt để phấn toái, có phải là quá trước vào một điểm?

	Sau đó nó đầu vươn vào hồ nước bên trong hít một hơi nước, bắt đầu súc miệng, sau đó đem súc miệng sau nước phun tại khác trên mặt đất, mà không phải phun trở lại trong hồ nước.

	Hoàn thành đây hết thảy về sau, đầu của nó túi uốn éo tới, hướng phía Thẩm Lãng nhe răng, hoàn toàn ở khoe khoang hàm răng của nó có bao nhiêu trắng, nhiều sạch sẽ.

	Thẩm Lãng giơ ngón tay cái lên nói: "Ngưu bức, giảng cứu."

	Hắn cũng xuất ra bàn chải đánh răng cùng muối mịn, bắt đầu đánh răng súc miệng.

	"Tốt, ăn no, đi thôi." Thẩm Lãng nói.

	Sóng siêu âm phi hành thú nhẹ nhàng đem Thẩm Lãng nắm lên, bỗng nhiên vỗ cánh bay cao, lại một lần nữa vọt tới tám ngàn mét cao không trung, hướng thẳng đến tám ngàn dặm bên ngoài Nộ Triều thành bay đi.

	Thẩm Lãng phát hiện ăn no sau Đại Siêu tốc độ phi hành cũng không có càng nhanh, nhưng là tuyệt đối càng bình ổn, càng có ưu thế nhã.

	. . .

	Nam bộ hải vực!

	Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên quân đã tập kết hoàn tất, ròng rã mười vạn đại quân, tổng cộng năm trăm chiếc các loại chiến hạm.

	Tám vạn?

	Nghe vào phảng phất cũng không có so với một lần trước Thiên Nhai Hải Các hủy diệt hạm đội lớn hơn bao nhiêu? Thậm chí thuyền còn muốn càng ít một chút, nhưng thực lực nhưng so với lúc ấy Ninh Hàn hạm đội cường đại hơn nhiều cỡ nào.

	Đầu tiên, lúc ấy Ninh Hàn hạm đội vẻn vẹn chỉ có một chiếc thượng cổ chiến hạm, mà lần này Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên quân trọn vẹn xuất động mấy chục chiếc thượng cổ chiến hạm.

	Thứ yếu, lúc ấy Thiên Nhai Hải Các chỉ xuất động năm trăm tên đặc chủng võ sĩ, lần này Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng xuất động một ngàn ba trăm tên.

	Cái này hơn một ngàn ba trăm tên đặc chủng võ sĩ toàn bộ đều trải qua huyết mạch cải tạo, toàn bộ trang bị thượng cổ áo giáp, trang bị liên xạ thượng cổ chiến nỏ, Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao. Bọn hắn có thể dễ như trở bàn tay nháy mắt nhảy ra xa mấy chục mét, nhảy lên cao mấy chục mét, Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao có thể phóng xuất ra hơn vạn độ C nhiệt độ cao, có thể dễ như trở bàn tay mở ra bất kỳ vật gì.

	Cái này một ngàn ba trăm tên đặc chủng võ sĩ bên trong có ba trăm tên là không trung kỵ sĩ, cưỡi tuyết điêu tác chiến, đây cũng là phương đông thế giới lần thứ nhất xuất động đại quy mô không quân. Ba trăm không trung chiến sĩ có thể dễ như trở bàn tay phá hủy Nộ Triều thành bất luận cái gì nhiệt khí cầu, có thể dễ như trở bàn tay nắm giữ quyền khống chế bầu trời.

	Lúc ấy Thiên Nhai Hải Các chỉ xuất động ba vạn Huyết Hồn quân, mà lần này Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên hợp xuất động năm vạn danh địa ngục quân đoàn . Còn mặt khác siêu cấp thượng cổ cường nỗ, có thể liên xạ thượng cổ chiến nỏ, càng là vô số kể.

	Càng đáng sợ chính là Phù Đồ Sơn có cổ trùng vũ khí, một khi đem những này cổ trùng để vào thượng cổ cự tiễn bên trong, bắn đi ra sau dẫn bạo, cái kia hoàn toàn chính là một trận diệt tuyệt tính đại đồ sát.

	Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng thế lực một phần nhỏ. Dù sao hai nhà này thế lực đã hợp tác vượt qua hai mươi lăm năm, bồi dưỡng địa ngục quân đoàn, huyết mạch cải tạo cũng vượt qua thời gian mấy chục năm.

	Không chỉ có như thế, ba năm này khai thác nam bộ hải vực thượng cổ di tích, bọn hắn đạt được thượng cổ trang bị hoàn toàn là con số trên trời cấp, đây chính là một cái tung hoành mấy ngàn dặm siêu cấp di tích.

	Vì lẽ đó xuất động cái này mười vạn đại quân bên trong, thượng cổ trang bị, thượng cổ vũ khí tỉ lệ đã đến phi thường cao tình trạng , dựa theo bình thường sức chiến đấu mà nói, chi quân đội này đầy đủ có thể đem Nộ Triều thành tiêu diệt mười lần trở lên.

	Cái này hoàn toàn là một chi hủy diệt cấp lực lượng.

	. . .

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chi chủ cũng sẽ không tự mình chỉ huy chi quân đội này, Doanh Vô Minh vẫn tại Viêm kinh. Vì lẽ đó cái này mười vạn đại quân thống soái lấy theo thứ tự là Doanh Vô Khuyết, Phù Đồ Sơn hiến đường chi chủ Ngô trưởng lão.

	Không phải Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chi chủ giá đỡ như thế lớn, liên diệt Nộ Triều thành đại chiến như vậy đều không tự mình tham gia, mà là bọn hắn có càng trọng yếu hơn nhiệm vụ. Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ muốn giám thị phía đông vòng xoáy năng lượng, phòng ngừa Thẩm Lãng dẫn người từ nơi đó đi ra. Doanh Quảng thì phải suất quân ngăn ở Kim Cương phong thượng cổ di tích lối vào chỗ, phòng ngừa Thẩm Lãng từ cái phương hướng này đào thoát.

	"Đối với chúng ta mà nói, diệt đi Nộ Triều thành cũng không có giá trị gì, thậm chí diệt đi mười lần đều không có ý nghĩa gì." Nhâm tông chủ nói: "Trọng yếu nhất vẫn là Thẩm Lãng, chỉ có bắt hắn lại, chúng ta mới có thể một lần nữa thu hoạch được đối Đại Viêm đế quốc chiến lược lực uy hiếp."

	Doanh Quảng nói: "Đương nhiên, Đại Viêm đế quốc còn không biết chúng ta đã làm mất rồi Thẩm Lãng cái này bí mật. Nhưng chúng ta muốn chứng minh Thẩm Lãng không có ném, vẫn như cũ nắm giữ tại trong tay chúng ta, như vậy như thế nào chứng minh? Đó chính là đem Nộ Triều thành từ trên thế giới này triệt để hủy diệt, chém tận giết tuyệt. Một khi Nộ Triều thành diệt, Thẩm Lãng đều chưa từng xuất hiện, vậy thì đồng nghĩa với nói cho Đại Viêm đế quốc, Thẩm Lãng vẫn tại trong tay chúng ta, chúng ta vẫn như cũ có được phát xạ Long chi hối năng lực."

	Ngô trưởng lão nói: "Hai vị bệ hạ, vậy cái này một trận chiến muốn đánh tới trình độ gì?"

	Nhâm tông chủ nói: "Đem Nộ Triều thành san thành bình địa, đem bên trong tất cả mọi người chém tận giết tuyệt."

	Nghe được câu này về sau, Doanh Vô Khuyết gương mặt run lên bần bật, tràn đầy vô hạn khoái ý, một ngày này rốt cuộc đã đến, rốt cục có thể tại Thẩm Lãng trên mặt hung hăng đánh một bạt tai, rốt cục có thể không hề cố kỵ đem Thẩm Lãng người giết đến sạch sẽ.

	Ngô trưởng lão nói: "Thẩm Lãng người này trọng cảm tình, vì lẽ đó nhất định sẽ phi thường chú ý Nộ Triều thành. Một khi chiến cuộc mở ra, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp từ Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong đi ra, một khi chúng ta thành công đem hắn bức đi ra, cái kia Nộ Triều thành bên kia là ngưng chiến? Vẫn là tiếp tục?"

	Nhâm tông chủ nói: "Tiếp tục chiến tranh, một trận chiến này mệnh lệnh chỉ có một cái, đó chính là đem Nộ Triều thành triệt để hủy diệt, đem bên trong tất cả mọi người giết tuyệt."

	Doanh Quảng nói: "Nộ Triều thành là Thẩm Lãng căn cơ, là hắn cái gọi là Đại Càn đế quốc lâm thời đế đô. Nhưng Thẩm Lãng tất cả người nhà đều tại Thiên đường trang viên, diệt đi Nộ Triều thành về sau, các ngươi liền đi Thiên đường trang viên đem tất cả mọi người tù binh, đem bọn hắn mang tới, lợi dụng bọn hắn làm con tin bức bách Thẩm Lãng xuất hiện."

	"Đúng, hai vị bệ hạ." Ngô trưởng lão nói.

	Doanh Vô Khuyết nói: "Phụ vương, Nhâm tông chủ, còn có một việc phi thường trọng yếu."

	Doanh Quảng nói: "Đại Viêm đế quốc đúng không?"

	Doanh Vô Khuyết nói: "Đúng, Thẩm Lãng còn co đầu rút cổ tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong không cách nào rời đi, nhưng Đại Viêm đế quốc lại có phát xạ Long chi hối năng lực. Vạn nhất hắn trên mặt biển đối với chúng ta đại quân phát xạ Long chi hối? Hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi."

	Doanh Quảng nói: "Chờ xem, bọn hắn mau tới."

	Kỳ thật, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên quân đã trên mặt biển tập kết hoàn tất, vẫn không có xuất binh chính là vì chờ đợi Đại Viêm đế quốc sứ giả.

	Tại mấy ngày trước đó, Thái tử Doanh Vô Minh liền hướng Viêm kinh đưa lên tấu chương.

	Toàn bộ phương đông thế giới cũng chỉ có một Đại Càn, đó chính là Hoàng đế bệ hạ anh minh thống trị xuống Tân Càn vương quốc, mặt khác bất luận cái gì cái gọi là Đại Càn đế quốc đều là phi pháp, là vi phạm Đại Viêm đế quốc ý chí.

	Thẩm Lãng phát rồ vậy mà vận dụng Long chi hối chiến lược sát khí phá hủy Hoàn Lộ thành, diệt tuyệt nhân tính, vì cho vô tội chết vì tai nạn người một cái công đạo, vì cho thiên hạ một cái công đạo, Tân Càn vương quốc quyết định đại quân viễn chinh Nộ Triều thành, đem toà này Tội Ác chi thành từ trên thế giới này triệt để hủy diệt.

	Để tỏ lòng đối Đại Viêm đế quốc tôn kính, vì lẽ đó khẩn cầu Viêm kinh phái ra sứ giả, giám sát toàn bộ chiến trường.

	Lời này nghe được thật sự là nghĩa chính ngôn từ, thật sự là vô cùng cung kính a.

	Ngươi Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn đều đã tự lập, đều đã dự định thoát ly Đại Viêm vương triều, Doanh Vô Minh đều đã đại biểu Phù Đồ Sơn có mặt siêu thoát thế lực nghị hội, thậm chí song phương đều đã lẫn nhau bắn Long chi hối, kết quả Doanh Quảng thái độ biểu hiện được so trước đó còn muốn cung kính, luôn mồm ủng hộ Đại Viêm đế quốc, loại này đấu mà không phá thủ đoạn thật đúng là lô hỏa thuần thanh a.

	Sau đó, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liền chờ đợi Đại Viêm đế quốc phản ứng, nhìn Viêm kinh phái ra cỡ nào cấp bậc sứ giả.

	Mà Đại Viêm đế quốc Thái tử lập tức liền xem thấu Doanh Quảng mánh khoé, bọn hắn đây là lo lắng tại diệt đi Nộ Triều thành về sau, Đại Viêm đế quốc bỗng nhiên từ cái nào đó mặt biển phóng tới một chi Long chi hối, tới một cái chân chính hoàng tước tại hậu, vậy coi như buồn nôn.

	Vì lẽ đó, để Viêm kinh phái ra hai tên khâm sai giám sát toàn bộ chiến trường, kỳ thật chính là muốn lợi dụng hai cái này khâm sai đại thần làm con tin, nếu như Đại Viêm đế quốc thật phát xạ Long chi hối, vậy cái này hai cái khâm sai cũng sẽ bị tạc chết.

	Đương nhiên, đây cũng là một loại chiến lược thăm dò, tiếp xuống liền nhìn Viêm kinh phái ra cái gì cấp bậc sứ giả.

	Nếu như là phái tới hai con mèo con chó con, vậy liền đại biểu cho Đại Viêm đế quốc thật có thể sẽ phát xạ Long chi hối tiêu diệt Phù Đồ Sơn hạm đội. Nhưng nếu như phái tới hai cái khâm sai cấp bậc phi thường cao, vậy liền đại biểu Đại Viêm đế quốc không có phát xạ Long chi hối phá hủy Phù Đồ Sơn hạm đội ý tứ.

	Từ khâm sai đại thần nhìn đế quốc thái độ.

	"Bệ hạ, đế quốc sứ giả tới." Bên ngoài vang lên thanh âm.

	Doanh Quảng nói: "Chuẩn bị không trung đội nghi trượng, nghênh đón Đại Viêm đế quốc khâm sai."

	. . .

	Sau đó, tại không trung xuất hiện lộng lẫy một màn.

	Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn vận dụng ba trăm không trung đội nghi trượng, thuần một sắc là lộng lẫy đặc chủng võ sĩ, tại không trung sắp xếp đến chỉnh tề, nghênh đón Đại Viêm đế quốc khâm sai.

	Tại không trung, Tân Càn vương quốc chi vương Doanh Quảng, mang theo nhị vương tử Doanh Vô Khuyết Bắc thượng một trăm dặm, nghênh đón Đại Viêm đế quốc hai tên khâm sai đại thần.

	Đại Viêm đế quốc cũng thật sự là sẽ giữ bí mật, vẫn luôn không có công bố hai cái khâm sai đại thần thân phận, thậm chí cũng không có lộ ra bất luận cái gì phong thanh.

	Cách mấy dặm, Doanh Quảng liền thấy rõ ràng hai vị khâm sai khuôn mặt, lập tức thở dài một hơi.

	Đế quốc Liêm Thân Vương, Mẫn Quận Vương.

	Đại Viêm đế quốc vậy mà xuất động hai cái vương, cấp bậc đã phi thường cao, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn có thể buông lỏng một hơi.

	Tại không trung, Doanh Quảng khom mình hành lễ nói: "Thần Doanh Quảng, khấu kiến đế quốc khâm sai, Hoàng đế bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	Đại Viêm đế quốc khâm sai sứ đoàn tuyết điêu đã bị cải tạo đến phi thường dễ chịu, phía trên chỗ ngồi vững vững vàng vàng, thậm chí cái này tuyết điêu phi hành đến cũng rất bình ổn, đại bộ phận đều là vân nhanh.

	Cách rất xa, liền truyền đến đế quốc Liêm Thân Vương cởi mở tiếng cười to.

	"Doanh Quảng huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

	Liêm Thân Vương ngươi cũng chân thật hiện thực a, trước đó không quản là tại Việt Vương, Ngô Vương, Sở Vương trước mặt, hắn đều là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, cứ việc đều là thân vương, nhưng hắn phảng phất cao nửa cấp, mà tại Doanh Quảng trước mặt, hắn phảng phất có khôi phục trước đó khiêm tốn.

	"Cung nghênh đế quốc khâm sai."

	"Cung nghênh đế quốc khâm sai."

	Mấy trăm tên võ sĩ cùng kêu lên hô to.

	Doanh Quảng cùng Doanh Vô Khuyết tiến lên, nói: "Hai vị khâm sai đại thần, xin mời kiểm duyệt chúng ta không trung đội nghi trượng."

	Đế quốc Liêm Thân Vương cười nói: "Như thế để người mở rộng tầm mắt, bây giờ lại liền không trung đội nghi trượng đều có."

	Sau đó, tại Doanh Quảng cùng Doanh Vô Khuyết cùng đi, Đại Viêm đế quốc khâm sai kiểm duyệt Tân Càn vương quốc không trung đội nghi trượng, sau đó lại đáp xuống Hắc Thạch đảo tòa thành lớn bên trên, tiến hành song phương hội đàm.

	. . .

	"Lần này siêu thoát thế lực nghị hội viên mãn thành công, Doanh Vô Minh Thái tử biểu hiện được phi thường xuất sắc, Doanh Quảng huynh, Nhâm huynh có người kế tục a." Đế quốc Liêm Thân Vương cười nói.

	Kỳ thật trước mắt đây hết thảy đều phi thường không phù hợp quy củ, nơi này là địa phương nào? Phù Đồ Sơn tại nam bộ hải vực thượng cổ di tích lối vào màu đen tòa thành, Doanh Quảng vốn hẳn nên tại Càn Kinh chiêu đãi đế quốc khâm sai, tại Phù Đồ Sơn trên lãnh địa xem như chuyện gì xảy ra? Cái này chẳng phải là nói thiên hạ biết người, Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn đã hợp hai làm một sao?

	Cái này hoàn toàn vi phạm Hoàng đế bệ hạ chủ trương, siêu thoát thế lực muốn cùng thế tục hoàn toàn chia cắt ra đến, không xâm phạm lẫn nhau, lẫn nhau không cấu kết.

	Nhưng là Liêm Thân Vương liền phảng phất hoàn toàn coi như không biết.

	Song phương vui sướng trò chuyện với nhau, thậm chí bầu không khí so trước đó còn tốt hơn, phảng phất trước đó vết rách đều không có phát sinh, để người không thể tin được hai cái này thế lực đã từng lẫn nhau bắn qua Long chi hối, phân biệt đều phá hủy đối phương một tòa thành thị.

	Đế quốc Mẫn Quận Vương bỗng nhiên nói: "Doanh thân vương, nghe nói Thẩm Lãng rơi vào trong tay các ngươi rồi? Nhưng có chuyện này?"

	"Không có." Doanh Quảng nói.

	Tân Càn vương quốc nhị vương tử Doanh Vô Khuyết nói bổ sung: "Đây hết thảy đều là tin đồn, Thẩm Lãng vẫn tại Nộ Triều thành bên trong, như thế nào liền rơi vào trong tay chúng ta rồi? Chúng ta lần này đại quân bắc phạt, chính là vì tiêu diệt ngụy Đại Càn đế quốc, chính là vì Đại Viêm đế quốc tiễu trừ phản nghịch, chính là vì Đại Viêm đế quốc thống nhất."

	"Tốt, tốt, tốt." Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Doanh thân vương trung thành chứng giám, cảm thiên động địa, đây là một trận chính nghĩa chiến tranh, Doanh thân vương đầy đủ vì thiên hạ làm gương mẫu."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Toàn bộ phương đông thế giới chỉ có thể có một cái vương triều, đó chính là Đại Viêm vương triều. Toàn bộ phương đông thế giới chỉ có thể có một cái Hoàng đế, đó chính là Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ, nếu ai muốn mưu phản, trước hết muốn từ Tân Càn vương quốc trên thi thể bước qua đi."

	Toàn bộ hội đàm mở miệng trên cơ bản đều là Doanh Vô Khuyết, Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ cực ít mở miệng. Không chỉ là tại Liêm Thân Vương trước mặt, coi như tại đế quốc Thái tử trước mặt, Doanh Quảng đều là loại thái độ này, lạnh lùng mà lại thận trọng.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Doanh Quảng huynh, lần này bắc phạt Nộ Triều thành, ngươi cần phải tự mình thống quân sao?"

	Doanh Quảng nói: "Ta không đi, Doanh Vô Khuyết đi."

	"Nha." Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Mẫn Quận Vương, vậy kế tiếp ngươi liền theo quân xuất chinh, bắc phạt Nộ Triều thành đi."

	"Đúng." Đế quốc Mẫn Quận Vương nói.

	Thế giới này giảng cứu chính là ngang nhau tiếp đãi, nếu như Doanh Quảng ngự giá thân chinh Nộ Triều thành, cái kia Liêm Thân Vương tự nhiên cũng sẽ đi cùng. Nhưng nếu như Doanh Quảng không đi, vậy hắn đế quốc thân vương thân phận cũng không thể đi, để Mẫn Quận Vương đại biểu Đại Viêm đế quốc xuất chinh đốc chiến, đã là phi thường cao quy cách.

	Doanh Quảng nói: "Vậy liền hoan nghênh Thân vương điện hạ tại cái này đen tòa thành làm khách mấy ngày."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Phù Đồ Sơn chi chủ, Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương, Tân Càn vương quốc chi chủ Doanh Quảng, ba cái cự đầu tự mình đưa mười vạn đại quân xuất chinh bắc phạt.

	Ba vị cự đầu đều phân biệt phát biểu nói chuyện.

	Phù Đồ Sơn chi chủ giảng được rất ngắn, Doanh Quảng giảng được ngắn hơn.

	"Đem Nộ Triều thành san thành bình địa."

	"Triệt để tiêu diệt ngụy Đại Càn đế quốc, chém tận giết tuyệt."

	Mà đế quốc Liêm Thân Vương liền giảng được tương đối nhiều, trước đàm luận Tân Càn vương quốc cùng Đại Viêm đế quốc quan hệ thân mật, bàn lại Thẩm Lãng tà ác tính, lại đem Đại Viêm đế quốc chính nghĩa tính, cuối cùng tuyên bố đây là một trận chính nghĩa chiến tranh, vĩ đại chiến tranh, đồng thời tin tưởng một trận chiến này có thể triệt để tiêu diệt Thẩm Lãng thế lực tà ác, đổi toàn bộ thiên hạ một cái thế giới tươi sáng.

	"Ta chỗ nào cũng không đi, ta ngay tại cái này thành bảo bên trong , chờ đợi các ngươi khải hoàn."

	"Ta liền ở chỗ này chờ đợi ngụy Đại Càn đế quốc diệt vong tin tức tốt!"

	"Đại quân, xuất chinh, bắc phạt!"

	Theo ba cái cự đầu ra lệnh một tiếng, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên quân, trùng trùng điệp điệp Bắc thượng.

	Chi này vô cùng cường đại hạm đội, có được vượt qua một nửa thượng cổ chiến hạm, có được hủy diệt tính sức chiến đấu, lấy mỗi giờ ba mươi bảy cây số tốc độ, hướng phía Nộ Triều thành đánh tới.

	Đế quốc Mẫn Quân vương, Tân Càn vương quốc nhị vương tử Doanh Vô Khuyết, Phù Đồ Sơn hiến đường chi chủ, trở thành cái này mười vạn đại quân liên hợp thống soái.

	Doanh Vô Khuyết trong đầu tiếng vọng phụ vương Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ.

	Một trận chiến này là gọi cho Đại Viêm đế quốc nhìn, muốn cho đế quốc khâm sai một lần cường đại uy hiếp. Muốn trong thời gian ngắn nhất diệt đi Nộ Triều thành, diệt đi ngụy Đại Càn đế quốc.

	Thẩm Lãng không tại, Nộ Triều thành không có lực phản kháng chút nào. Bởi vì trừ Long chi hối, Nộ Triều thành không có bất kỳ cái gì vũ khí có thể đối đại quân tạo thành bất cứ cái gì thương tổn.

	Mười vạn thượng cổ trang bị quân đoàn diệt Nộ Triều thành, dễ như trở bàn tay, UU đọc sách www. uukanshu. com không cần tốn nhiều sức.

	. . .

	Cái này siêu phong ba phi hành thú tốc độ quá nhanh, từ Khương quốc đến Nộ Triều thành, ròng rã tám ngàn dặm, nó dùng không đến chín giờ liền đã bay đến, hơn nữa nửa đường không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi.

	Thẩm Lãng từ trên trời giáng xuống!

	Mà lúc này Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn vô cùng cường đại mười vạn đại quân, khoảng cách Nộ Triều thành ròng rã còn có hơn năm ngàn dặm.

	Thẩm Lãng tại không trung mở ra miệng rộng, sóng siêu âm phi hành thú cũng mở ra miệng rộng.

	Ngao ngô!

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân, các ngươi tranh thủ thời gian tới đi!

	Ta Long chi hối đã đói khó nhịn, chúng ta Đại Siêu cũng đói khó nhịn, chuẩn bị một trận đại đồ sát. 