 Chiến đấu cho tới bây giờ đều không phải dùng nhân số nhiều ít quyết định thắng bại, lúc này chiến đấu nhất là như thế.

	Làm Ẩn Nguyên hội một vạn Thiết Huyết quân bị diệt mất về sau, tất cả cổ trùng tiễn bị không hiểu dẫn bạo về sau, Yến Nan Phi liền biết đại thế đã mất.

	Lúc trước hắn cũng đã có nói, một khi Nộ Triều thành thất thủ, hắn liền tự sát. Mà lại Thẩm Lãng không tập hỏa công Nộ Triều thành thời điểm, vô số người khuyên nói hắn đào tẩu, chạy trốn tới Lôi Châu đảo đi lên.

	Nhưng Yến Nan Phi kiên quyết không đồng ý, kiên trì tử thủ toàn thành lớn.

	Vì lẽ đó, làm toàn thành lớn phá cửa một sát na kia!

	Yến Nan Phi chạy, mang theo ba mươi tên tông sư cấp cường giả, mấy trăm tên dòng chính cao thủ từ cửa sau chạy.

	Tự sát? Làm sao có thể? Người chết coi như cái gì cũng không có, còn sống mới có vô hạn khả năng!

	Hắn biết rõ, cái này ba mươi tên tông sư cấp cường giả lợi dụng được tuyệt đối là một chi kinh người chủy thủ, không có gì bất lợi. Nhưng mà ngàn vạn không thể lâm vào Thẩm Lãng quân đội trùng vây, nếu không có thể sẽ bị mài chết.

	Chỉ cần chạy ra Nộ Triều thành, chui vào Lôi Châu đảo, thậm chí len lén lẻn vào Thiên Phong đảo, nơi nào có Cừu Hào hạm đội.

	Không sai, Cừu Hào quả thực liền là không chết Tiểu Cường, năm đó Thẩm Lãng cùng Trương Xung đại chiến thời điểm hắn liền còn sống, mà lại chiếm lĩnh Thiên Phong đảo, cho tới bây giờ hắn vẫn như cũ còn chiếm lĩnh Thiên Phong đảo. Hắn từng làm qua Việt Quốc quan, lại làm qua Ngô quốc quan, hiện tại lại trở thành Việt Quốc thủy sư một tên thống lĩnh, dưới trướng nắm giữ lấy một vạn thủy sư, phối hợp Yến Nan Phi.

	Bất quá, hắn cái này một vạn thủy sư cơ hồ không có bất kỳ cái gì chiến đấu nhiệm vụ, tác dụng duy nhất liền là bảo hộ Thiên Phong đảo, bởi vì ở trên đảo có mấy cái cỡ lớn xưởng đóng tàu.

	Trước đó liền đã từng nói, Lôi Châu quần đảo cái thứ nhất đại đảo là Lôi Châu đảo, thứ hai đại đảo liền là Thiên Phong đảo.

	Mà cái này Thiên Phong đảo liền đã từng là Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy tạo thuyền căn cứ, Kim thị gia tộc thống trị Nộ Triều thành về sau, cũng kiến tạo xưởng đóng tàu, hơn nữa còn nhường Thiên Đạo hội vì Thẩm Lãng nhìn thấy một chiếc trước nay chưa từng có to lớn thuyền.

	Nhưng bây giờ cái này xưởng đóng tàu cũng bị đốt, xem như bị Thẩm Lãng đốt. Không có cách nào, nó ngay tại Nộ Triều thành bên cạnh, ngọn lửa lan tràn thời điểm căn bản là khống chế không nổi, vì lẽ đó cái này xưởng đóng tàu cũng không có.

	Bất quá coi như Nộ Triều thành xưởng đóng tàu vẫn còn, quy mô cũng còn kém rất xa Thiên Phong đảo xưởng đóng tàu. Thẩm Lãng mất tích tại ma quỷ tam giác lớn về sau, vì giám thị phòng ngự toàn bộ đông bộ hải vực, cần đại lượng hạm đội cùng thuyền, vì lẽ đó từ Việt Vương ra mặt, từ Ẩn Nguyên hội bỏ vốn, trắng trợn xây dựng thêm Thiên Phong đảo xưởng đóng tàu, trọn vẹn là mấy năm trước ba lần trở lên.

	Đương nhiên, Yến Nan Phi coi như chạy trốn tới Thiên Phong đảo, cũng không có nghĩ qua muốn tiếp tục cùng Thẩm Lãng chiến đấu, mà là mượn dùng Cừu Hào hạm đội bỏ trốn mất dạng.

	Về phần chạy trốn tới đâu đây? Về sau lại nên làm cái gì? Tạm thời không có kế hoạch, đi một bước xem một bước.

	Nhưng mà mặc kệ là Thiên Nhai Hải Các, vẫn là Phù Đồ Sơn đều tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Thẩm Lãng, hắn Yến Nan Phi còn có cơ hội vùng lên.

	...

	Một đường lao nhanh, điên cuồng thi triển lấy khinh công.

	Ngắn ngủi một lát, liền chạy rời Nộ Triều thành, chui vào Lôi Châu đảo trong rừng rậm, cự ly xa Nộ Triều thành mấy chục dặm.

	Qua vùng rừng rậm này, liền là mảng lớn đồng ruộng.

	Tại Nộ Triều thành, rừng rậm là vô cùng quý giá tài nguyên, bởi vì tạo thuyền cần đại thụ.

	Cái này mảng lớn đồng ruộng quả thực một chút nhìn không thấy bờ, liên miên liên miên phòng ở xây dựng sườn núi nhỏ bên trên.

	Đây đều là hoàn toàn mới nông thôn thành trấn, đều là Kim thị gia tộc hao hết tất cả tài nguyên từ trên lục địa di chuyển tới. Những người này trước đó đều là không có gì cả tá điền, đều là vì cuộc sống tốt đẹp hướng tới mới đi đến Lôi Châu đảo.

	Việt Quốc trung nông tỉ lệ đã tính toán tương đối cao, nhưng cũng không cao hơn một nửa, còn lại một nửa đều là cho địa chủ làm ruộng tá điền, đất đai sát nhập, thôn tính mặc kệ ở thế giới nào đều là tồn tại. Liền xem như trung nông thời gian cũng không dễ chịu, mặt ngoài giao cho quan phủ thuế phú cũng không tính cao, cũng chính là hai thành tả hữu, nhưng còn có thất thất bát bát thuế má nặng nề, một năm thu hoạch xuống, có thể lưu lại một nửa đều tính toán không tầm thường.

	Mà di chuyển đến Lôi Châu đảo về sau, Kim thị gia tộc cấp cho nông cụ, phòng ở, trâu cày các loại, hàng năm thu hoạch chỉ cần nộp lên hai thành, còn lại không còn gì khác gánh vác, thời gian so với trước đó không biết sống dễ chịu bao nhiêu.

	Nhưng mà Kim thị gia tộc bị đuổi đi về sau, bọn hắn lại mất đi hết thảy, tất cả ruộng đồng đều bị cướp đi.

	Mà lại bọn hắn ở phòng ở biến thành Nộ Triều thành phủ thành chủ tài sản, những thứ này di dân nhất định phải dùng tiền mua. Không có tiền? Vậy liền thiếu nợ, hàng năm dựa vào lao dịch dần dần trả nợ, nhưng loại này nợ nần bình thường là càng nợ càng nhiều.

	Đương nhiên, cũng không phải là Yến Nan Phi một người bóc lột bọn hắn. Kim thị gia tộc đào tẩu về sau, liền có vô số quyền quý tới chiếm lấy Lôi Châu đảo hết thảy, Yến Nan Phi ngược lại là hữu tâm độc chiếm, nhưng cũng khó mà làm được.

	Nhìn qua mảng lớn đồng ruộng, Yến Nan Phi tốc độ giảm bớt xuống. Thật không cam tâm a, cái này vô biên vô hạn ruộng tốt lại phải thuộc về Thẩm Lãng tất cả sao?

	Lúc này cây lúa còn không có thành thục, nhưng đã rủ xuống eo, vàng óng ánh một chút nhìn không thấy bờ.

	Yến Nan Phi thật sự có một cỗ xúc động, đem những này đồng ruộng là cái kia hết thảy toàn bộ thiêu hủy, một hạt cây lúa cũng không cho Thẩm Lãng lưu lại.

	Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên sườn núi thôn tất cả mọi người đứng ở bên ngoài, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào hắn xem, ánh mắt tràn ngập cừu hận.

	Nhìn cái gì vậy dân đen? Các ngươi cho rằng Thẩm Lãng trở về về sau các ngươi liền phải cứu sao?

	Các ngươi cho là hắn có thể chiếm lĩnh Nộ Triều thành bao lâu thời gian sao?

	Việt Quốc, Đại Viêm đế quốc, Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn sẽ ngồi yên không để ý đến sao?

	Yến Nan Phi bỗng nhiên một nắm lợi kiếm, có lòng muốn muốn đem trong thôn này người giết đến sạch sẽ. Không phải vì cho hả giận, mà là một cái con dân cũng không cho Thẩm Lãng lưu lại.

	Nhưng hắn biết cái này chung quy là không thể nào, dạng này quá lãng phí thời gian, nhất định phải lập tức chạy trốn.

	"Đi!"

	Yến Nan Phi ra lệnh một tiếng, sau đó mang theo vài trăm người tiếp tục hướng về phía bắc lao nhanh.

	Thoát đi Lôi Châu đảo, sau đó nghĩ biện pháp Đông Sơn tái khởi, hết thảy còn có cơ hội.

	Nhưng mà. . .

	Một giây sau, hắn nhìn thấy đường đi phía trước cuối cùng xuất hiện một người, Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Ngay sau đó người thứ hai Lý Thiên Thu thê tử Khưu thị, người thứ ba đại ngốc, người thứ tư Tuyết Ẩn, người thứ năm Ban Nhược tông sư, người thứ sáu, đánh nhau chưa từng có thắng nổi Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường, người thứ bảy Chung Sở Khách tông sư.

	Yến Nan Phi ánh mắt co rụt lại, Thẩm Lãng vậy mà phái người ở chỗ này chờ hắn? Bất quá đối phương nhiều nhất liền là bảy cái tông sư cấp cường giả mà thôi.

	Bên cạnh hắn thế nhưng là có ba mươi tông sư, còn có mấy trăm tên dòng chính cao thủ.

	Yến Nan Phi bỗng nhiên rút kiếm ra, ba mươi tên tông sư cũng rút kiếm ra, mấy trăm tên cao thủ rút kiếm ra.

	Mà vừa lúc này, lại có mấy cái thân ảnh tại bọn hắn phía sau xuất hiện, Cừu Yêu Nhi, Dora công chúa, Hella, Lan Phong tướng quân vân vân.

	Toàn bộ đến đủ sao?

	Đây chính là Thẩm Lãng dưới trướng mạnh nhất võ đạo đội hình a? Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có mười cái tông sư mà thôi a, chỗ nào là ta Yến Nan Phi phương này đối thủ?

	Chỉ cần không lâm vào thiên quân vạn mã trùng vây, hắn Yến Nan Phi cũng không chút nào e ngại.

	Võ đạo tuyệt đối, mấy trăm đánh mười cái, hoàn toàn có thể thắng!

	"Giết bọn hắn, sau đó lại đi." Yến Nan Phi hạ lệnh.

	"Vâng!" Ba mươi tên tông sư quát.

	"Giết!"

	Yến Nan Phi một trận rống to, sau đó bỗng nhiên hướng Lý Thiên Thu bọn người cuồng xông mà đi.

	Nhiều nhất một phút liền có thể giải quyết chiến đấu.

	Nhưng mà một giây sau, Yến Nan Phi lại bản năng cảm giác được to lớn bất an, thậm chí có một loại địa chấn tiến đến thời điểm, động vật cảm giác rợn cả tóc gáy.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Yến Nan Phi dưới trướng mấy trăm cao thủ dưới chân mặt đất, bỗng nhiên bỗng nhiên bạo tạc.

	Kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc.

	Phương viên mấy trăm mét bên trong tất cả phạm vi đều tại bạo tạc, bởi vì nơi này ròng rã chôn hơn một vạn cân thuốc nổ.

	Tuyệt đối thảm thức bạo tạc, không có bỏ qua một cái góc.

	Vô số mảnh đạn điên cuồng kích xạ, giống như mưa to.

	Yến Nan Phi cùng ba mươi tông sư tuyệt đối là ngưu bức, lập tức ngưng tụ mạnh nhất nội lực, thi triển mạnh nhất khinh công, như chớp giật chạy bắn mà ra, muốn thoát đi phạm vi nổ.

	Nhưng mà tốc độ bọn họ lại nhanh, cũng không có khả năng một giây đồng hồ chạy ra mấy trăm mét, bọn hắn mặc kệ chạy đến chỗ nào, đều là bạo tạc phạm vi.

	Cường đại bạo tạc sóng xung kích, giống như người bù nhìn đồng dạng đem bọn hắn tung bay ra ngoài.

	Cuồng bạo mảnh đạn mưa điên cuồng bao phủ toàn thân của bọn hắn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cái này ba mươi tên tông sư, lợi kiếm trong tay cuồng vũ, nước tát không lọt, ngăn cản những thứ này mưa to đồng dạng mảnh đạn.

	Thậm chí toàn thân nội lực điên cuồng bắn ra, giống như tường không khí, muốn đem tất cả mảnh đạn bắn bay.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Nhưng mà loại này bộc phát, phảng phất cuồn cuộn không dứt, liên tiếp.

	Toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt rung động, Lý Thiên Thu bọn người coi như tại mấy trăm mét bên ngoài, cũng toàn bộ nằm rạp trên mặt đất, để tránh nhận cường đại sóng xung kích cùng mảnh đạn mưa to tẩy lễ.

	Ròng rã nửa phút sau, điên cuồng nổ lớn đình chỉ.

	Yến Nan Phi ngưu bức, hắn vẫn không có chết.

	Hắn mang tới mấy trăm tên dòng chính cao thủ toàn bộ chết sạch, hoặc là bị triệt để nổ nát vụn, hoặc là bị vô số mảnh đạn điên cuồng cắt chém.

	Nhưng hắn dưới trướng ba mươi tên tông sư cấp cường giả, chỉ chết mấy người, còn lại hai mươi mấy người cũng còn còn sống.

	Tông sư liền là ngưu bức a, coi như tại dạng này kinh người nổ lớn bên trong vẫn như cũ có thể sống sót.

	Chỉ bất quá mỗi người tình trạng có chút thảm, coi như bọn hắn kiếm thuật lại cao, coi như thanh lợi kiếm múa đến lại nước tát không lọt, nhưng mà cái này mưa to đồng dạng mảnh đạn thực sự là quá dày đặc đáng sợ, tốc độ cũng quá nhanh. Nhất là bạo tạc sóng xung kích, đối bọn hắn nội lực tạo thành một loại to lớn áp chế.

	Yến Nan Phi thân hình cao lớn một trận lay động, sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đen.

	Trong lỗ tai từng đợt oanh minh, phảng phất cái gì đều nghe không được, đưa tay móc một cái, đầy tay vết máu, màng nhĩ khẳng định là thủng. Mà lại đầu choáng váng hoa mắt, từng đợt nôn mửa, đây là não chấn động.

	Giá, giá, giá!

	Một trận tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

	Thẩm Lãng xuất hiện, cưỡi tại một thớt kinh người trên ngựa, mà lại một mình hắn còn kỵ không động này ngựa, mà là cùng một cái khác nữ tử cùng kỵ, bây giờ lại còn lười biếng rúc vào nữ nhân này trong ngực.

	Vẫn là Quỳ Ninh tướng quân tốt, nếu là rúc vào Dora công chúa trong ngực, Thẩm Lãng sớm đã bị ném xuống.

	"Yến Nan Phi đại nhân, như vậy vội vã chạy làm cái gì đây?" Thẩm Lãng mỉm cười nói.

	Yến Nan Phi nhìn qua nữ nhân trong ngực Thẩm Lãng, hận đến nghiến răng nghiến lợi, thượng thiên không có mắt a, ngươi vậy mà nhường loại này tiểu bạch kiểm tiểu nhân đắc chí?

	"Thẩm Lãng tiểu tặc, ngươi cũng không dám đường đường chính chính cùng ta đánh một trận sao? Mỗi ngày liền biết dùng âm mưu quỷ kế, lại được cho cái gì?" Yến Nan Phi tức giận gào thét.

	Hắn thật hận không thể đem trước mắt Thẩm Lãng sống sờ sờ ăn hết, từ khai chiến đến bây giờ, cho tới bây giờ đều không có chính diện đánh qua a.

	Không phải dùng đại bác, liền là dùng nhiệt khí cầu không tập, hiện tại lại tại trên mặt đất chôn thuốc nổ.

	Mả mẹ nó mẫu thân ngươi, mả mẹ nó mẫu thân ngươi a, ngươi cùng ta đường đường chính chính đánh a.

	Thẩm Lãng vung tay lên, lập tức mấy ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ tuôn ra mà đến, đem Yến Nan Phi dưới trướng hơn hai mươi người đoàn đoàn bao vây.

	"Phóng!"

	Đối hắn ra lệnh một tiếng, mấy ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ mưa tên cuồng xạ.

	Đặt ở trước đó, Yến Nan Phi cùng cái này hai mươi mấy tên tông sư cường giả khẳng định có thể ngăn cản mưa tên này.

	Mà bây giờ. . . Bọn hắn vẫn như cũ có thể ngăn cản!

	Điên cuồng huy kiếm đón đỡ, nội lực điên cuồng bắn ra, đem mưa tên bắn bay.

	Tông sư cường giả liền là ngưu bức a, vừa mới kinh lịch kinh người như vậy nổ lớn đều không chết, bây giờ còn có thể ngăn cản cái này đầy trời mưa tên.

	Mà lại mỗi người đều có kịch liệt não chấn động, tiền đình công năng cực độ hỗn loạn, hoàn toàn ngay cả đứng đều đứng không vững.

	Thẩm Lãng lạnh lùng nhìn chằm chằm, mang theo mỉa mai mỉm cười.

	Các ngươi ngưu bức, các ngươi lợi hại, các ngươi tiếp tục ngăn đỡ mũi tên mưa a.

	Nhưng các ngươi coi như ngưu bức nữa, nội lực cũng sẽ hao hết a.

	Mấy ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ mưa tên liên tục không ngừng nổ bắn ra, Lý Thiên Thu các loại đại tông sư cấp cường giả, liền là đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Yến Nan Phi thật sự là muốn chọc giận nổ, Thẩm Lãng người này liền là quá tiện, hiện tại Lý Thiên Thu bọn người rõ ràng đã có thể đánh thắng, Thẩm Lãng vẫn như cũ không cho bọn hắn động thủ, chính là muốn dùng tên trời mưa chết bọn hắn.

	Rốt cục, Yến Nan Phi dưới trướng một tên tông sư nội lực hao hết, rốt cuộc ngăn cản không nổi mưa tên.

	"Phốc đâm. . ." Hắn toàn bộ thân thể bỗng nhiên bị bắn thủng, đóng ở trên mặt đất.

	Ngay sau đó cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

	Mười phút về sau!

	Yến Nan Phi cùng hai mươi mấy cái tông sư cấp cường giả, toàn bộ ngã xuống, bị bắn ra giống như con nhím.

	Tông sư ngưu bức, nhưng nội lực hao hết về sau liền bi kịch.

	Thẩm Lãng che cái mũi, chậm rãi đi tới. Toàn bộ mặt đất lít nha lít nhít đều là tiễn, liền vừa rồi một hồi này, bắn ra vượt qua hai mươi mấy vạn mũi tên đi.

	Lan Phong tướng quân từng đợt run rẩy, Chủ quân đây cũng quá lãng phí, mặc dù những thứ này mũi tên có thể thu trở về.

	Nhưng mà hình tượng lộng lẫy a, mười mấy cái tông sư cao thủ bị chôn ở mưa tên bên trong.

	"A. . . A. . ."

	Bỗng nhiên, một thân ảnh từ dưới đất bỗng nhiên vọt lên, toàn thân máu tươi hướng về Thẩm Lãng hung mãnh nhào tới.

	Yến Nan Phi, trên người hắn chí ít cắm mấy chục mũi tên, nhưng như cũ không có chết.

	"Thẩm Lãng, ta giết ngươi, giết ngươi!"

	Toàn thân hắn máu thịt be bét, thật giống như là ác quỷ, xông lên liền muốn cùng Thẩm Lãng đồng quy vu tận.

	Lợi hại, lợi hại!

	Thẩm Lãng xuất ra hai cánh tay súng, dùng trí não tiến hành nhắm chuẩn.

	Khai hỏa!

	Phanh phanh phanh!

	Yến Nan Phi trực tiếp bổ nhào vào trên mặt đất, bởi vì đầu gối của hắn bị đánh xuyên.

	"Thẩm Lãng tiểu tặc, ta giết ngươi, ta giết ngươi!" Yến Nan Phi thống khổ gào thét, ánh mắt tràn ngập khắc cốt cừu hận, dùng hai tay hướng về Thẩm Lãng bò qua tới.

	Cừu Yêu Nhi tiến lên, tại Yến Nan Phi cái ót nhẹ nhàng vỗ một cái, trực tiếp bất tỉnh đi!

	...

	Yến Nan Phi lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, thế giới hết thảy là điên đảo, hắn hai chân bị trói treo ngược.

	Không chỉ là hắn còn có hai mươi mấy tên tông sư, đều bị treo ngược, toàn thân đều bị lột được sạch sẽ.

	Tổng cộng ba mươi tên tông sư, đã chết một nửa, sinh ra một nửa đến bây giờ đều không có chết, tông sư liền là tông sư, sinh mệnh lực quá mạnh, coi như bị bắn thành con nhím cũng vẫn như cũ không chết.

	Bất quá trước mắt một màn này, thật giống là lò sát sinh a.

	Sau một lát, Thẩm Lãng đi tới, tại Yến Nan Phi trước mặt cách đó không xa ngồi xổm xuống.

	"Yến đại nhân, ngươi còn chưa chết đâu? Sinh mệnh lực quá ương ngạnh, quá ngưu bức." Thẩm Lãng nói.

	Yến Nan Phi đã tai điếc, hoàn toàn nghe không được Thẩm Lãng tại nói cái gì, nhưng nhìn khẩu hình lại có thể suy đoán ra.

	"Thẩm Lãng, ngươi muốn làm gì?" Yến Nan Phi quát ầm lên: "Ngươi giết ta chính là, ngươi còn muốn làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Yến đại nhân, ta có một cái ngoại hiệu ngươi biết không? Phương đông cắt xén người, nói cách khác mỗi một cái rơi vào trong tay của ta địch nhân, đều sẽ bị cắt xén."

	"Người tới, đem Yến Nan Phi đại nhân hai cái đùi mở ra!"

	Một tên Amazon nữ chiến sĩ bỗng nhiên kéo một cái, treo ngược Yến Nan Phi hai chân mở ra, lập tức trở nên thật là không có có cảm giác an toàn.

	Thẩm Lãng cau mày, Yến Nan Phi lông tóc quá dày đặc, hắn Thẩm Lãng liền gặp không thể cái này, có chút ít đố kỵ.

	Đi vào Yến Nan Phi trước mặt, Thẩm Lãng xuất ra chuyên môn uốn lượn câu đao.

	"Yến Nan Phi đại nhân, ngươi nhịn một chút a!"

	Yến Nan Phi toàn thân đều đang run rẩy, hắn anh hùng một thế, không nghĩ tới lại muốn nhận dạng này nhục nhã.

	"Thẩm Lãng, ngươi giết ta, giết ta a. . ."

	"Thẩm Lãng, ngươi cho ta một cái thống khoái, nếu không sau khi ta chết, tới địa ngục đều nguyền rủa ngươi."

	Thẩm Lãng chân thành nói: "Yến Nan Phi đại nhân, cái kia một trận đại hải khiếu nếu như ngươi chết liền tốt, cũng không cần nhận khổ sở như vậy, ngươi nói có đúng hay không?"

	Sau đó, trong tay hắn đủ câu đao bỗng nhiên vạch một cái.

	Yến Nan Phi thuận lợi trở thành một cái thái giám.

	"A. . . A. . . A. . ." Hắn phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Hắn là Nam Hải kiếm phái chi chủ, Vũ An Bá tước, bây giờ vậy mà giống một cái súc sinh đồng dạng bị cắt xén, vô cùng nhục nhã a.

	"Thẩm Lãng, ngươi giết ta, giết ta a. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Giết ngươi? Không, không, không, như thế thực sự là quá lãng phí, Yến Nan Phi đại nhân, ngươi thế nhưng là một cái đại tông sư cấp cường giả a, tiếp xuống ta sẽ tiến hành một hạng nghiên cứu, khả năng cần đến đại lượng tông sư cấp cường giả máu tươi, xin hỏi ngài có phải hay không nguyện ý phối hợp ta thí nghiệm đâu? Trở thành ta chuột bạch đâu?"

	Tiếp lấy Thẩm Lãng đứng lên nói: "Chư vị tông sư? Ý kiến của các ngươi đâu?"

	"Không nói lời nào, đó chính là đáp ứng a!"

	"Tới tới tới, tại tự nguyện trên sách kí tên đi."

	Sau đó, Thẩm Lãng thật phái người xuất ra mấy chục phần tự nguyện sách, nhường còn sống mười mấy tên tông sư cường giả ở phía trên ấn lên chỉ ấn.

	"Chư vị tông sư liền là có giác ngộ, nguyện ý vì khoa học hiến thân, không tầm thường, không tầm thường. . ." Thẩm Lãng vỗ tay nói.

	May mắn còn sống sót mười mấy tên tông sư trong lòng chửi ầm lên, là ngươi bắt lấy tay của chúng ta in dấu tay, chúng ta chỗ nào là tự nguyện?

	Sau đó, mười cái Amazon nữ chiến sĩ đi tới, cầm lấy từng nhánh tiểu đao.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	"A. . . A. . . A. . ."

	Yến Nan Phi dưới trướng may mắn còn sống sót cường giả, có một nửa bị cắt xén mất. Dựa theo Thẩm Lãng suy nghĩ, heo bị cắt xén về sau, mọc liền càng nhanh, vì lẽ đó hắn đối tượng thí nghiệm chia hai nhóm, một nhóm bị cắt xén, một nhóm không có. Yến Nan Phi đại nhân rất không may, bị phân đến phía trước một nhóm.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mười cái Amazon nữ chiến sĩ giơ tay chém xuống, đem mười mấy tên địch nhân may mắn còn sống sót cường giả gân mạch toàn bộ chặt đứt, sau đó băng bó khâu lại tốt vết thương.

	"Lấy máu!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, cực kỳ để bọn hắn rùng mình một màn xuất hiện.

	Từng cây ống tiêm đâm vào mạch máu của bọn họ, vậy mà thật bắt đầu lấy máu, ròng rã rút không sai biệt lắm năm trăm ml tả hữu.

	"Ngừng!"

	"Sau đó phải hảo hảo nuôi chư vị đại nhân a, mỗi một lần lấy máu không thể vượt qua tám trăm ml, mà lại muốn bảo đảm chư vị đại nhân dinh dưỡng, cách mỗi mười ngày thả một lần máu."

	Lời này một màn, ở đây mấy chục người rùng mình, thật hồn phi phách tán.

	Bọn hắn mặc dù không cần chết, nhưng dạng này so chết còn muốn thống khổ a, liền như là như heo bị nuôi nhốt, sau đó vì Thẩm Lãng mới nghiên cứu cung cấp huyết dịch.

	"Yến Nan Phi đại nhân, ngươi. . . Ngươi coi như!" Thẩm Lãng nói: "Ngươi nhất định phải tin tưởng, tổn thất ngươi một cái đối tượng thí nghiệm nhường ta vô cùng đau lòng, nhưng người nào để ngươi là ta cừu nhân đâu? Mục tiêu của ta là thiên hạ không thù, nếu để cho ngươi còn sống, liền thật vi phạm tôn chỉ của ta, làm người chính là muốn không quên sơ tâm."

	"Có ai không, đem Yến Nan Phi đại nhân mang đi ra ngoài, ngay trước vô số người mặt, lăng trì xử tử!"

	... . . .

	Toàn thành lớn bên ngoài phế tích bên trong, ròng rã mấy vạn người đứng ở chỗ này.

	Cái này toàn bộ là Lôi Châu đảo bên trên di dân, đều đã từng là Kim thị gia tộc con dân, Nộ Triều thành chi chiến kết thúc về sau, bọn hắn tự động từ phía dưới thôn trấn bên trong trào ra, sau đó cẩn thận từng li từng tí đi vào toàn thành lớn trước mặt, trông mong mà đối đãi.

	Bất quá, bọn hắn không có chờ đến Thẩm Lãng xuất hiện, mà là đợi đến một người khác.

	"Đến, tới. . ."

	"Đây, đây là ai vậy?"

	"Yến Nan Phi, vậy mà là Yến Nan Phi, hắn, hắn phía dưới như thế nào là trống không a?"

	"Yến Nan Phi cỡ nào uy vũ a, hiện tại không mặc quần áo, thật nhận không ra."

	Vô số dân chúng đối Yến Nan Phi chỉ trỏ, cơ hồ khiến hắn muốn xấu hổ giận dữ muốn chết. Đã từng những người này đều là sâu kiến đồng dạng tồn tại, hắn một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết vô số, hắn tùy tiện một câu liền có thể quyết định vận mệnh của bọn hắn.

	Mà bây giờ? Hắn vậy mà giống như thằng hề bị vây xem.

	"Trời đánh Yến Nan Phi, đem chúng ta tai họa quá thảm."

	"Thượng thiên có mắt a, Yến Nan Phi cẩu tặc kia rốt cục lọt vào báo ứng."

	Khô Lâu đảng cái kia người phương Đông đao phủ lại một lần nữa xuất hiện, hắn hướng về phía dưới vây xem mấy vạn bách tính chắp tay nói: "Đám già trẻ, ta đây là lần thứ hai thi triển tay nghề, có thể sẽ có chút triều, hi vọng đại gia không cần bị chê cười a."

	"Tới a, canh sâm phục dịch, tuyệt đối không thể nhường Yến Nan Phi đại nhân chết a."

	"Dinh dưỡng nhất định phải đuổi theo, nếu không sợ nhịn không được một ngàn đao a!"

	"Yến đại nhân, ta tới hầu hạ ngài a!" Đao phủ hướng về Yến Nan Phi khom người, sau đó đao thứ nhất liền hướng về Yến Nan Phi cái mũi gọt đi.

	Làm ngươi cho là mình đã chép đến dưới đất phòng, không nghĩ tới phía dưới còn có mười tám tầng Địa Ngục.

	Đây chính là Yến Nan Phi trong lòng cảm thụ, hắn vốn cho rằng bị cắt xén cũng đã là sỉ nhục lớn nhất cùng thống khổ, không có kế tiếp còn là chân thực cuồn cuộn không dứt thống khổ, hắn coi như muốn chết đều chết không.

	Thẩm Lãng thật đem hắn lăng trì, mà lại ngay trước mười vạn dân chúng mặt.

	... . . .

	Thẩm Lãng từ đầu đến cuối không có xuất hiện tại Lôi Châu đảo mười vạn dân chúng trước mặt, nhưng mà Kim Trác Bá tước xuất hiện tại trên đầu thành.

	Hắn lệ nóng doanh tròng, kích động không thôi, hướng về mười vạn dân chúng khom người cong xuống nói: "Các phụ lão hương thân, Kim Trác trở về. Hết thảy khôi phục quá khứ, tất cả phòng ốc là các ngươi, tất cả nông cụ là các ngươi, tất cả trâu cày cũng là các ngươi, hàng năm vẫn như cũ chỉ giao hai thành lương thực."

	Lời này một màn, mười vạn dân chúng chỉnh tề quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng.

	"Hầu tước đại nhân ân đức."

	"Chúng ta nguyện đời đời kiếp kiếp hiệu trung Kim thị, đời đời kiếp kiếp vì ngài làm ruộng."

	"Hầu tước đại nhân Công Hầu muôn đời!"

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Rốt cục có người hô lên câu nói này, ngay sau đó càng ngày càng nhiều người hô to lên tiếng.

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Toàn thành lớn bên trong, Thẩm Lãng tay trái ôm Yêu Yêu, tay phải ôm Thẩm Mật, nghe bên ngoài sơn hô vạn tuế, không khỏi một trận ve mùa đông.

	Loại cảm giác này quá quái dị, quá buồn nôn.

	Yêu Yêu tiểu bảo bối đang tiến hành một cái vĩ đại sáng tác, hắn tại vẽ bản đồ, mà lại là nửa cái thế giới địa đồ, từ phương đông thế giới đến phương tây thế giới.

	Thẩm Lãng cùng nàng thật sự là tri tâm cha con, Yêu Yêu thực sự quá thông minh, Thẩm Lãng mặc kệ nói ra cái gì số liệu, cái gì khoảng cách, Yêu Yêu đều có thể vẽ ra đến, mà lại phi thường chính xác.

	Mà lại nàng có được cực kỳ hưng thịnh sáng tác muốn, hận không thể đem toàn bộ thế giới hết thảy đều hiện ra tại nàng bút vẽ bên trên.

	Yêu Yêu vẽ tranh, Thẩm Mật bảo bảo bôi sắc, nàng không muốn tỷ tỷ như vậy trí tuệ tuyệt đỉnh, nhưng tuyệt đối là cực kì thông minh, mà lại phi thường tỉ mỉ cẩn thận, hai cái nữ nhi hết sức chuyên chú vì Thẩm Lãng vẽ bản đồ, làm phụ thân đừng đề cập nhiều hạnh phúc.

	"Lôi Châu đảo đồng ruộng sinh bao nhiêu?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Ba trăm cân hạt thóc." Trương Xuân Hoa nói: "Cái này đã phi thường cao, bởi vì cái này hòn đảo đồng ruộng vừa mới bị khai phát không lâu, thổ nhưỡng độ phì còn cực kỳ cao, lại loại mấy năm lời nói, chỉ sợ cũng muốn giảm sản lượng."

	"Không biết." Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống, ta sẽ nghĩ biện pháp cải thiện hạt giống, mà lại Mộc Lan ở trên đảo không chỉ có đại lượng quặng KNO3 mỏ, còn có con số trên trời lân mỏ, có vật kia, đất đai độ phì liền có thể bảo trì, lương thực liền có thể bội thu. Đương nhiên mấu chốt vẫn là cải thiện hạt giống, văn minh thời thượng cổ cây nông nghiệp sản lượng liền viễn siêu hiện tại."

	"Tiếp xuống đánh chỗ nào?" Trương Xuân Hoa hỏi.

	"Thiên Phong đảo, nơi đó có to lớn tạo thuyền căn cứ, chúng ta có thể trực tiếp lấy tới dùng." Thẩm Lãng nói: "Khô Lâu đảng chiến hạm mặc dù không tệ, nhưng còn xa xa không đủ. Chúng ta vẫn là phải chế tạo kiểu mới đại bác chiến hạm, vượt qua năm ngàn tấn, thậm chí tám ngàn tính bằng tấn siêu cấp chiến hạm, ghi nhớ tại đoạt lấy Thiên Phong đảo thời điểm, tốt nhất đừng nhường mấy cái xưởng đóng tàu bị thương tổn, ngươi không phải cùng Cừu Hào tương đối quen sao? Ngươi dẫn đội đi đánh Thiên Phong đảo."

	"Được." Trương Xuân Hoa nói: "Đánh Thiên Phong đảo, sau đó thì sao?"

	"Kim Sơn đảo, nơi nào có quặng sắt, có to lớn dã luyện nhà máy." Thẩm Lãng nói: "Những thứ này dã luyện nhà máy đều là ta tự tay thiết kế kiến tạo, coi như đến bây giờ cũng quá hạn, tiếp xuống chúng ta sẽ cần con số trên trời sắt thép. Chúng ta muốn tạo ra hoàn toàn mới đại bác, hoàn toàn mới đạn pháo, hoàn toàn mới chiến hạm."

	"Mặt khác, có một chuyện ngươi ghi chép một cái."

	Trương Xuân Hoa lập tức xuất ra vở, dùng chuyên môn mật văn bắt đầu ghi chép.

	"Watt kế hoạch, chính thức mở ra!" Thẩm Lãng nói: "Chúng ta đã phát hiện hải lượng dầu hỏa, một khi Watt kế hoạch thành công, vậy sẽ mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất, kế hoạch này hoàn toàn là cấp chiến lược, thậm chí quyết định chúng ta có thể hay không sinh tồn tiếp."

	"Vâng!"

	Watt kế hoạch là cái gì? Đương nhiên là động cơ hơi nước. Có động cơ hơi nước, liền có thể chế tạo cỡ lớn phi thuyền, liền có thể chế tạo kiểu mới chiến hạm, liền có thể đại lượng chế tạo hoàn toàn mới đại bác cùng đạn pháo, bởi vì động cơ hơi nước có thể giải phóng sức sản xuất, nhường máy móc lực lượng thay thế thủ công.

	... . . .

	Thiên Phong đảo!

	Hòn đảo này vốn là không có cái gì giá trị, nhưng bởi vì có mấy cái cỡ lớn xưởng đóng tàu, vì lẽ đó trở thành quan trọng nhất.

	Cừu Hào thật sự là ngưu bức, hắn Thiên Phong đảo trải qua nhiều như vậy kịch biến, hắn vậy mà vẫn như cũ sừng sững không ngã, suất lĩnh lấy một vạn hạm đội, uy phong lẫm liệt.

	Trương Xuân Hoa dẫn đầu ba mươi lục soát chiến hạm, tổng cộng năm ngàn tên Khô Lâu đảng hải tặc bắc thượng, tiến đánh Thiên Phong đảo.

	Thiên Phong đảo hải vực!

	Cừu Hào dẫn đầu một vạn hạm đội, xếp thành một hàng, thật là không uy phong.

	Hạm đội của hắn quy mô mặc dù không có Yến Nan Phi lớn như vậy, nhưng cũng là kéo dài hơn mười dặm.

	Trương Xuân Hoa dẫn đầu ba mươi tàu chiến hạm không ngừng bắc thượng tới gần.

	Khoảng cách Cừu Hào hạm đội năm ngàn mét, ba ngàn mét, một ngàn mét, sáu trăm mét.

	"Chuẩn bị!"

	Tất cả đại bác bắt đầu nhắm chuẩn, chuẩn bị nã pháo.

	Mà vừa lúc này, Cừu Hào hai tay vung vẩy cao giọng nói: "Là Trương Xuân Hoa tiểu thư sao? Có thể nghĩ sát ta. Thẩm Lãng bệ hạ ở đâu? Thẩm Lãng bệ hạ ở đâu? Mau dẫn lấy ta đi bái kiến a!"

	Cừu Hào trực tiếp bỗng nhiên một đầu cúi tại boong tàu bên trên, cao giọng nói: "Hải tặc Cừu Hào, nguyện ý hiệu trung Thẩm Lãng bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Trương Xuân Hoa toét ra xinh đẹp miệng nhỏ, nói ra hai chữ: Móa!

	Cừu Hào, những năm này ngươi chính là dựa vào dạng này sống đến bây giờ? Ngươi. . . Ngươi ngưu bức!

	Ta còn chưa mở đánh ngươi liền đầu hàng, ngươi liền không thể thoáng thử nghiệm một chút chống cự?

	...

	Cừu Hào có thể đầu hàng, nhưng có người là không thể đầu hàng, tỉ như Trác Chiêu Nhan.

	Nàng chiếm cứ Huyền Vũ Hầu tước phủ hơn hai năm, tại Thiên Nam hành tỉnh oai phong lẫm liệt, vênh váo hung hăng.

	Mà bây giờ, nàng vừa mới thu được Nộ Triều thành tin dữ.

	Nàng tận thế, muốn giáng lâm. 