 Đây là Russo gia tộc giấu kim khố.

	Bất luận kẻ nào nhìn một chút chỉ sợ đều sẽ hoài nghi nhân sinh, trên thế giới này lại còn có nhiều như vậy hoàng kim sao?

	Chân chính núi vàng biển bạc.

	Mười cân gạch vàng, xếp thành lấp kín lại lấp kín tường.

	Còn có bạch ngân liền càng thêm rung động, hơn ngàn cân đại bạc cầu, từng bước từng bước bày ở chỗ nào, hoàn toàn liền đếm không hết.

	Còn có đồng đỏ cùng đồng thau.

	Lẽ ra loại này giấu kim phòng liền không cần chứa đựng đồng đi, tương đối vàng bạc mà nói, đồng không đáng tiền a.

	Nhưng mà ngồi tại Dibos Công tước cái này cấp bậc, tiền liền đã không phải tiền, mà là một loại quyền lực.

	Russo gia tộc thống trị Bích Ba hành tỉnh mấy trăm năm, có vượt qua một nửa thời gian là độc lập, xưng là Bích Ba công quốc, vì lẽ đó cần phát hành mình tiền tệ.

	Đối với dân chúng bình thường tới nói, kim tệ căn bản là không có cách lưu hành, thậm chí ngân tệ cũng chỉ có tại đại ngạch giao dịch bên trong mới sẽ sử dụng đến, tuyệt đại bộ phận thông thường tiêu phí, cũng vẫn như cũ muốn sử dụng đến đồng tệ.

	Vì lẽ đó đồng tệ liền mang ý nghĩa toàn bộ Bích Ba hành tỉnh tài chính ổn định, hàng năm Dibos Công tước đều muốn chứa đựng đại lượng đồng, bảo trụ mình tiền đúc quyền.

	Như vậy cái này giấu trong kim khố có bao nhiêu đồng?

	Không biết, hoàn toàn là con số trên trời, cái này mấy ngàn mét vuông trừ hoàng kim cùng bạch ngân bên ngoài, toàn bộ đều là đồng, thậm chí còn xa xa không chỉ, mỗi một năm Russo gia tộc đều sẽ đem đồng hòa tan về sau trực tiếp giội trên mặt đất.

	Vô số năm tích luỹ xuống, trên mặt đất tầng này đồng đến tột cùng dày bao nhiêu? Thật chỉ có có trời mới biết.

	Phỏng đoán cẩn thận có lẽ có hơn ngàn mét khối, vượt qua năm vạn tấn tả hữu.

	Đây mới thực là giấu kim bảo khố a, thậm chí vượt xa Việt Quốc quốc khố , bất kỳ người nào sau khi đi vào chỉ sợ đều sẽ run rẩy.

	Nếu như Thẩm Lãng nhìn thấy một màn này hắn sẽ rất kinh ngạc, ngươi Russo gia tộc đến tột cùng muốn làm gì a? Dã tâm của ngươi không chỉ có riêng làm một cái phương nam thủ hộ a?

	Nhưng mà Dora công chúa bọn người nhìn thấy cái này giấu kim khố lại không phản ứng chút nào, các nàng đối hoàng kim loại vật này không có chút nào hứng thú.

	Còn không bằng đối bánh gatô, kem ly hứng thú lớn.

	... . . .

	Lúc này Dibos Công tước còn đang hoài nghi nhân sinh.

	Tại sao có thể như vậy?

	Cái này giấu kim khố cơ hồ là chỗ an toàn nhất, cái này phiến sắt thép cánh cửa thế nhưng là khoảng chừng nửa thước nhiều dày, vậy mà cũng có thể phá vỡ?

	Thẩm Lãng cái này phương đông nam tử cũng thật là tài năng như thần, không gì làm không được.

	Dora công chúa nói: "Dibos Công tước, là chính ngươi đi ra? Hay là chúng ta tới bắt ngươi đấy?"

	Dibos Công tước nhìn xem cái này đầy đất hoàng kim cùng bạch ngân, vừa rồi bạo tạc sóng xung kích đem vô số hoàng kim hất tung ở mặt đất.

	"Ta sẽ tự bỏ ra tới." Dibos Công tước nói.

	Nàng cũng thật không dễ dàng, trước theo giáo đường chạy trốn tới mật đạo, lại chạy trốn tới cái này dưới mặt đất đại sảnh, cuối cùng chạy trốn tới cái này không thể phá vỡ giấu kim khố.

	Hiện tại thật sự là không còn có mật đạo.

	Nàng tiến lên mở cơ quan, nhưng mà cánh cửa này đã hỏng, rốt cuộc mở không (được).

	Chẳng lẽ muốn theo cổng tò vò chui ra ngoài? Thế nhưng là cánh cửa sắt này vẫn là đỏ bừng, một khi chạm đến da thịt, trực tiếp liền bị đốt cháy khét.

	"Hô!"

	Dibos Công tước khẽ nhíu mày, sau đó chân ngọc một điểm, toàn bộ thân thể mềm mại nháy mắt xuyên qua cổng tò vò, đừng nói làn da không có bị đốt tới, coi như quần áo trên người cũng không có bị đốt.

	Bởi vì nàng tốc độ quá nhanh, phương vị quá tinh chuẩn, nữ nhân này võ công thật sự là siêu cấp cao.

	Sau khi đi ra, Dibos Công tước nói: "Cầu các ngươi một sự kiện, có thể hay không một lần nữa đem cái này môn phong. Đây là ta Russo gia tộc mấy trăm năm tích súc, nếu như bị người khác nhìn thấy , bất kỳ người nào đều sẽ điên cuồng, hội cướp bóc trống không."

	Dora công chúa nhìn một chút, sau đó gật gật đầu.

	Một cái Amazon nữ chiến sĩ tìm tới một khối cửa sắt, mặc dù không có nửa thước nhiều dày, nhưng cũng đầy đủ có hơn một tấc. Trực tiếp đặt tại giấu kim khố cửa chính động bên trên, sau đó dùng cỡ nhỏ nhôm nóng tề châm.

	Hai ngàn sáu trăm độ C nhiệt độ cao trực tiếp đem quạt xếp cửa sắt hòa tan, trực tiếp dán lại tại giấu kim khố sắt thép cánh cửa bên trên.

	Liền xem như miễn cưỡng đem giấu kim khố cửa chính phong bế.

	Sau đó, mười mấy tên Amazon đỉnh tiêm cao thủ bao quanh Dibos.

	Dora công chúa nói: "Ngươi là muốn chiến đấu một phen lại bị bắt, vẫn là trực tiếp bị bắt?"

	Dứt lời, nàng thậm chí hướng Dibos Công tước ném đi qua một cây đao.

	"Ta biết ngươi có được rất cao võ đạo tiêu chuẩn, huyết mạch của ngươi so Austin Bá tước còn muốn cao." Dora công chúa nói: "Lần trước ngươi dẫn theo quân tiến đánh Ma Nữ đế quốc cũng cơ hồ đánh đâu thắng đó, võ công của ngươi phải cùng ta tương xứng, thậm chí càng hơn một chút một chút xíu, đấu khí đến nhất định cấp bậc sẽ phi thường cường đại, vì lẽ đó ngươi muốn động thủ chống lại một cái?"

	Dora công chúa mạnh tại lực lượng cùng thân thể, nhưng không có đấu khí, bất quá nàng còn trẻ, năm nay chỉ có hai mươi lăm tuổi.

	Amazon nữ chiến sĩ mạnh, mạnh tại bình quân, mỗi người sức chiến đấu cũng cực kỳ kinh người.

	Dibos Công tước tay cầm loan đao, bỗng nhiên ngưng tụ đấu khí.

	Nhất thời, chi này loan đao xuất hiện một đạo quang mang, nữ nhân này đấu khí quả nhiên là siêu cường.

	"Coi là." Dibos ném đi chiến đao.

	Võ công của nàng là rất mạnh, nhưng mà địch nổi mười cái Amazon đỉnh tiêm cao thủ sao?

	"Có hai câu nói cần nói cho các ngươi biết một tiếng." Dibos Công tước nói: "Thứ nhất, coi như các ngươi bắt ta cũng trốn không thoát, bởi vì ta phủ công tước đã bị thiên quân vạn mã vây quanh, các ngươi hơn một trăm người đánh không lại một vạn người."

	"Thứ hai, các ngươi hiệu trung cái kia người phương Đông Thẩm Lãng cũng đã chết."

	Dora công chúa ngoảnh mặt làm ngơ nói: "A, phải không?"

	Sau đó, nàng xuất ra một cây ống tiêm, hướng về Dibos Công tước đi tới.

	"Ngươi là muốn chống lại một cái, chúng ta triệt để chế phục ngươi, thậm chí đánh gãy tay chân của ngươi, lại tiêm vào dược vật này? Vẫn là ngươi không chống cự , mặc cho ta tiêm vào đi vào?" Dora công chúa hỏi.

	Dibos nói: "Đây là cái gì? Sẽ có hậu quả gì?"

	Dora công chúa nói: "Một loại cường đại thuốc mê, tiêm vào về sau ngươi hẳn là sẽ triệt để tê liệt một ngày tả hữu. Đối thân thể cùng lực lượng cũng không có thương tổn, không có bất kỳ cái gì di chứng."

	Dibos nói: "Ngươi xác định?"

	Dora công chúa thản nhiên nói: "Amazon người chưa từng nói dối."

	"Được, vậy ngươi tới đi." Dibos nói.

	Dora công chúa tiến lên, nhắm ngay Dibos cổ tay bỗng nhiên rót vào.

	Cơ hồ nháy mắt, Dibos Công tước cả người triệt để tê liệt, triệt để mất đi tất cả tri giác.

	Một cái Amazon nữ chiến sĩ tiến lên, trực tiếp đưa nàng nóng bỏng mê người thân thể mềm mại nâng lên tới liền đi.

	...

	"Bảo vệ nữ Công tước!"

	"Bảo vệ Nam Cảnh thủ hộ."

	Chờ Dora công chúa bọn người trở về mặt đất chi thủ, chiến cuộc đã tiến vào cấp tốc trạng thái.

	Vượt qua mấy vạn đại quân tràn vào phủ công tước bên trong, đem hơn một trăm tên Amazon nữ chiến sĩ đoàn đoàn bao vây.

	Cái này hơn một trăm tên Amazon đỉnh tiêm cao thủ đã lui giữ đến giáo đường bên trong, bên ngoài đình viện lít nha lít nhít đều là thi thể, vô số kể.

	Bên ngoài Bái Đình Bá tước dẫn đầu cái này mấy ngàn tên cao thủ, đem toàn bộ màu đỏ giáo đường đình viện vây quanh đến chật như nêm cối, bên ngoài còn có mấy vạn đại quân.

	Bất quá cái này hơn một trăm tên Amazon cao thủ thực sự quá mạnh, một khi lui giữ đến giáo đường bên trong, thật sự là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

	"Máy ném đá, máy ném đá đến hay không?"

	Sau một lát, mười mấy đài máy ném đá đến, là cỡ trung máy ném đá, nhưng đã dư xài.

	"Mở ra, mở ra!"

	"Dùng lớn nhất phân lượng bao thuốc nổ."

	Tại Bái Đình Bá tước ra lệnh một tiếng, mười mấy đài máy ném đá bị mở ra, mỗi một trong đó để lên trăm cân bao thuốc nổ.

	Nếu như tại gò đất mang, những thứ này thuốc nổ đối Amazon cao thủ là không tạo được tổn thương, bởi vì các nàng có thể dùng tốc độ nhanh nhất né tránh.

	Nhưng đây là tại giáo đường bên trong, mười cái máy ném đá liền là hơn một ngàn cân hỏa / thuốc, đang chật chội khu vực bên trong bạo tạc uy lực tuyệt đại, những thứ này Amazon nữ cao thủ dù sao cũng là huyết nhục chi khu, hoàn toàn không chịu nổi.

	Bái Đình Bá tước hét lớn: "Ta lệnh cho các ngươi lập tức bỏ vũ khí xuống đầu hàng, nếu không ta cái này hơn một ngàn cân Hỏa Thần chi nộ ném ra ngoài, các ngươi liền triệt để thịt nát xương tan."

	"Ta đếm ngược năm cái đếm, các ngươi lập tức đầu hàng!"

	"Năm, bốn, ba, hai, một."

	"Châm lửa!"

	Theo Bái Đình Bá tước ra lệnh một tiếng, mười cái bao thuốc nổ kíp nổ bị nhen lửa.

	"Chuẩn bị!"

	Kíp nổ không ngừng thiêu đốt lên, chờ đốt tới trình độ nhất định về sau liền trực tiếp ném ra ngoài, sau khi hạ xuống trực tiếp bạo tạc.

	Đến lúc đó giáo đường bên trong Amazon nữ chiến sĩ chí ít sẽ làm bị thương vong mấy chục người.

	Chênh lệch thời gian không nhiều đến.

	Bái Đình Bá tước bàn tay lớn bỗng nhiên liền muốn dưới trướng.

	Nhưng mà một giây sau, sắc mặt hắn kịch biến, cao giọng nói: "Nhổ kíp nổ, nhổ kíp nổ."

	Lập tức Hỏa Thần giáo võ sĩ mau đem hỏa / gói thuốc lên kíp nổ toàn bộ nhổ, nếu không chẳng mấy chốc sẽ bạo tạc.

	Bởi vì giáo đường ban công trên đỉnh xuất hiện một người, đồ đệ của hắn, cũng là hắn Chủ quân, Dibos Công tước.

	Dora công chúa kiếm nằm ngang ở Dibos trên cổ, chỉ cần nhẹ nhàng hết thảy, viên này mỹ lệ đầu liền muốn rời khỏi thân thể.

	Không nghĩ tới Dibos vẫn là rơi vào trong tay đối phương, mà lại hôn mê bất tỉnh.

	"Nàng còn sống." Dora công chúa nói: "Bái Đình Bá tước, ta lệnh cho ngươi dẫn đầu đại quân rút lui một trăm mét, nếu không ta liền chặt đứt Dibos cánh tay trái."

	"Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

	Dora công chúa đếm ngược rất nhanh, sau đó bỗng nhiên một đao chém xuống, một chút xíu suy nghĩ thời gian cũng không cho.

	"Ngừng, ngừng. . ." Bái Đình Bá tước hô to.

	"Tất cả mọi người rút lui một trăm mét, rút lui!"

	Theo Bái Đình Bá tước mệnh lệnh, mấy ngàn cao thủ tính cả mười mấy đài máy ném đá toàn bộ rút lui một trăm mét.

	"Dora công chúa, các ngươi trốn không thoát." Bái Đình Bá tước nói: "Chúng ta mấy vạn đại quân vây quanh toàn bộ phủ công tước, các ngươi chỉ có hơn một trăm người, giết không đi ra."

	Dora công chúa nói: "Bá tước đại nhân, phủ công tước chỗ ngọn núi này cao bao nhiêu?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Năm trăm mét."

	Dora công chúa nói: "Vậy cái này tòa giáo đường cao bao nhiêu đâu?"

	"Năm mươi ba mét." Bái Đình Bá tước nói.

	"Tạ ơn." Dora công chúa nói.

	Sau đó tay nàng vung lên, hạ lệnh: "Chuẩn bị rút lui."

	Bái Đình Bá tước nói: "Dora công chúa, các ngươi những thứ biết bay kia đại cầu đã rời xa, các ngươi muốn mang theo Dibos Công tước rời đi tòa thành thị này, hoàn toàn là nằm mơ. Ngươi hơn một trăm người giết không ra trùng điệp vây quanh."

	Dora công chúa nói: "Không nhọc hao tâm tổn trí."

	Hơn một trăm tên Amazon nữ chiến sĩ tiến vào giáo đường về sau, xuất ra chuẩn bị xong bộ kiện nhanh chóng ghép lại, dùng tốc độ nhanh nhất liều đi ra một cái tam giác cánh lượn.

	"Công chúa, chúng ta tại giáo đường trên đỉnh chờ ngươi." Quỳ Ninh tướng quân nói.

	Sau đó, cái này hơn một trăm người nhanh chóng leo lên đến năm mươi ba mét cao màu đỏ đại giáo đường đỉnh.

	Những người này dù là tại dốc đứng trên nóc nhà, cũng hoàn toàn như giẫm trên đất bằng.

	Bái Đình Bá tước kinh ngạc, những người này là muốn làm gì? Leo đến giáo đường trên đỉnh làm cái gì?

	"Không tốt, bọn hắn phải bay đi, bọn hắn bay đi. . ." Thái giám Taren cao giọng nói: "Công tước đại nhân, mau ngăn cản các nàng."

	Bái Đình Bá tước sắc mặt kịch biến, lập tức mang theo trên trăm tên cao thủ cực nhanh xông tới, điên cuồng hướng lấy giáo đường đỉnh leo lên.

	Nhưng mà đã tới không kịp!

	Mấy cái Amazon nữ chiến sĩ bỗng nhiên bày ra cánh tam giác, Dora công chúa đem Dibos Công tước trói trên người mình, sau đó ghé vào cánh tam giác xuống.

	"Gặp lại Bái Đình Bá tước."

	"Sưu. . ."

	Dora công chúa một trận chạy bộ gia tốc, sau đó khống chế lấy cánh tam giác, trực tiếp xông bay ra ngoài.

	Nàng là có lướt đi áo, nhưng gánh chịu không (được) hai người trọng lượng, nhưng mà cánh tam giác lại có thể tiếp nhận hai người.

	Đây là bờ biển, tại mọi thời khắc cũng có gió biển, cánh tam giác bỗng nhiên xông ra về sau, thoáng hạ xuống một lát, sau đó hướng thẳng đến phía tây bay đi.

	Ngay sau đó, càng thêm kinh diễm một màn phát sinh.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cái này đến cái khác Amazon nữ chiến sĩ theo màu đỏ giáo đường đỉnh trực tiếp đến rơi xuống, mở ra tứ chi, bay thẳng ra ngoài.

	Tạ ơn Dibos đem cái này tòa giáo đường xây cao như vậy, tạ ơn Russo gia tộc, đem tòa thành xây ở hơn năm trăm mét trên núi.

	Sáu trăm mét độ cao, mặc kệ là bay cánh tam giác, vẫn là bay lướt đi áo cũng đầy đủ.

	Sau đó, Bái Đình Công tước còn có vô số mắt người trợn trợn mà nhìn xem hơn một trăm tên Amazon cao thủ từ trên trời bay đi.

	Một màn này thực sự là quá kinh diễm.

	Chẳng những từ trên trời giáng xuống, hơn nữa còn từ không trung bay đi.

	Vị này người phương Đông Thẩm Lãng, quả thực là tài năng như thần a.

	Cứ như vậy, cái này hơn một trăm tên Amazon cao thủ tù binh Dibos Công tước, từ trên trời bay đi, xuyên qua mấy vạn đại quân trùng điệp vây quanh, bay thẳng đến Bích Kim thành bên ngoài, bay đến quân địch vòng vây bên ngoài.

	...

	Thời gian thoáng trở lại trước đó, Hỏa Thần giáo đại tế sư mang theo mấy chục tên tế sư lẻn ra Bích Kim thành.

	Mục tiêu của nàng là đối Thẩm Lãng cùng năm ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ tiến hành một trận trước nay chưa từng có đồ sát, lợi dụng văn minh thời thượng cổ lực lượng tiến hành một trận cực kỳ bi thảm đồ sát.

	Hỏa Thần giáo đại tế sư căn bản không cần tới gần Amazon quân doanh, mà là đi vào cách đó không xa một cái trên đỉnh núi.

	Sau đó, nàng xuất ra một cái lồng chim, bên trong có một đầu phi thường đặc thù chim, toàn thân lông vũ là hỏa hồng sắc, nhìn qua giống như là một đám lửa, con chim này con mắt thậm chí tản ra một loại trí tuệ khí tức.

	Hỏa Thần giáo đại tế sư đem hỏa điểu nâng ở trong lòng bàn tay, phảng phất nói nhỏ vài câu, sau đó hướng về vài dặm bên ngoài Amazon quân doanh chỉ đi.

	"Hiểu chưa? Đem Tử thần đưa đến cái kia doanh địa, biết sao?" Hỏa Thần giáo đại tế sư nói.

	Sau đó nàng giang hai tay, cái này hỏa điểu bay thẳng đến không trung, cũng không có lập tức bay đi, mà là nổi bồng bềnh giữa không trung.

	"Lấy tới!" Hỏa Thần giáo đại tế sư nói.

	Hai cái tế sư nhấc lên một cái rương lớn đi tới, những thứ này tế sư trên thân toàn bộ ăn mặc một loại phi thường quỷ dị quần áo, toàn thân cao thấp cũng bao vây đến kín không kẽ hở, thậm chí con mắt cũng không ngoại lệ.

	"Các ngươi đi thôi." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói.

	Lập tức, mấy chục tên tế sư cực nhanh rời đi.

	Hỏa Thần giáo đại tế sư mở ra rương lớn, thật liền phảng phất mở ra chiếc hộp Pandora.

	Nháy mắt!

	Vô số Địa Ngục Hỏa trùng giống như một mảnh mây đen đồng dạng bỗng nhiên bay ra ngoài.

	"Đi thôi, đi thôi!"

	Hỏa Thần đại tế sư nói phất phất tay.

	Con kia kinh diễm hỏa điểu lập tức hướng về Thẩm Lãng cùng Amazon quân đội doanh địa bay đi.

	Vô số Địa Ngục Hỏa trùng, giống như một đoàn bóng đen, đi theo hỏa điểu phía sau, hướng về Amazon quân đội doanh địa bay đi.

	Đây chính là văn minh thời thượng cổ sản phẩm.

	Bởi vì nó quá nhỏ, có thể chui vào bất luận cái gì khe hở, vì lẽ đó bất luận cái gì khôi giáp cũng ngăn cản không nổi, huống chi Amazon nữ chiến sĩ trên thân cơ hồ không có cái gì khôi giáp.

	Cũng chính bởi vì nó quá nhỏ, vì lẽ đó gần như vô địch, không thể bị chém giết, không thể bị chụp chết.

	Trước đó hơn một trăm con, liền giết chết mười mấy người. Mà lần này, Hỏa Thần đại tế sư trọn vẹn phóng thích mấy chục vạn chỉ.

	"Đáng tiếc, phương tây thế giới cường đại nhất một chi quân đội phải hóa thành tro tàn."

	"Nhưng mà cái này cũng phi thường hoàn mỹ, cường đại như vậy quân đội mới xứng với vĩ đại hiến tế, mới xứng với trở thành Hỏa Thần giáo đá đặt chân."

	"Gặp lại, Amazon quân đoàn!"

	...

	Amazon trong quân doanh.

	Thẩm Lãng không có ngủ, hắn còn đang chờ chờ tập kích Dibos một trận chiến kết quả.

	Còn lại năm ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ, trừ tuần tra nữ chiến sĩ bên ngoài, còn lại cũng đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Toàn bộ quân doanh lẳng lặng vô tức.

	Thẩm Lãng nhịn không được bò lên trên lâm thời dựng đài cao, hi vọng nhìn thấy Bích Kim thành bên trong tình hình.

	Không biết Dora công chúa trảm thủ hành động có thuận lợi hay không, cái này hành động dù sao vẫn là quá mức mạo hiểm.

	Nhưng chỉ có cầm xuống Dibos, một trận chiến này mới tính được là lên là chân chính thắng lợi.

	Nhưng vào đúng lúc này!

	Thẩm Lãng chợt phát hiện trên trời có một đạo hỏa quang đang đến gần.

	Đó là cái gì? Nhiệt khí cầu bay trở về sao? Không có khả năng a.

	Con kia ánh lửa càng ngày càng gần, Thẩm Lãng nhìn kỹ, phát hiện khả năng này là một con chim, chính bay về phía hắn đại quân doanh địa.

	Cực kỳ kinh diễm chim, giống như một đám lửa, nhưng mà vì sao cảm thấy bất an như vậy a? Phảng phất có một loại phải đối mặt tai hoạ ngập đầu cảm giác?

	Liền cái này hỏa điểu, có cái gì trí mạng uy hiếp? Thông qua cái này hỏa điểu, Thẩm Lãng trực tiếp liên tưởng đến Hỏa Thần giáo.

	Hắn tranh thủ thời gian biến ảo tầm mắt, dùng X quang tầm mắt quét hình toàn bộ không trung, sau đó hắn nhìn thấy rùng mình một màn.

	Bình thường tầm mắt xuống, hắn cái gì cũng không thấy được. Nhưng mà tại X quang tầm mắt bên trong, phát hiện trên trời phảng phất thổi qua tới một đoàn quỷ dị đồ vật, vô cùng ánh sáng chói mắt.

	Ô ương ương, vô số kể. Mấy vạn, mấy chục vạn còn chưa hết.

	Bọn chúng liền đi theo con kia hỏa điểu phía sau, giống như một đoàn hủy diệt mây đồng dạng hướng về hướng về Amazon doanh địa đánh tới.

	Thẩm Lãng rùng mình, nghiêm nghị cao giọng nói: "Chạy, tất cả mọi người chạy, dùng tốc độ nhanh nhất chạy, hướng về phía tây chạy, tìm tới gần nhất ao nước, chui vào trong nước."

	Amazon nữ chiến sĩ là tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh, nghe được mệnh lệnh của hắn về sau, không nói hai lời trực tiếp mở ra hai con ngươi, trở mình lên ngựa hướng về phía tây lao nhanh.

	Nhưng không có khả năng tất cả mọi người chạy, có mấy trăm danh nữ võ sĩ nhanh chóng xông lên nhận Thẩm Lãng, các nàng muốn bảo vệ Thẩm Lãng cùng rời đi.

	Mà đúng lúc này đợi.

	Thẩm Lãng nhìn thấy vô cùng quỷ dị một màn.

	Không trung đoàn kia bóng đen đồng dạng côn trùng, bỗng nhiên bỗng nhiên sáng lên, giống như vô số đom đóm.

	Nhưng mà bọn chúng so đom đóm thì nhỏ hơn nhiều nhiều lắm.

	"Sưu. . ." Mấy chục con ngọn lửa đồng dạng côn trùng chui vào một thớt Amazon chiến mã bên trong.

	"Ô ô ô. . ." Cái kia thớt to lớn Amazon chiến mã liều mạng vọt lên, bắt đầu lao nhanh.

	Sau đó, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh lục theo nó trong cơ thể toát ra, trước theo ánh mắt tuôn ra đến, sau đó theo toàn bộ thân thể chui ra ngọn lửa.

	Con ngựa kia mà một bên chạy, một bên cháy hừng hực, ngắn ngủi một lát, liền biến thành một đoàn tro tàn.

	Thẩm Lãng thật hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Đây là vật gì? Quỷ dị như vậy đáng sợ? Đây là Hỏa Thần giáo cái gì vũ khí bí mật? Quả thực liền là Địa Ngục Hỏa.

	Ngay sau đó, nhường Thẩm Lãng hốc mắt muốn nứt một màn phát sinh.

	Mấy trăm tên Amazon nữ chiến sĩ liều mạng xông lên muốn bảo vệ hắn, sau đó vô số Địa Ngục Hỏa trùng, chui vào các nàng cái này đến cái khác trong cơ thể.

	Những thứ này Amazon nữ chiến sĩ liều mạng giãy dụa, liều mạng chém giết.

	Nhưng hoàn toàn không làm nên chuyện gì, trơ mắt nhìn các nàng cái này đến cái khác đốt thành tro bụi.

	Một đoàn lại một đoàn ngọn lửa xanh lục, theo các nàng trong cơ thể chui ra.

	"Không (được), không (được), không (được). . ."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên khàn giọng hô to.

	Sau đó, hắn trơ mắt nhìn xem cái này vô số kể Địa Ngục Hỏa trùng hướng về hắn Amazon quân đoàn cuồng xông mà đi.

	Một trận gió thổi qua, bọn chúng tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh.

	Chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp tất cả Amazon quân đoàn, hắn cường đại Amazon quân đoàn liền muốn toàn quân bị diệt.

	Những thứ này cao quý mà cường đại nữ chiến sĩ, liền muốn toàn bộ bị hóa thành tro tàn.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Thẩm Lãng từng đợt cuồng hống, bỗng nhiên xuất ra đao, mở ra cánh tay của mình, mở ra lồng ngực của mình.

	Máu tươi của hắn tuôn trào ra.

	Hắn hướng về trên trời những cái kia Địa Ngục Hỏa trùng, còn có con kia Địa Ngục Hỏa chim cao giọng nói: "Tới a, đến chỗ của ta a, máu tươi của ta càng thêm mỹ vị, tới a. . ."

	Sau đó. . .

	Trên trời con kia Địa Ngục Hỏa chim dừng lại, nó tại không trung trôi nổi, nhìn chằm chằm Thẩm Lãng xem, phảng phất bị một loại trí mạng đồ vật hấp dẫn lấy.

	Vô số Địa Ngục Hỏa trùng cũng dừng lại.

	Một giây sau, con kia Địa Ngục Hỏa chim hướng về Thẩm Lãng bỗng nhiên bay tới, sau lưng nó mấy chục vạn chỉ Địa Ngục Hỏa trùng giống như một đoàn bóng đen, giống như cuồng sương mù, hướng về Thẩm Lãng bay tới.

	Cơ hồ trong nháy mắt, bọn chúng liền bỗng nhiên vọt tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Con kia Địa Ngục Hỏa chim khoảng cách Thẩm Lãng mấy chục mét địa phương nhìn chằm chằm Thẩm Lãng xem, cặp mắt kia thật phảng phất có trí tuệ.

	Thẩm Lãng toàn thân đều là máu tươi, hướng về nó cười nói: "Ngươi tốt."

	"Hô hô hô hô. . ."

	Mấy chục vạn chỉ Địa Ngục Hỏa trùng bắt đầu xoay quanh, đem Thẩm Lãng toàn bộ thân thể đoàn đoàn bao vây.

	Sau đó, bọn chúng toàn bộ giống như đom đóm đồng dạng sáng lên, lóe ra hào quang màu xanh lục.

	Một màn này vô cùng quỷ dị, cũng vô cùng kinh diễm. Mấy chục vạn chỉ Địa Ngục Hỏa trùng tại hắc ám bầu trời tạo thành màu lục liệt diễm, cháy hừng hực.

	"Hủy diệt. . ."

	Con kia Địa Ngục Hỏa chim giống như minh sinh vật, bọn chúng vô cùng vô cùng nhỏ, so con muỗi còn muốn tiểu thập lần còn chưa hết, một khi nhào vào trên thân, bọn chúng hội đâm vào làn da bên trong hướng mạch máu rót vào một loại phi thường đáng sợ đồ vật, mà loại vật này hội trong thời gian ngắn nhất đem huyết dịch biến thành một loại quỷ dị thuốc nhuộm, sau đó ngọn lửa màu xanh lục liền sẽ theo trong cơ thể toát ra, nháy mắt đem một người đốt thành tro bụi.

	Vì lẽ đó, đêm qua có chừng mấy chục vạn chỉ thượng cổ hỏa trùng đem quỷ dị đồ vật rót vào huyết dịch của hắn bên trong sao?

	Mặc kệ đó là cái gì thần bí quỷ dị vật chất, tối thiểu có mấy cân tiến vào trong cơ thể hắn a? Vì sao một chút việc cũng không có a?

	Sau đó, thân thể của hắn cũng không có cái gì biến hóa rõ ràng.

	Cái này tương đương với một loại nào đó kịch độc, 0.1 hào khắc đã đưa chết, kết quả Thẩm Lãng trong cơ thể rót vào mấy kg đều vô sự.

	Trời ạ, máu của ta có độc như vậy sao? Chẳng những hạ độc chết tất cả Phù Đồ Sơn cổ trùng, liền Hỏa Thần giáo thượng cổ hỏa trùng cũng có thể chơi chết?

	Thẩm Lãng đưa tay ra nói: "Quỳ Ninh, ngươi cắt ngón tay của ta, thả một chút xíu máu, nhưng mà tuyệt đối đừng làm đau ta. . . A. . ."

	Quỳ Ninh a, ngươi động tác quá nhanh, ngươi chẳng lẽ là trả thù ta đêm qua sờ ngươi sao?

	Thẩm Lãng lời nói vẫn chưa nói xong, Quỳ Ninh liền một đao cắt Thẩm Lãng ngón tay, máu tươi nhỏ vào đến một cái trong chén nhỏ.

	Thẩm Lãng tỉ mỉ nghiên cứu, huyết dịch này phảng phất cũng không có biến hóa gì a? Càng không có cái gì bốc lên ánh sáng xanh lục.

	"Châm lửa, xem ta máu có thể hay không thiêu đốt?" Thẩm Lãng nói.

	Kết quả hắn suy nghĩ nhiều, máu của hắn không cách nào thiêu đốt.

	Cái này quá kỳ quái a, bị mấy chục vạn chỉ thượng cổ hỏa trùng rót vào quỷ dị vật chất, huyết dịch vậy mà vẫn không có bất kỳ biến hóa nào?

	"Chủ quân, đây chính là đêm qua những cái kia côn trùng thi thể." Quỳ Ninh nói: "Chúng ta tận khả năng thu thập tới."

	Nàng đưa qua một cái bình, bên trong hảo hảo mấy thăng đâu, toàn bộ đều là thượng cổ hỏa trùng thi thể. Bọn chúng hình dạng phi thường quỷ dị, cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua, nhưng mà miệng bên trong xác thực có một cây ống hút.

	Nhìn thấy Quỳ Ninh ánh mắt có chút cổ quái, Thẩm Lãng nói: "Ngươi nhìn cái gì? Ngươi cũng cảm thấy dòng máu của ta cực kỳ độc, lại đem lợi hại như vậy đáng sợ thượng cổ hỏa trùng cũng hạ độc chết đúng hay không?"

	Quỳ Ninh tướng quân lắc đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Đó chính là ngươi lương tâm phát tác, cảm thấy ngươi làm thủ hạ, có trách nhiệm thỏa mãn Chủ quân tư dục, vì lẽ đó dự định nhường ta xem ngươi mỹ diệu thân thể?"

	"Gặp lại." Quỳ Ninh tướng quân không thể nhịn được nữa đi.

	Nàng lúc đầu muốn nói một đôi lời cảm động lòng người, cảm kích đêm qua Chủ quân xả thân cứu giúp. Nhưng mà Chủ quân quá hạ lưu, ba câu không cách này phương diện.

	Thẩm Lãng thật dài hô một hơi, hắn liền là chịu không (được) người khác ánh mắt cảm động, càng chịu không (được) người khác cảm kích.

	Một lát sau, một cái tư thế hiên ngang tuyệt mỹ thân ảnh đi tới, là Dora công chúa.

	Ánh mắt của nàng cũng cực kỳ kích động, trong mắt phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ. Hôm qua sau khi quay về, nàng mới biết được chuyện gì phát sinh, lập tức toàn bộ thân thể phảng phất bị sét đánh, dừng lại ở nơi đó thật lâu.

	"Không nên mở miệng, không cần cảm kích, ngươi như thật muốn cảm tạ ta, có thể hay không nhường ta hôn một chút ngươi rốn, quá gợi cảm." Thẩm Lãng nói.

	"Ách!" Dora công chúa đem tất cả lời nói nghẹn trở về.

	"Đêm qua, chúng ta hi sinh bao nhiêu người?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Ba mươi chín người." Dora công chúa nói.

	Thẩm Lãng từng đợt đau lòng, vậy mà hi sinh ba mươi chín cái, mỗi một cái Amazon nữ chiến sĩ đều vô cùng quý giá a, không có chết ở trên chiến trường, lại chết tại Hỏa Thần giáo quỷ dị tập kích.

	"Tạ ơn Chủ quân, chúng ta sẽ vì ngài hiệu trung cả đời." Dora công chúa khó được dùng ôn nhu khẩu khí nói, sau đó tại Thẩm Lãng tóc lên hôn một cái: "Dibos Công tước đã bị bắt."

	"Trảm thủ hành động thành công?" Thẩm Lãng nói: "Nhưng có thương vong gì sao?"

	"Cơ hồ không có." Dora công chúa nói.

	Vậy là tốt rồi! Thẩm Lãng thật dài buông lỏng một hơi, kế hoạch đánh bất ngờ rốt cục thành công.

	Bích Kim thành có một nửa liền đến tay, tiếp xuống chính là muốn đi chinh phục vị này cường đại mà cao ngạo Dibos Công tước.

	Nữ nhân này đã từng cho Thẩm Lãng mang đến rất nhiều sỉ nhục.

	Nàng loại kia cao cao tại thượng, phi thường chà đạp người tôn nghiêm. Hắn cùng Thẩm Lãng kết hôn, liền là là hắn thiêu chết hiến tế, vì sao Hỏa Thần ký kết cái gì khế ước.

	Mà lại nữ nhân này tập trung tinh thần liền muốn gả cho Sauron đại đế vì ngoại thất.

	Vẫn là nữ nhân này, hạ lệnh triệt để phong tỏa hắn Mộc Lan đảo, mà lại đánh chìm thuyền của hắn chỉ, giết chết hắn người.

	Bây giờ cái này cường đại ngạo mạn nữ nhân, rốt cục rơi vào trong tay của hắn.

	...

	Dibos Công tước thực sự cường đại, cho dù là Phù Đồ Sơn cổ trùng chế tạo thuốc mê, cũng vẻn vẹn chỉ là nhường nàng hôn mê không đến nửa ngày mà thôi, vốn nên nên hôn mê ròng rã hai mươi bốn giờ.

	Làm nàng mở hai mắt ra thời điểm, thân thể tứ chi mở lớn, bị xích sắt buộc chặt tại một cái đại mộc trên kệ, không mảnh vải.

	Đây là phi thường sỉ nhục tính một màn, nhưng mà nàng cũng không phải là phi thường quan tâm, nàng sinh hoạt cá nhân rất sạch sẽ, nhưng cũng không đại biểu nàng coi trọng cỡ nào thân thể của mình danh dự.

	Điểm ấy nhỏ tràng diện, còn nhục nhã không để cho.

	Cái kia xinh đẹp người phương Đông Thẩm Lãng, chính một mặt ý cười đứng ở trước mặt của nàng.

	Bên cạnh đốt một cái chậu than, bên trong có hai cái bàn ủi ngay tại đốt.

	"Brooke, một ngày phu thê trăm ngày ân, ta có thể nghĩ chết ngươi." Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Ngươi đầu hàng ta được không? Đem Bích Kim thành hiến cho ta được không?"

	"Ha ha, không nên mơ mộng!" Dibos Công tước cười lạnh nói.

	"A. . ."

	Một giây sau, nàng phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Bởi vì Thẩm Lãng trực tiếp đem một cái nung đỏ bàn ủi đặt tại nàng trái mông bên trên, hai cái đỏ bừng chữ xuất hiện ở phía trên, Thẩm Lãng.

	"Mấy tháng không có viết bút lông chữ, ta cái này thư pháp tạo nghệ vẫn là như vậy cao, quá không tầm thường."

	"Thư pháp của ta ấn ở trên thân thể ngươi, đó chính là ngươi vinh quang. Ngươi ta phu thê cùng một chỗ, ta cũng coi như cho ngươi đóng cái dấu không phải sao?"

	Tiếp lấy hắn đổi một cái bàn ủi, dùng miệng thổi một chút, thật sự là thiêu đến đỏ rừng rực.

	Thẩm Lãng dùng càng nhu hòa khẩu khí nói: "Brooke, ngươi đầu hàng ta được không? Đem Bích Kim thành hiến cho ta được không? Ta van cầu ngươi."

	Nhưng mà, còn không có đợi đến Dibos trả lời.

	Thẩm Lãng trong tay mặt khác một cây bàn ủi, trực tiếp đặt tại nàng phải mông bên trên. 