 Chương 569:: Liêm thân vương cái chết! Thẩm Lãng bắc phạt!

	Liêm thân vương thật sự là lâm vào tuyệt đối kinh ngạc.

	"Thống kê không có bất kỳ cái gì sai lầm sao?" Liêm thân vương nói.

	"Chúng ta cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, vì lẽ đó lại thống kê một lần, không có bất kỳ cái gì sai lầm." Cái kia Đại Viêm đế quốc quan viên nói: "Hơn nữa không có khả năng phạm sai lầm, màu đen đại biểu Doanh Quảng, kim sắc đại biểu Thẩm Lãng, song phương tra không phải mấy ngàn mấy vạn, mà là mấy trăm vạn."

	Liêm thân vương nói: "Tổng cộng có bao nhiêu người tham gia biểu quyết?"

	"Một ngàn năm trăm vạn." Đại Viêm đế quốc quan viên nói.

	Tân Càn vương quốc có sáu ngàn vạn người chi phối, ước chừng một phần tư người tham gia biểu quyết, cái này rất bình thường, cứ việc công việc này tiếp tục tám tháng, hơn nữa tương quan đoàn đội vượt qua một hai vạn người, nhưng là thâm nhập nhất cũng chính là đến thành cái này cấp một, căn bản không có tiến vào nông thôn. Những cái kia nông thôn nông dân muốn tham gia biểu quyết, nhất định phải đuổi tới trong thành đến, đây đối với tuyệt đại bộ phận nông dân đến nói đều là không thể nào.

	"Một ngàn năm trăm vạn người, 915 vạn người ủng hộ Khương thị Thẩm Lãng, 685 vạn người ủng hộ Doanh Quảng." Đại Viêm đế quốc quan viên nói.

	Liêm thân vương nhìn một lần lại một lần, thở dài nói: "Thật sự là không nghĩ tới a, vậy mà lại xuất hiện loại kết quả này, ta coi là toàn bộ Tân Càn vương quốc người đều sẽ ủng hộ Doanh Quảng đây này, xem ra lòng người thật có thể bị cổ động a."

	Đại Viêm đế quốc quan viên nói: "Thế nhưng là tới trước nghe Thẩm Lãng diễn thuyết đích xác rất ít người a, bọn hắn đều sợ hãi bị Doanh Quảng thu được về tính sổ sách, vì lẽ đó căn bản cũng không dám đến nghe a. Coi như đến phía sau hơn một trăm trận, nhân số mới quá ngàn, cuối cùng mới hơn vạn, hơn nữa toàn bộ đều là che mặt lỗ tới, chúng ta thống kê một cái, chân chính nghe được Thẩm Lãng diễn thuyết người sẽ không vượt qua ba mươi năm vạn."

	Liêm thân vương nói: "Đúng, chân chính tới nghe Thẩm Lãng diễn thuyết chỉ có ba mươi năm vạn, nhưng là những người này sau khi trở về truyền bá ra, hơn nữa hắn mỗi một thiên văn chương đều truyền bá ra ngoài, vì lẽ đó chân chính cảm nhận được Thẩm Lãng cảm xúc người vượt qua hai ngàn vạn, thậm chí nhiều hơn, bởi vì ròng rã tiếp tục hơn nửa năm."

	Đại Viêm đế quốc quan viên nói: "Xem ra Khương thị tại Càn quốc dân chúng căn cơ thật sự là sâu a, Doanh Quảng chủ quan, chơi nện."

	Liêm thân vương cất tiếng đau buồn nói: "Không, Hứa đại nhân, là chúng ta chơi nện."

	Đại Viêm đế quốc quan viên nói: "Thân vương điện hạ, cái này. . . Đây là ý gì?"

	Liêm thân vương nói: "Ngươi bây giờ có lẽ không hiểu, nhưng rất nhanh liền hiểu."

	Đại Viêm đế quốc quan viên run rẩy nói: "Thân vương điện hạ, không quản là có ý gì, ngài. . . Ngài chung quy sẽ không để cho ta cõng nồi a?"

	Liêm thân vương nhìn một chút cái này quan viên, Đại Viêm đế quốc Lễ bộ hữu thị lang, tuyệt đối triều đình đại quan, đặt ở mặt khác vương quốc đô có thể trực tiếp tiến vào nội các làm Tể tướng.

	"Ngươi cõng nồi? Phân lượng quá nhẹ một điểm." Liêm thân vương thở dài nói: "Cũng tốt, cũng tốt, mấy năm này ta cũng thật sự là tâm lực tiều tụy."

	Vị này Lễ bộ hữu thị lang nghe nói như thế về sau, càng là nội tâm cảm giác được không hiểu sợ hãi, Liêm thân vương lời này đến tột cùng là có ý gì a?

	Liêm thân vương là thật tâm mệt mỏi, nhường hắn vì đế quốc lợi ích bôn tẩu không có vấn đề, thậm chí nhường hắn cõng hắc oa làm công việc bẩn thỉu cũng không có vấn đề. Nhưng mấu chốt là hắn trải nghiệm không đến hoàng đế nội tâm, cũng trải nghiệm không đến thái tử tâm a, thật không biết hai vị này chí tôn muốn làm gì.

	"Đi thôi, đi tuyên bố kết quả đi." Liêm thân vương nói: "Hạ lệnh Viêm kinh võ sĩ, Tru Thiên Các võ sĩ, triệt để phong tỏa căn phòng này, đừng để bất luận kẻ nào ra ngoài, nhất là đừng để Doanh Quảng người ra ngoài."

	"Phải!" Đại Viêm đế quốc quan viên nói.

	Liêm thân vương nói: "Trực tiếp động thủ, đánh xỉu Doanh Quảng lưu lại giám sát tất cả mọi người."

	Đại Viêm đế quốc quan viên run rẩy nói: "Có, cần thiết như vậy sao?"

	Liêm thân vương nói: "Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì?"

	"Phải!" Đại Viêm đế quốc quan viên nói.

	"Vô Song. . ." Liêm thân vương nói.

	Lập tức, giấu ở trong sứ đoàn Tru Thiên Các công chúa Cơ Vô Song xuất hiện.

	"Động thủ." Liêm thân vương nói: "Bảo đảm đừng để bất cứ tin tức gì tiết lộ ra ngoài."

	"Phải!" Cơ Vô Song nói, sau đó thân ảnh nháy mắt biến mất.

	Bên trong cũng không có truyền đến bất luận cái gì tiếng đánh nhau, ngắn ngủi một lát liền đã giải quyết triệt để.

	Loại này thống kê số phiếu là cần công chính công khai, nhưng Đại Viêm đế quốc cho tới bây giờ đều không có trải qua chuyện như vậy, vì lẽ đó hoàn toàn là dựa theo khoa cử khảo thí chế độ đến chấp hành.

	Khoa khảo về sau chấm bài thi là toàn bộ phong bế, vì lẽ đó cái này thống kê số phiếu cũng toàn bộ phong bế.

	Khoa cử khảo thí tại khai bảng trước đó ai cũng không biết kết quả, trận này toàn thể biểu quyết cũng là như thế.

	Thậm chí toàn bộ quá trình đều là tại Càn Kinh bên trong tòa thánh miếu tiến hành, đại biểu cái này thượng cổ thánh nhân giám sát cái này đây hết thảy.

	. . .

	Một khắc đồng hồ về sau, thánh miếu cửa mở ra.

	Doanh Quảng xem như soán vị giả, vì lẽ đó nhất định phải biểu hiện càng thêm chính thống, vì lẽ đó đem thánh miếu xây ở hoàng cung bên cạnh, cũng không có việc gì liền đi bái tế.

	Ninh Nguyên Hiến liền không dạng này, hắn chán ghét thánh miếu, vì lẽ đó đem hắn xây phải xa xa, một năm nhiều nhất đi một chuyến.

	Kết quả này tuyên bố còn nói không lên vạn chúng chú mục, bởi vì Đại Doanh đế quốc đám văn võ đại thần cũng đều cảm thấy trận này toàn thể biểu quyết không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, Doanh Quảng tất thắng không thể nghi ngờ, bởi vì cái này đã biểu hiện được hết sức rõ ràng.

	Bất quá, Liêm thân vương mới vừa đi ra thánh miếu, bên ngoài liền vây một vòng người.

	Cầm đầu chính là Đại Doanh quốc Thượng thư đài Thủ tướng Triệu Lâm, Xu Mật Sứ lan sĩ, còn có Tam vương tử thắng vô thường.

	Tể tướng Triệu Lâm nói: "Liêm thân vương, toàn thể biểu quyết kết quả ra đi?"

	Liêm thân vương nói: "Đi ra."

	Triệu Lâm nói: "Đại Viêm đế quốc nhưng muốn nói lời nói chắc chắn."

	Căn cứ trước đó thương nghị kết quả, Đại Viêm đế quốc muốn thừa nhận trận này toàn thể biểu quyết, một khi Càn quốc dân chúng ủng hộ Doanh Quảng, vậy cái này 150 vạn cây số vuông thổ địa liền danh chính ngôn thuận thuộc về Doanh thị gia tộc, thiên hạ chư quốc đô muốn thừa nhận Đại Doanh vương quốc tồn tại, Tân Càn vương quốc thổ địa liền cùng Thẩm Lãng triệt để không quan hệ.

	Liêm thân vương nói: "Chúng ta cái này đi đại điện tuyên bố kết quả đi, Doanh Quảng thân vương tới sao? Thẩm Lãng bệ hạ tới sao?"

	Triệu Lâm nói: "Khoảng cách lớn triều hội còn có nửa canh giờ đâu, ngài hiện tại tuyên bố cũng giống như nhau."

	Liêm thân vương nói: "Triệu Lâm, ngươi chỉ là Tân Càn vương quốc Thượng thư đài Tể tướng, kết quả này ngươi thật muốn so Doanh Quảng thân vương sớm hơn nghe được sao?"

	Tể tướng Triệu Lâm gương mặt run lên, thắng vô thường khua tay nói: "Bảo hộ Liêm thân vương."

	Lập tức, hơn ngàn tên võ sĩ ong tuôn ra mà vào, đem Liêm thân vương bọn người vây quanh ở giữa, hướng phía Đại Càn hoàng cung đại điện đi đến.

	. . .

	Mặt trời mới mọc dâng lên thời điểm, Đại Doanh đế quốc triều hội bắt đầu.

	Đây cũng là một trận đặc thù lớn triều hội, bởi vì tham gia không chỉ có Doanh Quảng các thần tử, còn có Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc sứ đoàn, còn có Đại Viêm đế quốc cùng thiên hạ các nước sứ đoàn.

	Doanh Quảng ăn mặc Đại Doanh đế quốc long bào ngồi tại cao cao tại thượng trên bảo tọa, phía dưới tấm gương ăn mặc vương bào ngồi tại mặt khác một tấm hoàng kim trên bảo tọa, bên trái là Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Bên ngoài quân đội chân đạp đất mặt tiếng oanh minh, áo giáp va chạm thanh âm không dứt bên tai.

	Doanh Quảng quân đội giống như thủy triều dùng để, đem toàn bộ đại điện vây quanh phải chật như nêm cối.

	Doanh Quảng nói: "Liêm thân vương, giày vò không sai biệt lắm hơn hai trăm trời, tuyên bố đi."

	Liêm thân vương đứng dậy nói: "Tại tuyên bố kết quả trước đó, ta trịnh trọng tỏ thái độ, lần này biểu quyết kết quả là chân thật hữu hiệu, đem triệt để quyết định Càn quốc 150 vạn cây số vuông thuộc về. Thiên hạ chư quốc chứng kiến, lục đại siêu thoát thế lực đại biểu chứng kiến."

	Toàn trường tĩnh lặng im ắng, trông mong mà đối đãi.

	Liêm thân vương mở ra rương, từ bên trong tay lấy ra giấy đỏ, chậm rãi triển khai nói: "Tân Càn vương quốc toàn thể biểu quyết kết quả, Khương thị Đại Càn chiến thắng, tổng cộng một ngàn năm trăm vạn người tham gia biểu quyết, 915 vạn người ủng hộ Khương Lãng, 685 vạn người ủng hộ Doanh Quảng. Nói cách khác từ giờ khắc này, Tân Càn vương quốc 150 vạn cây số vuông thuộc về Thẩm Lãng bệ hạ, Doanh Quảng thân vương cần lập tức rời khỏi Đại Càn hoàng cung, rời khỏi Càn Kinh."

	Lời này mới ra, toàn trường đại thần triệt để kinh ngạc.

	Tại sao có thể như vậy? Điều này khả năng?

	Thẩm Lãng làm sao lại thắng? Rõ ràng tất cả mọi người tỏ thái độ ủng hộ Doanh Quảng bệ hạ a, thậm chí Càn Kinh vạn dân còn khu trục Thẩm Lãng, coi hắn là thành hoạ tinh a.

	Mà Doanh Quảng nghe được tin tức này về sau, thân thể chấn động mạnh một cái, thậm chí trong đầu đau đớn một hồi.

	Đương nhiên, đối với tin tức xấu này hắn vẫn là trước thời hạn có chuẩn bị, bởi vì hắn phái đi thánh miếu giám sát võ sĩ không có một cái đến báo cáo hắn, cái này hiển nhiên là xảy ra chuyện.

	Nhưng thật sự xác định kết quả này về sau, hắn vẫn là triệt để nhận đả kich cực lớn.

	Đây, đây là có ý tứ gì? Càn quốc dân chúng tại cùng hắn diễn kịch sao? Rõ ràng tất cả mọi người đứng ra biểu thị ủng hộ hắn, vì sao âm thầm biểu quyết thời điểm nhưng lại đi ủng hộ Thẩm Lãng?

	Chẳng lẽ Thẩm Lãng hạ mình, giống thằng hề biểu diễn thật có hiệu quả sao? Thật sự có thể cải biến dân tâm sao?

	Toàn trường như chết tĩnh lặng.

	Doanh Quảng đám đại thần cơ hồ cũng không dám tin tưởng kết quả này, mà thiên hạ các nước sứ đoàn hoàn toàn nghẹn ngào.

	Liêm thân vương nói: "Trận này toàn thể biểu quyết từ bắt đầu đến kết thúc, thiên hạ chư quốc sứ đoàn, lục đại siêu thoát thế lực đều có đại biểu giám sát, bảo đảm tuyệt đối công chính, không có bất kỳ cái gì làm việc thiên tư, tuyệt đối công chính quyền uy. Doanh Quảng bệ hạ , dựa theo chiếu thư, ngươi Doanh Quảng rời đi Đại Càn cung, rời khỏi Càn Kinh, Tân Càn vương quốc 150 vạn cây số vuông thuộc về Thẩm Lãng bệ hạ."

	Tấm gương đứng lên nói: "Doanh Quảng thân vương, ngài cái kia vương tọa thuộc về ta, ngài Đại Doanh đế quốc có thể tại Phù Đồ Sơn bên trong thành lập. Xin ngài mang theo thần tử cùng quân đội triệt để rời khỏi ta quốc thổ, tiếp xuống quân đội của ta cùng quan viên sẽ đến tiếp quản toàn bộ Tân Càn vương quốc thổ địa."

	Liêm thân vương chậm rãi nói: "Doanh Quảng thân vương, ngươi tỏ thái độ đi."

	"Ha ha ha ha. . ." Doanh Quảng bỗng nhiên cất tiếng cười to, sau đó ánh mắt chim ưng bình thường nhìn chằm chằm Liêm thân vương nói: "Liêm thân vương, các ngươi tính sai, làm phản! Ủng hộ ta người là 915 vạn, ủng hộ Thẩm Lãng người là 685 vạn, ngươi lão mắt mờ nhìn lầm."

	Lời này mới ra, Doanh thị các thần tử đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó nhao nhao lớn tiếng nói: "Đúng, đúng, Liêm thân vương mắt mờ nhìn lầm."

	"Là Doanh Quảng bệ hạ thắng, Thẩm Lãng thua."

	"Thẩm Lãng tôm tép nhãi nhép, làm sao lại thắng?"

	"Càn Kinh vạn dân thái độ rõ ràng, hoàn toàn đứng tại Doanh Quảng bệ hạ một phương này."

	Doanh Quảng đi xuống vương vị, đi vào Liêm thân vương sau lưng, đại thủ đặt ở trên cổ của hắn, chậm rãi nói: "Liêm thân vương, là ngươi nhìn lầm đúng không?"

	Cùng lúc đó, bên ngoài hơn vạn tên võ sĩ bỗng nhiên rút kiếm, đem bên trong Đại Viêm đế quốc sứ đoàn, thiên hạ chư quốc sứ đoàn dọa đến khẽ run rẩy.

	Ngay sau đó, hàng ngàn con tuyết điêu võ sĩ từ trên trời giáng xuống, tại không trung đem cái này đại điện vây quanh phải kín không kẽ hở.

	Ngay sau đó, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ chậm rãi đi tới, cười nói: "Ta có phải hay không tới chậm a? Liêm thân vương, toàn thể biểu quyết kết quả đi ra sao?"

	Liêm thân vương nói: "Đi ra."

	Nhâm tông chủ cười nói: "Vậy kết quả thế nào?"

	Vừa nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi vào Tru Thiên Các Cơ Vô Song công chúa trên thân.

	Doanh Quảng nói: "Liêm thân vương, Đại Viêm đế quốc chư vị sứ thần, Đại Viêm đế quốc Lễ bộ hữu thị lang đại nhân, toàn thể biểu quyết kết quả đi ra, ta thắng đúng không? Sáu thành người ủng hộ ta, bốn thành người ủng hộ Thẩm Lãng. Mặc dù trận này đại biểu quyết quá trình phi thường gian khổ, nhưng kết quả vẫn là quyền uy, đây thật là một trận vĩ đại nếm thử, đúng không?"

	Cũng chính là ở thời điểm này, Liêm thân vương cảm thấy cổ bỗng nhiên đau đớn một hồi, phảng phất có thứ gì chui vào xương cổ của hắn bên trong.

	"Liêm thân vương, ngươi tuyên bố kết quả a." Doanh Quảng nói.

	Liêm thân vương thân thể run rẩy nói: "Ta. . . Ta chính thức tuyên bố, trận này Càn quốc toàn thể biểu quyết, tổng cộng một ngàn năm trăm vạn người tham gia, 915 vạn người ủng hộ Doanh Quảng bệ hạ, 685 vạn người ủng hộ Thẩm Lãng bệ hạ, Doanh Quảng bệ hạ chiến thắng, Tân Càn vương quốc 150 vạn cây số vuông thuộc về Doanh Quảng bệ hạ."

	Lời này mới ra, toàn trường càng là như chết tĩnh lặng.

	Rất nhiều cao tuổi đại thần trong lòng cười lạnh, mà rất nhiều tuổi trẻ thần tử, không quản là chư quốc sứ đoàn thành viên, thậm chí là Doanh Quảng dưới trướng tuổi trẻ thần tử, lại cảm thấy lạnh cả người cảm giác.

	Trận này toàn thể biểu quyết bọn hắn cũng cảm thấy rất hoang đường, quá trò đùa, nhưng tham dự trong đó thời điểm lại không hiểu có loại thần thánh nghiêm túc cảm giác.

	Bởi vì ở đây rất nhiều người đều tự mình chứng kiến, mỗi một cái quá trình đều công bằng, công chính, nghiêm túc.

	Nhưng mà kết quả này, nhưng lại hoang đường như vậy, dễ như trở bàn tay liền bị phá vỡ, đường hoàng chỉ hươu bảo ngựa.

	Vượt qua hai ba vạn người, hơn nửa năm vất vả thành quả, vượt qua một ngàn năm trăm vạn người tình cảm, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay chà đạp.

	Mà toàn bộ quá trình bên trong, đóng vai Thẩm Lãng tấm gương tĩnh lặng im ắng.

	Cừu Yêu Nhi tĩnh lặng im ắng, Tô Nan cũng tĩnh lặng im ắng.

	Doanh Quảng nói: "Liêm thân vương, hiện tại mời ngươi đi bên ngoài, ngay trước Càn Kinh vạn dân tuyên bố kết quả này đi, đối Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta cùng đi, ba người cùng nhau mà đi."

	Sau đó, Doanh Quảng tay trái nắm tấm gương, tay phải nắm Liêm thân vương, hướng phía hoàng cung bên ngoài đi đến.

	Đại điện chi môn mở ra, bên ngoài lít nha lít nhít là hơn vạn tên võ sĩ, chỉ cần Doanh Quảng ra lệnh một tiếng, liền có thể đem thiên hạ chư quốc sứ đoàn người giết đến sạch sẽ.

	Theo Doanh Quảng đi tới, hơn vạn võ sĩ trực tiếp vỡ ra một cái thông đạo, hướng phía Doanh Quảng chú mục hành lễ.

	Doanh Quảng ăn mặc màu đen thêu Kim Long bào, uy vũ bá khí, hắn long hành hổ bộ, khiến cho bên cạnh Liêm thân vương cùng tấm gương như là gà con.

	"Liêm thân vương có phải là cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh buốt? Không sao, không sao, loại này cổ trùng cực kỳ đặc thù, nhưng vẫn là có giải dược." Doanh Quảng thấp giọng nói: "Thậm chí không lo lắng bên cạnh tấm gương sẽ nghe được."

	Liêm thân vương thân thể khẽ run lên, không nói gì.

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta Doanh Quảng quá phách lối, cũng dám đối ngươi cái này Đại Viêm đế quốc thân vương hạ thủ, cũng dám đối với thiên hạ các nước sứ đoàn động thủ?" Doanh Quảng cười lạnh nói: "Ngươi có lẽ muốn trở lại Viêm kinh, hướng thái tử điện hạ cáo ta một hình, cho ta Đại Doanh đế quốc một lần hủy diệt tính đả kích? Không có khả năng, dưới mắt một màn này là các ngươi Viêm kinh hai vị chí tôn rất muốn nhất nhìn thấy."

	Doanh Quảng mang theo hai người rời đi đi ra hoàng cung, đi vào trên cổng thành.

	Phía dưới quảng trường vẫn như cũ đứng hai mươi mấy vạn người, lít nha lít nhít, đen nhánh ép một chút, ngửa đầu nhìn qua thành lâu.

	Doanh Quảng nói: "Liêm thân vương, ngươi là Đại Viêm đế quốc khâm sai đại thần, chính thức tuyên bố đi."

	Hai mươi mấy vạn ánh mắt ngưng tụ tại Liêm thân vương trên mặt, hắn lúc này cảm thấy càng thêm hoang đường, toàn bộ Tân Càn vương quốc vượt qua hơn phân nửa người ủng hộ Thẩm Lãng, nhưng là không dùng, bọn hắn đến không Càn Kinh, càng không cách nào đứng tại cái này hoàng cung trước đó.

	Liêm thân vương thống khổ nhắm mắt lại, nói thật hắn rất sợ chết, nhưng đối với hắn đến nói cũng có so tử vong càng trọng yếu hơn đồ vật, đó chính là hắn tôn nghiêm, hắn dù sao cũng là Hoàng tộc xuất thân a, phụ trách Đại Viêm đế quốc ngoại giao đã mười năm gần đây.

	Trước mắt một màn này, thật sự là lớn lao sỉ nhục.

	"Hết thảy vì đế quốc lợi ích." Liêm thân vương trong lòng chậm rãi nói.

	Doanh Quảng nói: "Liêm thân vương, tuyên bố a."

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương đờ đẫn tiếp nhận Ngạc Mộng thạch sóng âm phóng đại trang bị, cất cao giọng nói: "Ta tuyên bố, Tân Càn vương quốc con dân toàn thể biểu quyết chính thức kết thúc, Doanh Quảng bệ hạ chiến thắng, Tân Càn vương quốc 150 vạn cây số vuông thuộc về Doanh thị, từ nay về sau mảnh đất này cùng Khương thị không quan hệ."

	Lời này mới ra, tràng diện trước tĩnh lặng mấy giây, sau đó có người quỳ xuống dập đầu nói: "Doanh Quảng bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	"Đại Doanh đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Ngay từ đầu chỉ có mấy ngàn người, đằng sau có mấy vạn người hô to.

	Mà cái này hai mươi mấy vạn người chỉ là quỳ xuống, không có reo hò, chỉ là lẳng lặng tiếp nhận cái này bọn hắn kết quả mong muốn.

	. . .

	"Đây thật là xấu xí một màn." Đại Càn đế quốc Xu Mật viện phó sứ Tô Nan chậm rãi nói: "Nhưng là ta không có chút nào ngoài ý muốn."

	Tấm gương nói: "Ta cũng không ngoài ý muốn, Doanh Quảng bệ hạ, không quản kết quả là không xấu xí, nó chung quy là một cái kết quả, hiện tại ta muốn đi."

	"Đi?" Doanh Quảng cười lạnh nói: "Chỗ nào đi, đi tới chỗ nào đi?"

	Tô Nan lạnh giọng nói: "Doanh Quảng bệ hạ, ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn giam giữ ta nhà bệ hạ hay sao?"

	Đón lấy, Tô Nan hướng phía Liêm thân vương trông lại, nói: "Đại Viêm đế quốc cùng lục đại siêu thoát thế lực là cam đoan qua, muốn bảo vệ nhà ta bệ hạ an toàn."

	Doanh Quảng nói: "Ta chưa hề nói muốn giết Thẩm Lãng bệ hạ, thậm chí cũng chưa hề nói muốn tra tấn hắn, chỉ là nhường hắn lưu lại mà thôi. Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi không phải thích vô cùng ta cái này Đại Càn hoàng cung sao? Vậy liền lưu lại cả một đời đều không cần đi."

	Thắng vô thường cười nói: "Làm không Đại Càn đế chủ, làm tù phạm cũng không tệ a."

	Doanh Quảng hướng phía Liêm thân vương nói: "Khâm sai đại thần, ngươi rời đi Viêm kinh lâu như vậy, cũng nên trở về giao nộp."

	Liêm thân vương trầm mặc thật lâu, hướng phía Doanh Quảng nói: "Doanh Quảng thân vương , ta muốn cùng Thẩm Lãng bệ hạ đơn độc nói một chút."

	Doanh Quảng chờ tất cả mọi người lui ra ngoài, bên trong cả gian phòng chỉ còn lại Liêm thân vương cùng tấm gương hai người.

	Liêm thân vương lẳng lặng nhìn qua tấm gương không nhúc nhích, hơn nửa năm đó thời gian đến, Doanh Quảng cùng tấm gương gặp mặt số lần không nhiều, nhưng là Liêm thân vương cơ hồ cùng hắn sớm chiều ở chung.

	Hắn không có nhìn ra sơ hở, cũng không có nhìn ra đây là thế thân, hắn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, thân là quân cờ, thân bất do kỷ." Liêm thân vương thở dài nói: "Đã từng ta cảm thấy chính mình là kỳ thủ, nhưng kết quả là vẫn là một cái thật đáng buồn quân cờ. Đương nhiên cho là mình là kỳ thủ, nhưng kết quả là quân cờ người không chỉ ta một cái, ta hi vọng ngươi không cần là người kia."

	Tấm gương chỉ là cười, cũng không có nói bất luận cái gì lời nói.

	"Cáo từ, bảo trọng!" Liêm thân vương nói.

	Ngày kế tiếp, Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương mang theo sứ đoàn rời đi Càn Kinh, trở về Viêm kinh, triệt để vứt bỏ Thẩm Lãng sứ đoàn.

	Doanh Quảng chính thức chiêu cáo thiên hạ, toàn thể biểu quyết hắn đại hoạch toàn thắng, từ nay về sau Tân Càn vương quốc 150 vạn cây số vuông chính thức thuộc về Doanh thị gia tộc, từ nay về sau không còn có Tân Càn, chỉ có Đại Doanh đế quốc.

	Đón lấy, Doanh Quảng chính thức cầm tù Thẩm Lãng và Nộ Triều thành sứ đoàn vài trăm người.

	Sau đó, toàn bộ Tân Càn vương quốc chính thức sửa cờ đổi màu cờ, từng cái quận thành hành tỉnh, toàn bộ thay đổi đế quốc Anh màu đen vương kỳ.

	Tất cả hành tỉnh Tổng đốc, quận Thái Thú, thành chủ toàn bộ đổi quan bào, mũ quan, lắc mình biến hoá trở thành Đại Doanh đế quốc quan viên.

	Từ Càn Kinh đến hành tỉnh, thậm chí đến phía dưới nông thôn, tất cả quan ấn hết thảy thay đổi.

	Chiếu thư áp vào mỗi một cái nông thôn, tuyên bố trận này toàn thể biểu quyết kết quả.

	Là chúc mừng cái này một thắng lợi vĩ đại, Doanh Quảng hạ lệnh mở kho phát thóc, đại xá thiên hạ, đồng thời thêm ân khoa khảo thử, khắp chốn mừng vui.

	Tất cả hành tỉnh, quận, thành quan viên nhất định phải tổ chức khánh điển, là lão nhân đưa đi quần áo, là hài tử đưa đi điểm tâm, nhường thiên hạ vạn dân đều hưởng thụ được Doanh Quảng bệ hạ ân đức.

	. . .

	Viêm kinh hoàng cung bên trong.

	Liêm thân vương dập đầu nói: "Điện hạ, Doanh Quảng cử động lần này đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, thần đề nghị Đại Viêm đế quốc tiến hành chế tài, bắt buộc tiến hành chiến lược đả kích."

	Đại Viêm đế quốc thái tử không có trả lời.

	Liêm thân vương nói: "Điện hạ, Doanh Quảng cử động lần này đối ta Đại Viêm đế quốc uy nghiêm là bực nào làm bẩn? Nếu không trừng trị, thiên hạ như thế nào đối đãi ta Viêm kinh?"

	Đại Viêm đế quốc thái tử chậm rãi nói: "Liêm thân vương, ngươi. . . Nhập hí quá sâu."

	Liêm thân vương run rẩy nói: "Điện hạ, chẳng lẽ chuyện này cứ như vậy tính sao?"

	Đại Viêm đế quốc thái tử nói: "Liêm thân vương người khác đều đang diễn trò, ngươi nhưng vì sao coi là thật đâu?"

	Liêm thân vương kích động nói: "Lúc ấy Doanh Quảng chỉ hươu bảo ngựa một màn này, thiên hạ chư quốc sứ thần đều nhìn thấy rõ ràng, cái này đối ta Đại Viêm đế quốc uy nghiêm là bực nào đả kích? Người trong thiên hạ sẽ như thế nào nhìn ta Đại Viêm đế quốc?"

	Đế quốc thái tử phất phất tay nói: "Liêm thân vương, ngươi đã mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi thật tốt đi."

	"Điện hạ. . ." Liêm thân vương hô to.

	Đế quốc thái tử cầm lấy một phần tấu chương nhìn lên, không còn có nói chuyện.

	Liêm thân vương dập đầu, run rẩy lui ra ngoài.

	Tiếp lấy Đại Viêm đế quốc thái tử nói: "Hạ chỉ, răn dạy Càn Kinh Doanh Quảng, nhường hắn phái người đến Viêm kinh thỉnh tội."

	"Tuân chỉ!"

	. . .

	Mấy ngày về sau, Doanh Quảng điều động một chi quy mô to lớn sứ đoàn tiến vào Viêm kinh thỉnh tội.

	Đại Viêm đế quốc liên hạ ba đạo ý chỉ chặt chẽ quát lớn, ý chỉ một đạo so một đạo nghiêm khắc.

	Doanh Quảng lại một lần nữa thỉnh tội, đồng thời tự xin hạ thấp, đem Đại Doanh đế quốc xuống làm Đại Doanh vương quốc, đồng thời biểu thị đem tuyệt đối ủng hộ Đại Viêm đế quốc thống trị, Hoàng đế bệ hạ là phương đông thế giới duy nhất lãnh tụ.

	Viêm kinh trầm mặc, cũng không có lập tức tuyên bố thừa nhận Đại Doanh vương quốc tồn tại, nhưng đối nguyên Tân Càn vương quốc 150 vạn cây số vuông thổ địa thuộc về Doanh thị biểu thị ngầm thừa nhận.

	Sau đó, Đại Càn đế quốc Thượng thư đài Tể tướng kiêm Đại Nam quốc vương Sa Căng, Ngô Vương, Sở Vương, Việt Vương bốn người liên danh tuyên bố chiếu thư, trách cứ Doanh Quảng tại Càn quốc toàn thể biểu quyết bên trong đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, cũng biểu thị tuyệt đối không thừa nhận kết quả này, Tân Càn vương quốc 150 vạn cây số vuông vẫn như cũ thuộc về Đại Càn đế quốc.

	Sau đó, thiên hạ các nước sứ đoàn cũng dần dần để lộ ra phong thanh, vạch trần Doanh Quảng chỉ hươu bảo ngựa tội ác.

	Dù sao thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, cái kia một trận biểu quyết kết quả, chí ít có mấy trăm thiên hạ chư quốc sứ thần chính tai nghe được, tận mắt thấy Doanh Quảng chỉ hươu bảo ngựa hành vi.

	Phong ba truyền đi càng ngày càng rộng rãi, cuối cùng như là như phong bạo càn quét toàn bộ phương đông thế giới.

	Sau đó mọi ánh mắt đều tập trung tại Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương trên thân, dù sao hắn là sự tình này cuối cùng người có trách nhiệm, toàn thể biểu quyết kết quả cũng là hắn tuyên bố, toàn bộ quá trình cũng là hắn chủ trì.

	Lúc này, nếu như hắn vạch trần Liêm thân vương chỉ hươu bảo ngựa, đổi trắng thay đen, cái kia Đại Viêm đế quốc uy nghiêm liền bị đả kích.

	Nhưng nếu như hắn công khai tuyên bố nói Doanh Quảng không có chỉ hươu bảo ngựa, đó chính là lại một lần nữa là Doanh Quảng tội ác học thuộc lòng.

	Liêm thân vương mấy lần vào cung, dập đầu chảy máu, xin mời Đại Viêm đế quốc thái tử chế tài Doanh Quảng.

	Nhưng Đại Viêm đế quốc thái tử không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Vô số ánh mắt, vô số thanh âm đổ bức Liêm thân vương, nhường hắn nói ra chân tướng.

	Cuối cùng, Đại Viêm đế quốc thái tử cho Liêm thân vương đưa tới một tờ giấy, trên đó viết mấy chữ: Chân chính Thẩm Lãng tại Nộ Triều thành, hắn cùng Doanh Quảng quyết chiến liền muốn bắt đầu.

	Lập tức Liêm thân vương như là sấm sét giữa trời quang, hắn thật sâu cảm giác được Đại Viêm đế quốc thái tử câu nói kia, người khác đều đang diễn trò, duy chỉ có ngươi nhập hí quá sâu.

	Cái này, đây đều là coi ta là khỉ đùa nghịch sao?

	Doanh Quảng coi ta là khỉ đùa nghịch, ngươi Thẩm Lãng cũng coi ta là khỉ đùa nghịch, thái tử điện hạ ngươi cũng coi ta là khỉ đùa nghịch?

	Ta làm hết thảy đều là vì Đại Viêm đế quốc lợi ích a, vì sao muốn dạng này bức ta?

	Ngày kế tiếp!

	Gia nhân ở trong thư phòng phát hiện Liêm thân vương thi thể.

	Tung hoành Đại Viêm đế quốc ngoại giao trên trận vị này thân vương, lấy loại phương thức này cáo biệt thế giới.

	. . .

	Liên quan tới Càn quốc dân chúng đại biểu quyết nước bọt chiến càng ngày càng nghiêm trọng.

	Nộ Triều thành, Ngô Sở Việt Tam quốc, mỗi ngày đều tại dùng ngòi bút làm vũ khí, hướng về thiên hạ vạch trần Doanh Quảng tội ác, xin mời Doanh Quảng vô điều kiện giao ra Tân Càn vương quốc 150 vạn cây số vuông thổ địa, xin mời Doanh Quảng vô điều kiện phóng thích Thẩm Lãng bệ hạ cực kỳ sứ đoàn thành viên.

	Đến bước này thiên hạ xôn xao!

	Doanh Quảng ngưu bức như vậy, lại đem Đại Càn đế chủ hòa sứ đoàn đều toàn bộ giam?

	Đại Càn đế đế chủ đều bị bắt, cái kia Đại Càn Quốc còn chơi cái rắm a.

	Vô cùng nhục nhã a.

	Mà Viêm kinh từ đầu đến cuối trầm mặc, phảng phất không tiếp tục đi ra chủ trì công đạo ý tứ.

	Cuối cùng Đại Càn đế quốc Thượng thư đài cùng Xu Mật viện hướng Doanh Quảng tuyên bố nghiêm khắc nhất quốc thư, xin mời Doanh Quảng tại trong vòng mười ngày vô điều kiện phóng thích bệ hạ Thẩm Lãng, Cừu Yêu Nhi nguyên soái, Xu Mật viện phó sứ Tô Nan, còn có toàn thể sứ đoàn thành viên, như không đáp ứng, Đại Càn đế quốc đem chính thức hướng Doanh Quảng tuyên chiến.

	Doanh Quảng ngay trước thần tử cả triều trước mặt, đem phần này quốc thư đốt cháy, tư thái cao ngạo xem thường cực hạn.

	Đại Càn đế quốc Thượng thư đài cùng Xu Mật viện không thể nhịn được nữa, Ngô Vương, Sở Vương, Việt Vương tiến vào Nộ Triều thành, ròng rã một ngày một đêm sau khi thương nghị.

	Đại Càn đế quốc chính thức hướng Doanh Quảng cái gọi là Đại Doanh vương quốc tuyên chiến.

	Thiên hạ triệt để xôn xao, các ngươi đế chủ Thẩm Lãng đều bị bắt, rắn mất đầu, lại muốn dựa vào thần tử tuyên chiến?

	Vậy cái này một trận đại chiến, các ngươi còn có hi vọng gì?

	Mười chín tháng mười một, Nộ Triều thành năm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp đổ bộ Việt Quốc.

	Năm vạn Đại Càn hành quân chính thức bắc phạt, tiến đánh Doanh Quảng. 