 Đại ngốc phụ thân Tống Nghị không phải bình thường lão bách tính, hắn là một cái nổi danh thợ săn, vẫn là Phong Diệp thôn dân quân thủ lĩnh, thủ hạ có mấy chục tên huynh đệ.

	Chí ít tại Phong Diệp thôn, cũng là tai to mặt lớn cường nhân.

	Khi hắn về nhà thời điểm, phát hiện con trai mình trứng bị Thẩm Lãng đá nát, đương nhiên tức sùi bọt mép.

	Hắn ngay lập tức muốn đi đem Thẩm Lãng một cước đá chết.

	Bất quá cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, Thẩm Lãng tại Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong, hắn muốn xông tới hoàn toàn là muốn chết.

	Hắn cái thứ hai suy nghĩ chính là trả thù Thẩm Lãng phụ mẫu cùng đệ đệ.

	Nhưng là ý nghĩ này còn không có, liền lập tức bị thôn trưởng bác bỏ.

	Thẩm Lãng tại làm như cũng là Huyền Vũ phủ Bá tước cô gia, cha mẹ của hắn chính là Bá tước đại nhân thân gia, ngươi muốn đối bọn hắn động thủ cũng hoàn toàn là muốn chết a.

	Cho nên giờ khắc này Tống Nghị gọi là thiên không đáp, gọi đất mất linh.

	Thiên địa bất công a!

	Đương nhiên, đối với hắn mình đem đại ngốc vứt bỏ một chuyện, hắn cảm thấy hoàn toàn không phải tội lỗi gì.

	Nông dân đều làm như vậy, đến bệnh nặng không có tiền trị, đều ném tới trong núi chờ chết.

	Lại nói cái này đại nhi tử đầu óc có vấn đề, không có tiền đồ.

	Nhưng tiểu nhi tử liền không giống, từ nhỏ đã khôn khéo tàn nhẫn, hoàn toàn có thể kế thừa hắn y bát, là mệnh của hắn a.

	Mà bây giờ cái này mệnh căn tử lại bị Thẩm Lãng một cước đá nát. . . Hai viên trứng.

	Cái này hoàn toàn là hủy hắn hi vọng.

	Thẩm Lãng, cho dù là ngươi phủ Bá tước người ở rể, ta cũng nhất định phải báo thù này!

	Tống Nghị lập tức mang theo nhi tử đi Huyền Vũ thành cứu chữa, mặc kệ tốn hao lại lớn đại giới, cũng phải đem nhi tử mệnh căn tử bảo trụ.

	Nhưng là. . .

	Y quán đại phu minh xác biểu thị, con của hắn mệnh căn tử phải không gánh nổi, mà lại cần phải lập tức cắt đứt, nếu không sẽ gặp nguy hiểm.

	Đại ngốc cái này đệ đệ phương diện nào đó còn không có thức tỉnh, biết mình muốn bị cắt mất trứng về sau, cũng không có quá mức bi thương, ngược lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Cha, ta muốn vào cung, ta muốn trở thành đại thái giám, sau đó chơi chết Thẩm Lãng cái kia hai đồ đần, ta còn muốn giết sạch cả nhà của hắn."

	Tống Nghị rưng rưng đáp ứng.

	Đây cũng là một con đường a.

	Sau đó, hắn liền đi tìm Điền Hoành.

	Điền Hoành là Huyền Vũ thành dân quân Thiên hộ, xem như Tống Nghị lão đại lão đại.

	Hai người bọn họ có được cộng đồng cừu nhân Thẩm Lãng, cho nên ăn nhịp với nhau.

	Điền Hoành nói: "Thê tử ngươi xác thực ở trước mặt nhìn thấy Thẩm Lãng một cước đá bay con của ngươi Tống Sung?"

	Tống Nghị nói: "Vâng."

	Điền Hoành nói: "Ngươi xác định có mấy cái thôn dân nhìn thấy Thẩm Lãng xông vào trong nhà người, sau đó truyền đến gầm thét đùa giỡn thanh âm?"

	Tống Nghị nói: "Vâng, bọn hắn có thể ra làm chứng. Nhưng Thẩm Lãng tên súc sinh này là phủ Bá tước cô gia, tiểu nhân chỉ sợ cáo không đổ hắn."

	Điền Hoành cười lạnh.

	Cáo không đổ?

	Nếu như bình thường thời điểm xác thực như thế, nhưng buổi tối hôm nay sẽ có hai cái đại nhân vật quang lâm Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Đến lúc đó, liền không phải do Huyền Vũ Bá tước làm chủ. Cũng không phải vẻn vẹn cáo ngược lại Thẩm Lãng đơn giản như vậy, mà là muốn đem toàn bộ phủ Bá tước đều lôi xuống nước.

	Điền Hoành thản nhiên nói: "Giết người thì đền mạng, vương tử phạm pháp còn giống như dân cùng tội, huống hồ chỉ là một cái phủ Bá tước người ở rể? Ngươi đem nhân chứng tìm xong, nhất định sẽ có người vì ngươi  làm chủ, Bá tước đại nhân nếu dám che chở Thẩm Lãng cái này hung thủ giết người, chỉ sợ sẽ kích thích dân biến."

	Tống Nghị kinh ngạc, Thẩm Lãng không có giết người a, chỉ đá tổn thương con của hắn, phế hắn tử tôn căn a.

	Điền Hoành cười không nói.

	Vẻn vẹn chỉ đá tổn thương? Cái tội danh này chỗ nào đủ a?

	Nhất định phải chết người mới đủ.

	Dù sao chỉ có giết người, mới có thể để cho Thẩm Lãng đền mạng a!

	. . .

	Đại ngốc mẹ kế, Tống Nghị thê tử vốn là một mực tại Huyền Vũ thành y quán bên trong chiếu cố nhi tử, nhưng đêm qua không biết vì sao được đưa về tới.

	Có người phảng phất muốn cố tình đưa nàng đẩy ra.

	Lúc này, Tống thị đang nằm ở trên giường cơm nước không vào.

	Nhi tử như bị cắt mất trứng,

	Trong nhà liền tuyệt hậu.

	Cái này nên làm thế nào cho phải a?

	Bất quá, sinh hoạt vẫn là phải tiếp tục.

	Nhi tử tiến cung làm thái giám về sau, nói không chừng có thể lên như diều gặp gió đâu?

	Nói không chừng về sau còn có thể để nàng vượt qua vinh hoa phú quý thời gian.

	Về phần nối dõi tông đường, nàng còn trẻ, lớn không cùng trượng phu tái sinh một cái tốt.

	Nghĩ thông suốt một chút về sau, Tống thị bưng lên bên giường mật ong nước, uống hết một nửa.

	Không biết vì sao, cái này mật ong nước có chút là lạ.

	Nhưng Tống thị vẫn như cũ uống một hơi hết.

	Sau đó. . .

	Thế giới mới đại môn mở ra.

	Nàng cảm giác được trước nay chưa từng có trống rỗng, tịch mịch, hưng phấn.

	Nàng toàn bộ đầu óc phảng phất vỡ ra hai nửa.

	Nàng trở nên trước nay chưa từng có nhạy cảm.

	Bên ngoài con kiến nhúc nhích âm thanh, chuồn chuồn đập cánh âm thanh, đều nghe được rành mạch.

	Mà lại, chung quanh toàn bộ thế giới đều thay đổi, trở thành từng đạo quang ảnh.

	Cả người, liền phảng phất thành tiên.

	Thật không hổ là đệ nhất thế giới gây nên ảo giác dược tề, hiệu quả quá cường liệt, dù là Thẩm Lãng tinh luyện ra phi thường không thuần, nhưng uy lực cũng thực sự là kinh người.

	May mắn Thẩm Lãng chỉ ở nàng mật ong trong nước thả một chút xíu, bằng không Tống thị chỉ sợ mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm.

	Nàng chỉ cảm thấy mình phiêu a phiêu a, sau đó ngất đi.

	Bởi vì, Thẩm Lãng tại hắn mật ong trong nước còn thêm những vật khác.

	. . .

	Không biết qua bao lâu, Tống thị tỉnh táo lại, nhưng loại kia kỳ quái cảm giác vẫn tại.

	Nhưng mà, chung quanh hết thảy, bỗng nhiên trở nên vô cùng kinh khủng.

	Vẫn như cũ là nhà nàng, nhưng khắp nơi đều tung bay quỷ hỏa.

	Còn có lệ quỷ tiếng ngâm xướng âm, dọa đến hắn rùng mình.

	Hết thảy đều như cùng ở tại quỷ vực.

	Một giây sau, một cái mỹ lệ nữ quỷ bay ra, mặc váy màu lam.

	Tống thị tóc đều muốn dựng thẳng lên tới.

	Thật sự là nữ quỷ, bởi vì không cần đi đường, trực tiếp thổi qua tới.

	"Ngươi, ngươi là ai?" Tống thị run rẩy nói, nhưng phát hiện mình vậy mà không phát ra thanh âm nào.

	Cái này. . . Đây thật là gặp quỷ, một điểm thanh âm đều không phát ra được.

	Nữ quỷ nói: "Ngoan độc nữ nhân, ngươi vậy mà hại ta đại ngốc, ngươi đi chết đi!"

	Tống thị minh bạch đây là ai.

	Vậy mà là. . . Đại ngốc mẹ đẻ, cái kia đã chết hai mươi năm nữ nhân.

	Nàng giật dây trượng phu đem đại ngốc ném tới khe suối đi chờ đợi chết, không nghĩ tới đại ngốc mẹ đẻ theo địa ngục đến báo thù.

	Thẩm Lãng thật vì chính mình đau lòng ba giây đồng hồ, chẳng những muốn đóng vai nữ trang, còn phải đóng vai nữ quỷ.

	"Ngươi đi chết đi. . ." Nữ quỷ trong lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một đóa quỷ hỏa, bỗng nhiên hướng Tống thị bay tới.

	Cái kia quỷ hỏa rơi vào thân thể nàng bên trên, trực tiếp đưa nàng trắng nõn thân thể đốt cháy khét một mảng lớn, vô cùng mãnh liệt kịch liệt đau nhức, nhưng là nàng hoàn toàn không phát ra được bất luận cái gì kêu thảm.

	Cầm lấy bên giường một bát nước rơi ở quỷ trên người lửa.

	Nhưng cũng sợ là, quỷ hỏa vậy mà không có dập tắt, ngược lại vẫn tại thiêu đốt.

	Quá. . . Thật đáng sợ.

	Quả nhiên là quỷ hỏa, thậm chí ngay cả nước đều tưới không diệt.

	Thật sự là quỷ a!

	"Tỷ tỷ đừng giết ta, đừng giết ta. . ." Tống thị khóc lớn liều mạng cầu tình, nhưng là yết hầu khàn khàn hoàn toàn không phát ra được thanh âm nào.

	"Đưa ngươi nhi tử vứt bỏ người là Tống Nghị, không phải ta a!" Tống thị không chút do dự bán chồng mình.

	Nữ quỷ tiến lên, băng lãnh tay tại quỷ hỏa bên trên nhẹ nhàng vỗ.

	Quỷ hỏa lập tức dập tắt.

	Sau đó, nữ quỷ tái nhợt thon dài ngón tay tại Tống thị trên ngực một điểm, bất quá có chút nhịn không được, còn vò một chút.

	Lập tức, Tống thị phát hiện mình không cách nào động đậy.

	Có thể thấy được, nghe thấy, cảm nhận được hết thảy.

	Chính là tứ chi không cách nào động đậy, phảng phất toàn bộ thân thể không phải mình đồng dạng.

	Loại cảm giác này rất quen thuộc a, chính là quỷ áp sàng a.

	"Trời có mắt rồi, nhi tử ta không có chết, bị thượng thiên phúc tinh cứu." Nữ quỷ nói: "Nhưng. . . Con của ngươi Tống Sung lại chết."

	Tống thị giật mình, liều mạng lắc đầu nói: "Nhi tử ta không có chết, chỉ lập tức sẽ bị thiến mà thôi, ta về nhà chỉnh lý một vài thứ, lại lập tức phải vào thành chiếu cố hắn!"

	"Không, hắn đã chết, nhưng vào lúc này chết, mà lại chết được cực kỳ thê thảm!" Nữ quỷ nói: " ngươi đoán sẽ là ai giết ngươi nhi tử đâu?"

	Ngay sau đó, thanh âm hắn thay đổi, theo thanh âm nữ nhân biến thành một thiếu niên thanh âm.

	"Nương, ta chết được thật thê thảm a, ta chết thật thật tốt thảm a!"

	Thanh âm này thật ra thì cùng nàng nhi tử Tống Sung không quá giống, nhưng Tống thị đã bản năng thay vào, cảm thấy đây chính là nhi tử thanh âm.

	"Không, không, nhi tử ta không có chết." Tống thị liều mạng nói, nhưng là vẫn như cũ không phát ra được thanh âm nào.

	Nữ quỷ nói: "Con của ngươi chết hay không, ngươi rất nhanh liền biết rõ, Tống Nghị trở về sẽ nói cho ngươi biết. Mà lại sẽ nói là bị Thẩm Lãng điên cuồng đánh đập, đồng thời đá trúng hạ thể không trị mà chết, sau đó quan phủ sẽ mang theo ngươi đi phủ Bá tước xác nhận Thẩm Lãng giết người, nhưng chân chính giết ngươi nhi tử người là Điền Hoành cùng trượng phu ngươi."

	"Không, không. . ." Tống thị khóc thút thít nói: "Nhi tử ta không có chết, mà lại ta ước gì Thẩm Lãng đi chết, ta nhất định sẽ xác nhận hắn."

	"Lớn mật. . ." Nữ quỷ nghiêm nghị nói: "Ngươi muốn chết sao?"

	Sau đó, nữ quỷ thật dài móng tay, bỗng nhiên xẹt qua vách tường.

	Một đạo quỷ hỏa, trực tiếp theo nàng trên móng tay toát ra.

	Quỷ hỏa ngay tại nàng trên móng tay thiêu đốt lên, tới gần Tống thị con mắt.

	"Ngươi muốn chết sao?" Nữ quỷ nghiêm nghị nói: "Thẩm Lãng là khởi tử hoàn sinh trên trời phúc tinh, là nhi tử ta thần hộ mệnh, ngươi vậy mà muốn hại hắn? Tự tìm đường chết!"

	Nữ quỷ nhọn rống, phía sau bỗng nhiên toát ra một đoàn kinh thiên quỷ hỏa, sau đó nháy mắt biến mất.

	Tống thị trực tiếp dọa nước tiểu, hồn phi phách tán, liều mạng lắc đầu.

	"Ta không muốn chết, ta không muốn chết, tỷ tỷ ngươi thả qua ta đi!" Tống thị nói không ra lời, nhưng vẫn như cũ liều mạng nói.

	Nữ quỷ nói: "Nhi tử ta chính là nhận hắn che chở mới có thể sống, ngươi muốn hại Thẩm Lãng, chính là yếu hại nhi tử ta! Nói như vậy ta liền kéo ngươi xuống mười tám tầng Địa Ngục, đưa ngươi tháo thành tám khối, sống sờ sờ dầu chiên. "

	Vừa mới tiểu xong Tống thị, lại nước tiểu.

	"Ta không dám, ta không dám. . ."

	Nữ quỷ nói: "Buổi tối hôm nay, Điền Hoành sẽ mang theo ngươi đi Huyền Vũ phủ Bá tước. Ngay trước mấy cái đại quan mặt, hắn sẽ để cho ngươi đi xác nhận Thẩm Lãng giết ngươi nhi tử, đến lúc đó ngươi biết ngươi nên nói như thế nào sao?"

	Tống thị liều mạng gật đầu, ngay sau đó lại liều mạng lắc đầu, bởi vì nàng xác thực không biết nên nói thế nào mới phù hợp vị này nữ quỷ tỷ tỷ tâm ý.

	Nữ quỷ nói: "Ngay từ đầu, Điền Hoành mặc kệ nói cái gì ngươi cũng đáp ứng. Nhưng đến phủ Bá tước, ngay trước tất cả đại nhân vật mặt, ngươi lập tức lật lọng nói ngươi nhi tử là bị trượng phu ngươi Tống Nghị đá tổn thương, bởi vì hắn nhìn lén ngươi tắm rửa."

	"A. . ." Tống thị kinh ngạc.

	Nữ quỷ tiếp tục nói: "Sau đó ngươi ngay trước tất cả mọi người mặt xác nhận Điền Hoành, nói là nàng bức bách ngươi vu cáo Thẩm Lãng, nói hắn giết ngươi nhi tử, để lớn nhất cái kia quan vì ngươi làm chủ."

	Tống thị sợ hãi.

	Điền Hoành là một cái đại hung nhân a, nàng nếu dám xác nhận Điền Hoành, sẽ bị đánh chết tươi.

	Nữ quỷ nói: "Ngươi yên tâm, xác nhận Điền Hoành về sau, phủ Bá tước sẽ che chở ngươi, đợi đến Điền Hoành sau khi chết, ngươi liền có thể về nhà, mà lại ta sẽ ban thưởng ngươi ba trăm kim tệ, ngươi cầm số tiền kia tái giá, có thể vượt qua viễn siêu hiện tại gấp trăm lần giàu có sinh hoạt."

	"Thật. . ." Tống thị kinh hỉ.

	Nữ quỷ trên tay bỗng nhiên toát ra kim sắc ánh lửa, sau đó hướng phía Tống thị dưới giường quăng ra, nói: "Ta đã tại ngươi dưới giường chôn ba mươi kim tệ, chờ ngươi xác nhận Điền Hoành về sau, ngươi sẽ ở gầm giường xuống lại đào ra ba trăm kim tệ."

	"Là muốn sống hay chết?"

	"Là vinh hoa phú quý, vẫn là xuống mười tám tầng Địa Ngục, chính ngươi lựa chọn!"

	Sau đó!

	Một trận sương mù bốc lên.

	Nữ quỷ thanh âm biến mất vô tung vô ảnh. 