 Chương 665: Vĩ thành tựu lớn! Bắc phạt Khương đế quốc!

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, chậm rãi bay đến kim tự tháp đỉnh cùng Vọng Thiên đồ đằng đối diện.

	"Tiền bối, muốn hạ xuống tâm sự sao?" Thẩm Lãng nói: "Trình độ nào đó thượng, ngài là chúng ta tổ tiên, cũng là chúng ta đồ đằng. Ngài hay là không biết, dù cho tại thời đại thượng cổ, cũng có rất nhiều ngài pho tượng, thậm chí vì ngài chuyên môn kiến tạo thần miếu, tại một quãng thời gian rất dài bên trong, ta thậm chí cho rằng những pho tượng đều là ngài chân nhân hóa thạch."

	Vọng Thiên đồ đằng không nói gì, lúc đó viễn cổ đế quốc, hắn không phải duy nhất chúa cứu thế, có thật nhiều cường giả tuyệt thế, trí giả, đều thử nghiệm dùng đủ loại phương thức cùng biện pháp cứu vớt thế giới.

	Nhưng trên căn bản toàn bộ đều thất bại, thậm chí cũng chỉ có hắn pho tượng, mới hoàn chỉnh bảo tồn đến hiện tại, bởi vì hắn đi chính là cấp cao long chi cảm ngộ con đường.

	Nhưng mà cái khác viễn cổ cứu thế giả cũng phi thường ghê gớm, bởi vì tại lần thứ nhất đại niết diệt, bọn họ ít nhất bảo tồn văn minh mồi lửa, cho nên mới có đòn thứ hai nguyên thượng cổ nhân loại đế quốc.

	Bất quá những câu nói này, Vọng Thiên là sẽ không muốn cùng Thẩm Lãng tán ngẫu. Bởi vì hắn xác thực xem như là tổ tiên, cũng đúng là một cái đồ đằng, nhưng mà hắn chưa hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, nhưng mà Khương Ly hoàn thành, Thẩm Lãng cũng hoàn thành, điều này đại biểu đời sau vượt qua tổ tiên.

	Trường Giang sóng sau đè sóng trước trình độ nào đó thượng là chuyện tốt, nhưng cũng có chút lòng chua xót đi. Ta làm tổ tiên, tuy rằng nguyện ý trợ giúp ngươi, nhưng ta không sĩ diện sao? Đại gia sau này vẫn là ít gặp mặt đi.

	Vì lẽ đó Medusa nữ hoàng nói rất đúng, làm đồ đằng vẫn là bé ngoan ở tại thần vị lên đi, không muốn hạ xuống, miễn cho đại gia đều lúng túng.

	"Ngài xác định không cùng ta tâm sự sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Vọng Thiên không nhúc nhích, liền con ngươi đều bất động, liền phảng phất một lần nữa trở lại trước pho tượng hình thức đồng dạng, nhưng đều biết hắn đã thức tỉnh, hơn nữa trên căn bản cũng cũng lại không thể quay về trước pho tượng dáng dấp.

	"Vậy cũng tốt." Thẩm Lãng lúng túng nói, sau đó lấy ra một viên tinh thể năng lượng, chậm rãi bay vào kim tự tháp bên trong tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu.

	Bởi vì Mạc Kinh năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu năng lượng tiêu hao hết, không có lồng năng lượng, thậm chí toàn bộ Mạc Kinh sinh thái hệ thống đều sẽ triệt để hủy diệt.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng cần dùng tinh thể năng lượng duy trì toàn bộ Mạc Kinh vận chuyển.

	...

	Hai ngày sau!

	Thâm Uyên hành tỉnh Cơ Tuyền công chúa trước đến bái phỏng Mạc Kinh, đồng thời hai nơi đường hàng hải chính thức mở ra. Mỗi ngày đều có một chiếc pháo đài bay tại ma tinh cùng Thâm Uyên hành tỉnh trong đó phi hành, tương lai nếu như nhu cầu càng lớn hơn mà nói, sẽ tăng cường pháo đài bay tập trung vào.

	Đại Càn đế quốc đang to lớn một cái loại nhỏ cao cấp hội nghị.

	Đề tài thảo luận chỉ có một cái, khi nào Bắc phạt? Khi nào đoạt lại phương đông thế giới cùng Tây Luân đế quốc, khi nào cùng Khương Ly quyết chiến.

	"Ta nói chuyện cái nhìn của ta." Tả Từ nói: "Khương Ly trước sau tại bắc cực, nơi đó địa ngục tinh thể, cần phải chiếm cứ toàn bộ thế giới phần lớn."

	"Chiếm 95%." Thẩm Lãng nói: "Khương Ly mục tiêu chính là hấp thụ chỉnh cái tinh cầu năng lượng cùng vật chất, kiến tạo một chiếc trước nay chưa từng có phi thuyền, lần tiếp theo đại niết diệt trước hoàn thành chiếc phi thuyền này, đồng thời dẫn dắt mấy trăm ngàn thượng cổ tân nhân loại rời đi tinh cầu này, đi chiếm lĩnh hoặc là nói phá hủy một cái khác sinh cơ bừng bừng tinh cầu, dường như châu chấu như thế, trong thời gian ngắn nhất lại cắn nuốt mất một cái tinh cầu năng lượng, sau đó không ngừng tiến hành mở rộng, cuối cùng hoàn thành hắn tinh thần đại hải chi mộng, tiến hành hủy diệt thức mở rộng, mà không phải phát triển hình mở rộng."

	Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, toàn bộ Khương đế quốc nắm giữ hai trăm cái hành tỉnh, nói cách khác nắm giữ hai trăm cái mái vòm to lớn thành thị, nhưng mà những thành thị này địa ngục tinh thể gộp lại, dĩ nhiên không tới 5%. Mà chỉ là một cái bắc cực, dĩ nhiên có 95%?

	Nói cách khác, tại bắc cực Khương Ly nắm giữ gần như sức mạnh vô cùng vô tận, nắm giữ như thần năng lực.

	Tả Từ nói: "Vì lẽ đó, ta cảm thấy bệ hạ tại cùng Khương Ly quyết chiến trước, muốn trước tiên cắt chém đi hết thảy địa ngục tinh thể năng lượng con đường, nói cách khác muốn gián đoạn hắn đối chỉnh cái tinh cầu nuốt chửng."

	Điểm này, tất cả mọi người đều tán đồng. Khương Ly chiếm lĩnh tinh cầu này phần lớn khu vực, hắn gần nhất tuy rằng tổn thất đại mấy trăm ngàn quân đoàn cùng mấy trăm chiếc to lớn pháo đài bay.

	Nhưng mà này những tổn thất này đối với hắn tới nói, hoàn toàn nhỏ bé không đáng kể. Bởi vì hắn tại mọi thời khắc đều đang nuốt chửng tinh cầu sức mạnh, mỗi ngày đều tại trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Nói cách khác, hắn tăng trưởng vượt xa tiêu hao.

	Thì tương đương với đệ nhị thế chiến Thái Bình Dương chiến tranh, nước Mỹ tuy rằng đánh cho cũng khó nhìn, tổn thất cũng rất lớn. Nhưng mà hắn bị đánh chìm một chiếc chiến hạm đồng thời, rồi lại vài chiếc chiến hạm mới hạ thủy. Tài nguyên thiếu thốn quốc lực đối lập nhỏ yếu ni oanh quốc, đối mặt loại cục diện này quả thực là tuyệt vọng.

	"Nhưng mà bắc cực kịch biến sau, thế giới này sinh thái cùng khí hậu, đã phát sinh biến hóa to lớn." Tả Từ nói: "Khương Ly tuy rằng tội ác tày trời, nhưng mà hắn mái vòm lồng năng lượng, hắn thành thị hệ thống, đã là hiện nay nhân loại văn minh có thể sinh tồn xuống căn cơ. Một khi địa ngục tinh thể lồng năng lượng bị phá hủy, mỗi cái mái vòm thành thị đình chỉ đối tâm trái đất năng lượng nuốt chửng, cái kia toàn bộ thành thị đều sẽ bại liệt, mấy triệu nhân khẩu đều sẽ chết đi."

	Này vừa nói, tất cả mọi người càng là gật đầu không ngớt.

	Khương Ly trước tiên phá hủy toàn bộ thế giới sinh thái hệ thống, sau đó trùng kiến một bộ mới hệ thống. Vì lẽ đó hắn mái vòm thành thị, hắn địa ngục tham châm là tà ác, nhưng không có chúng, mọi người sống không nổi.

	Thế giới bên ngoài nhiệt độ dưới 0 bảy mươi, tám mươi độ, hơn nữa không khí mỏng manh đến còn lại không tới một nửa, một khi Khương Ly đế quốc thành thị mái vòm bị hủy hoại, này mấy triệu người liền một ngày đều sống không nổi.

	Tả Từ nói: "Vì thế chúng ta tại đoạt lại đế quốc cương vực đồng thời, cũng nhất định phải nghĩ cho kỹ làm sao thay thế được Khương Ly mái vòm thành thị hệ thống. Chúng ta không nuốt chửng tinh cầu này sinh cơ, nhưng mà làm sao thành lập một bộ hoàn toàn mới năng lượng hệ thống, có thể gắn bó mấy trăm triệu nhân khẩu sinh tồn. Đây mới là khó nhất, nếu như chỉ là Bắc phạt, chặt đứt hết thảy mái vòm thành thị cùng bắc cực năng lượng con đường, điểm này rất đơn giản, bởi vì bệ hạ không gì sánh được mạnh mẽ, hơn nữa còn có hai cái cự long, trừ khi Khương Ly tự mình ra tay, phủ thì đã vô địch thiên hạ."

	Ninh Hàn nói: "Ta đồng ý, Thẩm Lãng bệ hạ cùng Khương Ly quyết đấu, không chỉ là sinh tử chi đấu, quan trọng hơn chính là hai loại hoàn toàn khác nhau năng lượng hệ thống. Chúng ta muốn chứng minh, chúng ta cái trò này hệ thống, xa xa so Khương Ly càng thêm tiên tiến."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Nói tới tốt vô cùng, chúng ta không chỉ là muốn đơn giản dùng vũ lực đoạt lại toàn bộ đế quốc cương vực, quan trọng hơn chính là muốn duy trì mấy trăm triệu người sinh mệnh an toàn, thay thế được Khương Ly thành thị năng lượng hệ thống. Vì lẽ đó ở đây phải nói cho đại gia một tin tức tốt, tại Đường Ân đại học sĩ cùng Gregory hoàng tử nỗ lực, chúng ta hoàn toàn mới năng lượng hạt nhân đã thí nghiệm luận chứng đã toàn bộ hoàn thành, tiếp xuống có thể chế tạo ra cái thứ nhất to lớn năng lượng hạt nhân lượng hạt nhân, cũng xưng là hạch động lực nguồn năng lượng trang bị."

	Đây chính là Cơ Tuyền công chúa mang đến đúng lúc tin tức, bởi vì Thẩm Lãng trở về, làm cho Đường Ân đại học sĩ cùng Gregory thiên tài bắn ra, hoàn thành cuối cùng tới cửa một cước, hoàn thành kiểu mới hạch động lực thí nghiệm. Dùng địa ngục tinh thể làm hạch tách ra giảm chấn, dùng Bạch Ngọc Kinh mái vòm lồng năng lượng làm vì bảo vệ tráo, toàn bộ hạch động lực hạt nhân quả thực hoàn mỹ, thậm chí so hiện đại Trái Đất còn hoàn mỹ hơn.

	Đây thực sự là thượng cổ văn minh cùng khoa học kỹ thuật văn minh kết hợp tác phẩm đỉnh cao.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Hiện nay, loại này kiểu mới hạch động lực hạt nhân có thể cung cấp có thể số lượng lớn ước là thượng cổ năng lượng hạt nhân gấp trăm lần không thôi. Vì lẽ đó chỉ cần chế tạo ra đầy đủ hạch động lực hạt nhân, chúng ta là có thể hoàn toàn thay thế được Khương Ly đế quốc năng lượng hệ thống, kế tục là mỗi một cái thành thị cung cấp mái vòm lồng năng lượng, kế tục là mỗi một cái thành thị cung cấp nguồn năng lượng, thế nhưng là không tiếp tục nuốt chửng tinh cầu này sinh cơ."

	Tin tức này thực sự là phấn chấn lòng người, quả thực so lần thứ nhất thắng Mạc Kinh chi chiến còn muốn cho người hưng phấn.

	Bởi vì, đây mới thực sự là hy vọng. Đối với Tả Từ, Ninh Hàn, Chúc Hồng Tuyết bọn người tới nói, làm sao đánh bại Khương Ly, tiêu diệt Khương Ly, cũng không phải trọng yếu nhất, then chốt là làm sao chiến thắng hắn năng lượng hệ thống, làm sao chứng minh Thẩm Lãng bệ hạ mặt khác một cái cứu thế con đường có thể đi thông.

	Hiện tại, chân chính ánh rạng đông xuất hiện. Thẩm Lãng bệ hạ có thể không nuốt chửng tinh cầu sinh cơ, cũng có thể cung cấp không gì sánh được năng lượng mạnh mẽ.

	Nghe được tin tức này sau, Tả Từ cùng Chúc Hồng Tuyết không nhịn được lại muốn hô to, Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Thẩm Lãng bệ hạ năm đó từ phương tây thế giới trở về sau, cái thứ nhất chiếm lĩnh chính là Nộ Triều thành, đại diện cho hắn vương giả trở về. Vậy ta kiến nghị, chúng ta Bắc phạt mục tiêu đầu tiên, cũng định tại Nộ Triều thành."

	Ý của nàng đại gia đều rất rõ ràng, đem Nộ Triều thành làm Thẩm Lãng hoàn toàn mới văn minh hệ thống thí nghiệm, trở thành một cọc tiêu.

	Để Khương Ly đế quốc nhìn rõ ràng, Thẩm Lãng mới văn minh năng lượng hệ thống có cỡ nào tiên tiến, không cần nuốt chửng tinh cầu, cũng có thể duy trì văn minh cần thiết to lớn nguồn năng lượng. Như thế đối Khương Ly bản thân niềm tin, cũng là to lớn chi đả kích.

	Tả Từ nói: "Bệ hạ, Mạc Kinh năng lượng đã hầu như toàn bộ tiêu hao hết. Nếu chúng ta đoạt lại Nộ Triều thành, xây dựng hoàn toàn mới năng lượng hệ thống, cái kia Mạc Kinh mấy trăm ngàn người nguyện ý toàn bộ di chuyển, trở về Nộ Triều thành."

	Tả Từ thái độ này rất đáng gờm, bởi vì Thẩm Lãng cái này hạch động lực năng lượng hệ thống vẫn không có nghiệm chứng qua, đến tột cùng có thể thành công hay không, có thể hay không duy trì mấy trăm ngàn người sinh tồn, hoàn toàn nói không chắc.

	Hơn nữa nơi này khoảng cách Khương Ly đế quốc đại bản doanh rất gần, là vô cùng nguy hiểm, Mạc Kinh mấy trăm ngàn người đều nguyện ý trở thành vật thí nghiệm.

	"Được!" Thẩm Lãng gọn gàng dứt khoát đáp ứng.

	So với Nộ Triều thành mà nói, Mạc Kinh đúng là một vùng đất chết, đã không hề thủ vững ý nghĩa.

	Hội nghị này làm ra quyết sách, trong thời gian ngắn nhất Bắc phạt, trở về Nộ Triều thành. Bởi vì chỉ có Nộ Triều thành, mới đại diện cho Thẩm Lãng vương giả trở về ý nghĩa.

	Tại mấy chục năm trước, Nộ Triều thành đại diện cho Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc tiên tiến tính, bây giờ nó muốn lại một lần nữa chứng minh điểm ấy.

	Đương nhiên Thẩm Lãng cũng từng nghĩ tới, cái này hoàn toàn mới hạch động lực năng lượng hệ thống trước tiên ở Mạc Kinh tiến hành thí nghiệm, bảo đảm không có vấn đề, lại tới Nộ Triều thành tiến hành thí nghiệm. Nhưng kết quả là không được, bởi vì Mạc Kinh Vọng Thiên đồ đằng đối bức xạ hạt nhân năng lượng cũng rất bài xích, thậm chí là sợ hãi.

	Như vậy cũng tốt, Nộ Triều thành làm Đại Càn đế quốc lâm thời đế đô, vốn là đại diện cho thăm dò cùng dũng cảm, đại diện cho toàn phát triển mới phương hướng.

	Hội nghị sau khi kết thúc, Thẩm Lãng mang theo Thẩm Mật cưỡi cự long rời đi Mạc Kinh, lại một lần nữa trở lại thâm uyên kẽ nứt!

	...

	Tại thâm uyên kẽ nứt kim tự tháp, Thẩm Lãng nhìn thấy cái thứ nhất hạch động lực hạt nhân nguyên hình.

	Nó so tưởng tượng muốn nhỏ rất nhiều, cũng phải tiên tiến rất nhiều, căn bản không giống trên Trái Đất lò phản ứng hạt nhân to lớn cùng cồng kềnh.

	"Hoàng đế bệ hạ, đám này urani nồng độ đều không vượt qua 5%." Đường Ân đại học sĩ nói: "Đương nhiên, cái này bức xạ đã phi thường kinh người. Nhưng ngược lại nó lúc này không có chút nào nguy hiểm, bởi vì nó cùng địa ngục tinh thể là lẫn nhau căm ghét, lẫn nhau bài xích, có thể đạt đến một cái hoàn mỹ cân bằng. Đương nhiên, mặc kệ là urani vẫn là địa ngục tinh thể đều vô cùng nguy hiểm, vì lẽ đó Bạch Ngọc Kinh mái vòm lồng năng lượng ý nghĩa liền phi thường trọng đại, nó có thể hoàn toàn đem này hai loại vật chất bọc che đậy lên. Hơn nữa càng vĩ đại chính là, Bạch Ngọc Kinh mái vòm vật chất bản thân cũng có thể kiến trở thành một năng lượng con đường, đem urani phản ứng năng lượng xa xa không ngừng chuyển vận đi ra."

	"Đơn thuần từ một điểm này thượng, Adolf công lao chính là to lớn, bởi vì Bạch Ngọc Kinh lồng năng lượng hệ thống, chính là hắn hoàn thành, đồng thời cống hiến ra đến."

	Nghe nói như thế, Thẩm Lãng cũng không khỏi cảm khái. Tại ba mười mấy năm trước, Thẩm Lãng liền muốn có được Adolf hiệu trung, bởi vì hắn là năng lượng văn minh thiên tài.

	Nói trở lại hạch động lực hạt nhân, quang lò phản ứng còn chưa đủ, quan trọng nhất chính là đem urani phản ứng có thể lượng biến thành cần thiết nguồn năng lượng.

	"Chúng ta nguyên bản thiết kế càng thêm tiên tiến năng lượng chuyển đổi cùng phân phối hệ thống." Đường Ân đại học sĩ nói: "Chính là ngài trước mắt nhìn thấy cái này trang bị, nhưng mà chúng ta còn chưa hoàn thành hắn, nhưng mà xin ngài yên tâm, nó tại trên lý thuyết luận chứng đã kết thúc."

	Thẩm Lãng nhìn thấy một cái lít nha lít nhít ngạc mộng thạch trang bị, lớn vô cùng, ròng rã có mấy tấn nặng, bên trong đâu đâu cũng có các loại tinh thể, các loại bí mật kim loại.

	"Đương nhiên, bởi vì thời gian quá gấp bách, chúng ta chỉ có thể tạm thời trước tiên lợi dụng tương đối lạc hậu thượng cổ năng lượng hạt nhân." Đường Ân đại học sĩ nói: "Trước đem urani phản ứng năng lượng chuyển biến trở thành nhiệt năng, sau đó chứa đựng đến kim loại hydro năng lượng trong trung tâm, sau đó lại phóng thích cho toàn bộ thành thị. Đương nhiên phương thức này quá lạc hậu, giả dụ Nộ Triều thành nắm giữ năm trăm ngàn nhân khẩu mà nói, cái kia liền cần vượt qua một trăm kim loại hydro năng lượng hạt nhân làm trữ năng trang bị. Nhưng mà chúng ta hoàn toàn mới năng lượng phân phối hệ thống vẫn còn chưa hoàn thiện, ước chừng còn cần thời gian mấy tháng."

	"Mà liên quan với cái này hạch động lực hạt nhân, còn có phi thường hoàn mỹ một điểm. Giả dụ chúng ta không cần nhiều như vậy năng lượng hạt nhân, hoàn toàn có thể điều tiết địa ngục tinh thể số lượng, như thế sẽ đối phản ứng hạt nhân tạo thành áp chế, đạt đến giảm thiểu hoặc là tăng cường năng lượng hạt nhân phát ra công suất." Đường Ân đại học sĩ quả nhiên là một cái siêu cấp kỹ thuật cuồng nhân, giải thích đến về kỹ thuật, hoàn toàn thao thao bất tuyệt.

	"Đương nhiên, này toàn bộ hệ thống, có 70%, đều là Gregory hoàng tử công lao, hắn thiên tài thật là làm cho ta tự ti." Đường Ân đại học sĩ nói: "Rất khó tưởng tượng, nếu như không có Gregory, ta chí ít còn cần mười năm, tài năng hoàn thành cái này hạch động lực hạt nhân trang bị."

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta hiện nay tồn kho có bao nhiêu urani?"

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Bệ hạ, ngài nói đến chúng ta chỗ đau. Chúng ta cứ việc cũng đang thử đào móc mỏ quặng Urani, trên thực tế cách đó không xa đáy biển thì có, nhưng mà ... Quá mỏng manh, khai thác quá trình quá gian nan, cũng quá nguy hiểm, vì lẽ đó mười mấy năm qua, chúng ta mới mở thải đồng thời tinh luyện urani, không vượt qua 300 cân."

	Số lượng ấy thực sự là quá ít, hiện đại Trái Đất quốc gia chúng ta một năm khai thác urani chính là hơn vạn tính bằng tấn.

	Trên Trái Đất đã biết urani trữ lượng liền vượt qua ngàn vạn tính bằng tấn, mà không có tìm rõ, hoặc là không có công bố trữ lượng vượt xa con số này.

	Viên tinh cầu này Thẩm Lãng đã đo lường qua, urani trữ lượng so với Trái Đất chỉ cao chứ không thấp, bất quá khai thác độ khó thực sự là quá cao quá cao.

	Bất quá hiện tại không giống nhau, bởi vì Thẩm Lãng có cự long. Hơn nữa là niết bàn trùng sinh trải qua cao cấp long chi cảm ngộ gột rửa Thẩm Nhất Long, thậm chí nó trung giai long chi cảm ngộ chính là tại hạch tách ra hoàn thành.

	Mà khoảng cách thâm uyên kẽ nứt đại khái hơn ba ngàn dặm đáy biển, thì có một mảnh to lớn mỏ quặng Urani, đám này đáy biển nham thạch, mỗi một tấn urani hàm lượng dĩ nhiên cao.

	Thẩm Lãng nói: "Rồng, ngươi đi khu vực này đáy biển, nuốt chửng bên trong urani nguyên tố, nhưng mà nhớ kỹ không nên để cho chúng phát sinh tách ra a, muốn hoàn chỉnh urani, cũng không muốn tinh luyện quá tàn nhẫn, 5% tả hữu là có thể."

	"Rõ ràng." Thẩm Nhất Long gật gật đầu, sau đó trực tiếp bay ra ngoài.

	Nó sẽ làm chủ nhân rõ ràng, cái gì mới thật sự là thợ mỏ?

	Ồ? Vì sao là thợ mỏ a? Ta rõ ràng là cao quý rồng, hiện tại biến thành thợ mỏ cũng có vẻ kiêu ngạo như vậy sao?

	Không thể không nói, niết bàn sau khi sống lại rồng, không còn nữa trước ngạo kiều, hoàn toàn hướng Đại Siêu áp sát.

	Mà Cơ thị thư rồng cũng phải theo đồng thời bay qua, nó không thể hấp thụ urani, thậm chí nó rất bài xích đồ chơi này, nhưng mà nàng có thể hầu ở Thẩm Nhất Long bên người a?

	Thẩm Lãng nhìn thấy tình cảnh này có vẻ hơi bất đắc dĩ, xem ra này hai con rồng thật sự đã xảy ra siêu hữu nghị quan hệ a? Nhưng là ... Cơ thị thư rồng so Khương thị cự long, tuổi cần phải muốn lớn hơn nhiều đi.

	Thẩm Lãng nói: "Cơ Long Nhi, ngươi cũng có nhiệm vụ, nhiệm vụ của ngươi là ..."

	Quên đi, quá phức tạp, phỏng chừng Cơ thị cự long cũng không nghe rõ, đây là một cái tuyệt đối tinh tế việc. Hơn nữa Thẩm Lãng cùng Thẩm Nhất Long linh hồn tương đồng, Thẩm Lãng thậm chí không cần trực tiếp ra lệnh, Thẩm Nhất Long đều biết phải làm gì, nhưng mà Cơ Long Nhi liền không hẳn.

	Thẩm Lãng phải làm gì? Đương nhiên là mở ra bom khinh khí kế hoạch.

	Phản ứng nhiệt hạch chia làm vài loại, tỷ như heli 3 phản ứng nhiệt hạch, chủ yếu chính là cung cấp tinh khiết nguồn năng lượng.

	Mà deuteri cùng triti phản ứng nhiệt hạch, thì muốn kịch liệt nhiều lắm, chính là bom khinh khí.

	Deuteri cùng triti đều là hydro chất đồng vị, deuteri có thêm một cái trung tử, được gọi là deuterium (hydro nặng). Mà triti có thêm hai cái trung tử, được gọi là tritium.

	Cho nên muốn muốn dồn tạo bom khinh khí, liền cần khá lớn lượng deuterium, hoặc là tritium, sau đó dùng đạn hạt nhân làm nổ.

	Như thế deuterium ở nơi nào? Biển rộng mênh mông bên trong, đâu đâu cũng có.

	Thiên nhiên nước, ước chừng có 0. 015% tả hữu nước nặng, mà từ nước nặng bên trong có thể phân giải ra deuterium.

	Đương nhiên, nước cùng nước nặng ở bề ngoài là không có gì khác nhau. Đại gia đều là nước, chỉ có điều nước nặng mật độ thoáng cao một điểm, hơn nữa điểm sôi cũng không giống nhau, bình thường cái khác hạ, phổ thông nước điểm sôi là 100 độ Celsius, mà nước nặng điểm sôi là 101. 42 độ Celsius.

	Lợi dụng điểm sôi không giống nhau, có thể dùng chưng cất pháp lấy ra nước nặng. Đương nhiên này vẻn vẹn chỉ là bước thứ nhất, bước thứ hai là đem deuterium từ nước nặng bên trong phân giải ra ngoài, đây là đòi hỏi năng lượng thật lớn. Vì lẽ đó cứ việc nguyên lý rất đơn giản, nhưng mà hiện đại trên Trái Đất có thể chế tạo bom khinh khí quốc gia đã ít lại càng ít.

	Bất quá đây đối với Thẩm Lãng tới nói, quả thực dễ như ăn cháo. Thậm chí so trên thế giới bất kỳ cơ khí cũng đều có tác dụng tốt hơn.

	Hắn thậm chí có thể trực tiếp bỏ qua lấy ra nước nặng quá trình, trực tiếp từ trong nước biển phân giải ra deuterium.

	Được rồi, kỳ thực Khương Ly cũng có thể dễ như ăn cháo làm được, nhưng mà hắn không có khái niệm này.

	Cấp cao long chi cảm ngộ, là một cái phi thường phi thường năng lượng mạnh mẽ hệ thống.

	Thẩm Lãng đi tới ngoài khơi bên trên! Tiến vào cấp cao long chi cảm ngộ cảnh giới, nhẹ nhàng vung tay lên.

	Vô số deuterium nguyên tố, trực tiếp liền từ trong nước biển thoát ly mà ra, bốc lên bầu trời.

	Đám này deuterium bị hút ra lúc đi ra, hầu như hoàn toàn là không thấy, liền dường như tối mỏng manh không khí đồng dạng, trôi nổi tại ngoài khơi bên trên mà sẽ không mà chạy, bởi vì Thẩm Lãng có thể vững vàng khống chế mỗi một cái.

	Đây chính là cấp cao long chi cảm ngộ nghịch thiên chỗ.

	Trên mặt biển deuterium càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. Sau đó bắt đầu ngưng tụ, ngưng tụ.

	Cuối cùng, chúng trực tiếp ngưng tụ trở thành một thể rắn trạng thái, vẻn vẹn mấy cái canh giờ, liền phân giải tinh luyện 10 tấn cấp deuterium.

	Cái năng lực này cũng quá kinh người, thậm chí vượt xa hiện đại Trái Đất bất kỳ công nghiệp hệ thống, chỉ cần Thẩm Lãng nguyện ý, có thể trong khoảng thời gian ngắn tinh luyện phân giải ra mấy trăm tấn, mấy ngàn tính bằng tấn deuterium. Mà đám này deuterium có thể chế tạo bao nhiêu bom khinh khí? Trời mới biết!

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc, dùng ba thời gian mười mấy năm mới hoàn thành Hủy Diệt Nhật kế hoạch, thành công chế tạo đạn hạt nhân.

	Nhưng mà chế tạo bom khinh khí cần thời gian, khả năng muốn ngắn đến nhiều hơn nhiều lắm, hay là mấy tháng là có thể hoàn thành.

	Bởi vì Thẩm Lãng đã trực tiếp đem khó nhất cái kia một phần hoàn thành, đối với Đường Ân cùng Gregory tới nói, hầu như có thể nắm giữ lấy mãi không hết deuterium.

	Hiện ở tại bọn hắn cần thiết chính là căn cứ Thẩm Lãng lý luận, bắt đầu bom khinh khí thiết kế cùng thí nghiệm.

	Mà bên kia Thẩm Nhất Long cũng bắt đầu rồi hắn hoa lệ biểu diễn, toàn bộ Thâm Uyên hành tỉnh dùng ròng rã thời gian mười năm, mới khai thác hơn 200 cân urani, hơn nữa độ tinh khiết còn không cao.

	Mà Thẩm Nhất Long, vẻn vẹn chỉ dùng mấy cái canh giờ, liền nuốt chửng hai tính bằng tấn urani, cứ việc độ tinh khiết chỉ có 5%, nhưng mà làm năng lượng hạt nhân, đã hoàn toàn đầy đủ.

	Có rồng, Đại Càn đế quốc sức sản xuất quả thực tăng lên vô số lần.

	Mà nuốt chửng tinh luyện urani đối với cự long tới nói, vẻn vẹn chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, nó tương lai lớn nhất cống hiến khả năng là đi xa xôi trên mặt trăng khai thác heli 3, chỗ đó cũng chỉ có nó có thể dễ như ăn cháo bay đến.

	Mà heli 3, mới là hiện nay đã biết chung cực nguồn năng lượng.

	...

	Có Thẩm Lãng cấp cao long chi cảm ngộ, có cự long, Đường Ân đại học sĩ cùng Gregory đoàn đội hầu như có lấy mãi không hết urani, còn có địa ngục tinh thể, hơn nữa còn là Thẩm Lãng hệ địa ngục tinh thể, không phải Khương Ly hệ.

	Khương Ly hệ tinh thể năng lượng tuy rằng ở đây Thẩm Lãng cũng có thể khống chế, chỉ khi nào tiến vào Khương Ly đế quốc cảnh nội, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Khương Ly thao túng, bởi vì đây chính là hắn cấp cao long chi cảm ngộ kết quả. Vì lẽ đó cái này hạch động lực hạt nhân, đương nhiên không thể dùng Khương Ly địa ngục tinh thể.

	Mà Thẩm Lãng hệ địa ngục tinh thể liền hoàn toàn khác nhau, hoàn toàn chịu đến Thẩm Lãng tuyệt đối ý chí khống chế, vĩnh viễn không bao giờ phản bội.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng không có chút nào nguyện ý xưng là địa ngục tinh thể. Mỗi người cấp cao long chi cảm ngộ là không giống nhau, hơn nữa Thẩm Lãng không có định dùng vật này nuốt chửng bất kỳ sinh mệnh, vì lẽ đó căn bản không thể nói là là địa ngục.

	Cái này tinh thể năng lượng bản thân là vô tội, dùng để áp chế và cân bằng hạch tách ra năng lượng, cỡ nào sự hoàn mỹ?

	Ngăn ngắn thời gian một tháng bên trong! Đường Ân đại học sĩ cùng Gregory đại học sĩ đoàn đội, liền chế tạo ba cái to lớn hạch động lực trang bị.

	"Bệ hạ, này ba cái to lớn hạch động lực trang bị đã hoàn toàn đầy đủ cung cấp toàn bộ Nộ Triều thành nguồn năng lượng." Đường Ân đại học sĩ nói: "Kế hoạch của chúng ta là như thế, một người trong đó to lớn hạch động lực trang bị, dùng để duy trì Nộ Triều thành mái vòm lồng năng lượng. Thứ hai to lớn hạch động lực trang bị đến dự phòng , tương tự là duy trì lồng năng lượng. Mà cái thứ ba to lớn hạch động lực trang bị, mới ròng rã dùng đến cung cấp toàn bộ thành thị nguồn năng lượng."

	"Đương nhiên, thời gian sau này bên trong, chúng ta đoàn đội sẽ chia làm hai bộ phận. Một phần ba người, kế tục chế tạo to lớn hạch động lực trang bị, đồng thời hoàn thành ngạc mộng thạch năng lượng phân phối hệ thống chế tạo. Mà mặt khác hai phần ba đoàn đội, thì hoàn toàn tập trung vào bom khinh khí nghiên cứu cùng chế tạo bên trong."

	"Thỉnh bệ hạ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không kéo dài ngài Bắc phạt chân sau, nhất định trong thời gian ngắn nhất, chế tạo ra lượng lớn hạch động lực trang bị, một khi ngài đoạt lại phương đông đế quốc cùng Tây Luân đế quốc, chúng ta hạch động lực trang bị có thể trực tiếp là những thành thị này cung cấp nguồn năng lượng cùng mái vòm. Chúng ta muốn hướng về Khương Ly chứng minh, chúng ta văn minh hệ thống mới là tân tiến hơn."

	"Chúng ta sẽ phải tại toàn phương vị, triệt để chiến thắng Khương Ly! Chúng ta muốn cho Khương Ly vì chúng ta tiên tiến tính mà tuyệt vọng!"

	...

	Thẩm Mật cùng Yêu Yêu hai vị công chúa đều rất hưng phấn! Bởi vì chẳng mấy chốc sẽ Bắc phạt, chẳng mấy chốc sẽ giết về Nộ Triều thành.

	Hai cái nha đầu, liên quan với tuổi thơ hết thảy ký ức đều ở Nộ Triều thành, đó mới là các nàng gia.

	Nói cho đúng, Thiên Đường trang viên mới là các nàng gia, ở nơi đó các nàng không buồn không lo vượt qua bảy, tám thâm niên quang, đó là hạnh phúc nhất thời gian, phần lớn người nhà, bao quát mấy cái bà nội, còn có Ninh Nguyên Hiến gia gia đều ở Thiên Đường trang viên bên trong, còn có mấy trăm tiểu đồng bọn.

	Thực sự là tưởng niệm Ninh Nguyên Hiến gia gia a, trên thế giới này không bao giờ tìm được như thế đau thương các nàng người.

	Còn có Biện phi bà nội, nàng cùng Ninh Nguyên Hiến quả thực đem mấy đứa trẻ xem là sinh mệnh toàn bộ. Mỗi một ngày thời gian, dù cho lúc ngủ, đều quay chung quanh mấy hài tử này chuyển.

	Mỗi ngày cơm nước, đều là Biện phi tự mình làm, Băng Nhi trù nghệ đã rất tuyệt, nhưng đều không có biểu hiện cơ hội , còn Ninh Diễm công chúa, thì càng thêm ha ha, căn bản không biết làm cơm là vật gì, cứ việc nàng sinh hai đứa bé.

	Đương nhiên, hai nha đầu này cũng không thể trước tiên đi Nộ Triều thành. Đòi hỏi Thẩm Lãng đoạt lại Nộ Triều thành, đồng thời xây dựng hết thảy phòng ngự hệ thống, năng lượng hệ thống sau, các nàng mới có thể trở lại.

	Nhưng, các nàng vẫn là rất hưng phấn, bởi vì bố muốn đoạt lại quê hương. Còn có một câu nói, Yêu Yêu cùng Thẩm Mật tuy rằng không có nói ra, nhưng mà nội tâm nhưng không gì sánh được khát vọng, thỉnh bố đem các thân nhân toàn bộ cứu trở về, đem ông bà môn, mấy vị mẫu thân, còn có các đệ đệ muội muội toàn bộ cứu ra.

	Sau ba ngày!

	Thẩm Lãng mang theo hai cái cự long, mang theo một trăm chiếc pháo đài bay, mang theo Cơ Tuyền công chúa, Chúc Hồng Tuyết, Ninh Hàn bọn người, còn có 10 vạn đại quân, mênh mông cuồn cuộn rời đi thâm uyên kẽ nứt cùng Mạc Kinh, chính thức bắt đầu Bắc phạt, mở ra thu phục Đại Càn đế quốc bước tiến.

	...

	Chú: Như trước gần 15,000 đổi mới, vé tháng có chút nguy hiểm, chư vị ân công thưởng ta vài tờ, chống đỡ tháng này cuối cùng mấy ngày! Không gì sánh được cảm kích đại gia! 