 Người này rốt cục chết.

	Thẩm Lãng không khỏi thật dài buông lỏng một hơi.

	Hắn từ trong ngực móc ra một cái danh sách, trước dùng đen bút viết lên Tiết Triệt danh tự, sau đó lại dùng một cái hồng bút đánh một cái lớn xiên.

	Khoảng cách thiên hạ không thù, lại gần nho nhỏ một bước.

	Nhìn xem Tiết Triệt thi thể không đầu, nhìn lại một chút trời xanh, nhìn xem rừng cây rậm rạp.

	Thiên nhiên dưỡng đi a.

	Tốt như vậy nhiều hoàn cảnh, tốt như vậy tâm tình, có phải là muốn làm một ít chuyện gì tương đối phù hợp a.

	Dứt lời, Thẩm Lãng tay không khỏi hướng về Mộc Lan đưa tới?

	Mộc Lan khuôn mặt đỏ lên, dịu dàng nói: "Tại, ở đây?"

	Thẩm Lãng nói: "Không tốt sao? Nơi này không khí tốt như vậy. Người cả đời này, luôn luôn phải không ngừng giải tỏa mới phó bản."

	Mộc Lan nghĩ một lát, gật đầu nói: "Được!"

	. . .

	Nửa giờ sau.

	"Bảo bối, ngươi lại tại làm gì?" Thẩm Lãng hỏi.

	Mộc Lan nói: "Cố gắng mang thai a."

	Thẩm Lãng im lặng, đến mức mỗi lần đều như vậy sao?

	Mục đích của chúng ta là vì vui vẻ, không phải vì sinh con a.

	Mộc Lan bảo bối nói: "Phu quân, chúng ta có phải hay không muốn ra biển, đi hải ngoại thế giới? Chiếc thuyền lớn kia đã tạo tốt, vô cùng vô cùng to lớn, phía trên kia cái gì cũng có, liền hài nhi phòng đều có. Cừu Yêu Nhi không phải liền là một bên hàng hải, một bên sinh con sao? Ta cảm thấy ta cũng có thể."

	Ách!

	Bảo bối, ngươi đến mức cái gì đều cùng Cừu Yêu Nhi so sao?

	Ra biển?

	Thẩm Lãng nói: "Nhanh, nhanh."

	Mộc Lan không khỏi lâm vào vô hạn ước mơ.

	Sau đó hắn lâm vào to lớn do dự, muốn hay không đem nhỏ đáng ghét tinh Thẩm Dã đồng thời mang đi?

	Còn có Thẩm Mật tiểu bảo bảo đâu?

	Còn có Thẩm Lực tiểu bảo bảo đâu?

	Ninh Diễm, Tiểu Băng đâu? Muốn hay không đồng thời mang đi?

	Nghĩ đến đây Mộc Lan liền có chút đau đầu.

	Bằng không đều không mang?

	Liền ta cùng phu quân hai người ra biển, đi xem thế giới bên ngoài, dù sao một năm nửa năm sau liền muốn trở về.

	Thẩm Dã tiểu phôi đản còn nhỏ như vậy, phụ mẫu liền rời đi bên cạnh hắn có phải là không tốt lắm a?

	Nhưng mà hơn một năm nay đến, Thẩm Dã đều là Tiểu Băng mang, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan đều ở bên ngoài đánh trận.

	Tiểu phôi đản, bằng không ngươi liền tiếp tục cùng Băng nhi tiểu nương đi.

	Mẫu thân muốn cùng phụ thân đi qua một trận thế giới hai người, thuận tiện lại cho ngươi sinh một cái đệ đệ hoặc là muội muội cái gì.

	"Nhanh đến cùng là lúc nào?" Kim Mộc Lan hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Tiết Triệt chết, còn có Tiết Đỉnh, Tiết Tuyết, còn muốn thoáng thu cái đuôi. Hết thảy kết thúc về sau, chúng ta liền ra biển rời đi."

	Kim Mộc Lan nói: "Không (được) về trước quốc đô, cùng quốc quân, cùng Ninh Chính làm một cái cáo biệt sao?"

	"Cáo biệt cái gì, không (được) cáo biệt." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan nói: "Vậy quá tốt, kết thúc công việc về sau chúng ta lập tức liền đi Nộ Triều thành, sau đó trực tiếp ra biển rời đi."

	Thẩm Lãng nói: "Như vậy bảo bối ngươi bây giờ có thể đem hai chân buông ra sao?"

	"Không được, còn phải đợi hai phút." Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là ngươi cái dạng này, ta lại nhịn không được."

	Mộc Lan nói: "Vậy ngươi tới a, củng cố chiến quả, lần này nhất định phải sinh cái nữ nhi."

	. . .

	Cái kia tông sư cấp cường giả, liền là chặt đứt mình đùi phải cái kia, vẫn như cũ dùng hai tay đi bộ, điên cuồng chạy trốn.

	Sau đó. . .

	Trước mắt của hắn bỗng nhiên xuất hiện ba cái dựng ngược thân ảnh.

	Đại ngốc, Lý Thiên Thu phu thê.

	Bốn người lẳng lặng không nói gì thật lâu, đối mặt một hồi lâu.

	Rốt cục, cái này Ẩn Nguyên hội tông sư quay người đứng thẳng, chân sau đứng thẳng.

	Lý Thiên Thu nói: "Là ngài thúc thủ chịu trói, hay là chúng ta động thủ?"

	Một lát sau.

	Cái này tông sư cấp cường giả quyết định đầu hàng.

	Hắn vốn là không phải là đối thủ của Lý Thiên Thu, huống chi tăng thêm một cái Khưu thị, còn có một cái đại ngốc.

	Huống chi hắn gãy một cái chân.

	Ngoại viện mà thôi, không cần đến như thế liều mạng.

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Thẩm Lãng xuất hiện tại cái này tông sư cường giả trước mặt, chậm rãi nói: "Ẩn Nguyên hội người?"

	Cái kia tông sư gật gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Nghe nói các ngươi Ẩn Nguyên hội cũng có một tòa thành thị, gọi là cái gì?"

	Cái kia tông sư gật đầu nói: "Chúng ta Ẩn Nguyên hội có rất nhiều thành."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Thư Bá Đảo, Thư Đình Ngọc bình thường ở đâu một tòa trong thành thị?"

	"Tỉnh Ngộ chi thành." Cái kia tông sư nói.

	Thẩm Lãng nói: "Là bởi vì phạm sai lầm, cho nên mới muốn đi cái kia Tỉnh Ngộ chi thành sao?"

	Cái kia tông sư lắc đầu nói: "Không phải, Ẩn Nguyên hội người sáng lập nói tiền tài theo sinh ra một khắc kia trở đi liền đại biểu cho tội ác. Vì lẽ đó Ẩn Nguyên hội thành thị đều bị loại này mệnh danh, Tỉnh Ngộ chi thành, Tội Ác chi thành, Tha Thứ chi thành , vân vân."

	Cũng thật là dối trá a.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cái này Tỉnh Ngộ chi thành, khoảng cách ở nơi đó đâu?"

	Diễm Châu phía bắc, Ngô quốc phía tây, lăng tuyệt trên núi.

	Thẩm Lãng nói: "Có bao nhiêu người đâu?"

	"Mấy vạn người!"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, nhiều như vậy?

	Liên quan tới Tỉnh Ngộ chi thành, Tha Thứ chi thành, Tội Ác chi thành, Thẩm Lãng đều theo Thiên Đạo hội Hoàng Đồng nơi đó nghe nói qua.

	Trên thực tế, Thiên Đạo hội cũng có dạng này thành thị, chỉ bất quá theo Thiên Đạo hội xuống dốc, những thành thị này cũng dần dần tàn lụi.

	Toà này Tỉnh Ngộ chi thành xem như Ẩn Nguyên hội tại nam bộ thế giới trung tâm.

	Nếu như Thẩm Lãng không có đoán sai, nó nên kiến tạo tại một cái thượng cổ kim mạch phía trên.

	Vì lẽ đó tòa thành thị này nên còn tính là phương đông thế giới nam bộ trung tâm ngân hàng.

	Cái này mấy vạn người không có một cái người không có phận sự, toàn bộ đều là Ẩn Nguyên hội thành viên.

	Ở trong đó có Ẩn Nguyên hội trường học, kim khố, thư viện, còn có vô số cơ sở dữ liệu tồn.

	Đương nhiên còn có được tiền đúc nhà máy, còn có mỏ vàng dã luyện trung tâm , chờ một chút chờ.

	Thẩm Lãng đem toà này Tỉnh Ngộ chi thành để ở một bên, hỏi: "Tiết Đỉnh, Tiết Tuyết, Ninh Kỳ bọn người núp ở chỗ nào?"

	Cái này tông sư lâm vào trầm mặc.

	Thẩm Lãng nói: "Tiết Triệt đã chết, Tiết thị gia tộc cũng kém không nhiều chết hết, người một nhà chính là muốn chỉnh tề, không phải sao?"

	Dứt lời, Thẩm Lãng đem Tiết Triệt đầu người ném tới trước mặt hắn, chỉ mong hắn còn nhận ra được đi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi tên gì?"

	Người tông sư kia nói: "Lý Thiên Mặc."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, hướng về Lý Thiên Thu nhìn lại, Kiếm Vương tiền bối đây là huynh đệ ngươi.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu bất đắc dĩ.

	Hắn lập tức liền có thể kết luận ra, tên này Ẩn Nguyên hội tông sư cũng là xuất thân từ bần hàn gia đình, trước đó danh tự thật không tốt nghe, nhưng mà bởi vì huyết mạch thiên phú quá xuất sắc, vì lẽ đó nhận Ẩn Nguyên hội bồi dưỡng.

	Trở thành võ đạo tông sư về sau, cũng không thể lại dùng trước đó danh tự, liền muốn đổi uy phong một chút.

	Nhưng mà thiên hạ thích hợp võ đạo cường giả danh tự cứ như vậy chút, mà lấy tên người lại không nguyện ý quá hao tâm tổn trí.

	Vì lẽ đó Lý Nhị Cẩu liền biến thành Lý Thiên Thu.

	Trước mắt người này liền biến thành Lý Thiên Mặc. Trên thực tế hắn nguyên lai để Lý Thiên Mặc, về sau vì cùng Lý Thiên Thu triệt để phân chia ra đến, liền đổi tên để Lý Thiên Mặc.

	Có thể thấy được thế giới này êm tai mà bá khí danh tự thực tế quá ít.

	Liền như là hiện đại trên Địa Cầu có vô số nam hài tên gọi triết khải, hoặc là để thần vũ.

	Thẩm Lãng nói: "Ta bằng vào ta nương tử danh nghĩa thề, chỉ cần ngươi nói cho chúng ta biết Ninh Kỳ, Tiết Đỉnh, Tiết Tuyết bọn người ở tại chỗ nào, ta tuyệt đối không giết ngươi, mà lại thả ngươi trở về. Ngươi yên tâm, con người của ta nói chuyện như đánh rắm, thề cũng không tính toán, nhưng mà dùng nương tử của ta danh nghĩa, tuyệt đối là chắc chắn."

	Ẩn Nguyên hội tông sư Lý Thiên Mặc do dự một chút, sau đó quyết định thỏa hiệp.

	"Bọn hắn cách mỗi mấy canh giờ liền đổi chỗ khác, mà hoàn toàn mới địa phương chỉ có Tiết thị người biết, chúng ta chỉ là cùng đi theo mà thôi. Bây giờ hai cái canh giờ đã qua, bọn hắn đã đổi chỗ khác."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi mang bọn ta đi bọn hắn cái trước chỗ núp!"

	. . .

	Lý Thiên Mặc mang theo Thẩm Lãng đám người đi tới Tiết Triệt đám người cái trước chỗ ẩn thân.

	Bình thường nhất địa phương liền là bí ẩn nhất địa phương.

	Đây chính là phổ thông trong rừng cây một cái dưới đất mật thất, từ bên ngoài nhìn qua, không có bất kỳ cái gì đặc thù.

	Trừ phi Thẩm Lãng dùng X quang quét hình toàn bộ Nam Châu quần đảo, nếu không căn bản phát hiện không (được).

	Nhưng toàn bộ Nam Châu quần đảo một vạn bảy ngàn cây số vuông, dạng này một mét một mét quét hình đi qua, tối thiểu muốn mấy năm.

	Tiến vào cái này mật thất dưới đất sau.

	Thẩm Lãng phát hiện bên trong mặc dù diện tích không lớn, nhưng cái gì cần có đều có.

	Lương thực, rau quả, trái cây, rượu loại, dược vật, đầy đủ mọi thứ.

	Đều nói thỏ khôn có ba hang, Tiết thị gia tộc nào chỉ là ba hang a?

	Nhưng cái này mật thất dưới đất đã không, Tiết Đỉnh, Tiết Tuyết đám người đã đi.

	Bọn hắn đi nơi nào?

	Kế tiếp chỗ ẩn thân.

	Nhưng cụ thể ở đâu? Không biết.

	Nhưng mà Thẩm Lãng có thể khẳng định, địa điểm này nên tại phương viên trong vòng mười dặm.

	Lại căn cứ tốt nhất cái ẩn thân chỗ, tiến hành phương pháp bài trừ, đã không khó khăn lắm tìm.

	Sau đó.

	Mộc Lan dẫn đầu, cực nhanh tại bên trong phương viên mười dặm địa phương tỉ mỉ mà nhanh chóng lùng bắt.

	. . .

	Tiết thị gia tộc một cái bí mật xuống chỗ ẩn thân bên trong.

	Vẻn vẹn chỉ có bốn người.

	Tiết Đỉnh, Tiết Tuyết, Ninh Kỳ, Diêm Ách.

	"Xảy ra chuyện, khẳng định là xảy ra chuyện." Tiết Đỉnh nói: "Nếu như phụ thân thành công giết Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan, hiện tại cũng đã trở về."

	Tiết Tuyết trầm mặc.

	Ninh Kỳ trầm mặc.

	Bọn họ cũng đều biết xảy ra chuyện, bởi vì dốc đá đỉnh cái kia một trận bạo tạc quá rõ ràng.

	Những người này đều nhìn thấy, vì lẽ đó lập tức chuyển di.

	Nguyên bản dựa theo kế hoạch, bởi vì chạy trốn tới thứ sáu động quật trốn đi.

	Nhưng bọn hắn không có làm như vậy, mà là tiến vào thứ chín động quật.

	Đây là Tiết thị gia tộc tuyệt mật động quật.

	Cho dù có người bán cũng tuyệt đối không biết nơi này, bởi vì nó tại đáy biển.

	Cái này dưới mặt đất động quật cũng là thi công độ khó cao nhất một cái, cần dùng rất dài ống sắt đem không khí dẫn tới, coi như thế, mật thất cũng lộ ra phi thường ngột ngạt, có một loại cảm giác hít thở không thông.

	"Điện hạ yên tâm, cái này ẩn thân chỗ tuyệt đối bí ẩn, Thẩm Lãng vô luận như thế nào cũng không có khả năng phát hiện." Tiết Tuyết nói: "Coi như hắn tìm tới tương quan địa đồ, phía trước tám cái dưới mặt đất động quật tại trên địa đồ có tiêu chí, nhưng cái này thứ chín bí mật động quật cũng không có, thậm chí lúc ấy chế tạo đào móc những thứ này động quật người, cũng toàn bộ bị xử tử."

	"Mà lại nơi này lương thực cùng nước ngọt, đầy đủ để chúng ta sinh hoạt thời gian mấy tháng, Thẩm Lãng không có khả năng lưu cho đến lúc đó." Tiết Tuyết nói: "Mà lại dùng không được mấy tháng, cục diện liền sẽ phát sinh kịch biến."

	Ninh Kỳ không nói gì.

	"Tiềm Long tại uyên, điện hạ hiện tại cần chính là ẩn núp."

	Ninh Kỳ có thể cảm giác được, Tiết Tuyết thái độ rõ ràng biến hóa.

	Cứ việc vẫn là cùng trước kia giống nhau như đúc ôn nhu, nhưng mà thực chất ở bên trong thái độ đã thấp kém.

	Trước đó Tiết thị cường đại, Ninh Kỳ là tìm tới dựa vào Tiết thị.

	Hiện tại Tiết thị bị Thẩm Lãng diệt, cái kia Tiết thị tương lai liền dựa vào Ninh Kỳ.

	Diêm Ách nói: "Kim Mộc Lan khứu giác phi thường đáng sợ, hắn có thể hay không phát hiện nơi này?"

	"Không thể nào." Tiết Đỉnh nói: "Kim Mộc Lan thức tỉnh thượng cổ nhân loại lực lượng, có được đối thiên nhiên cường đại cảm biết năng lực, đó cũng không phải một loại khứu giác, cũng vô pháp như con chó săn, truy đuổi tung tích của chúng ta."

	Ninh Kỳ gật gật đầu.

	Bỗng nhiên hắn mở miệng hỏi: "Trước đó địa chấn, phi thường đặc thù."

	Tiết Đỉnh cùng Tiết Tuyết lâm vào trầm mặc.

	Ninh Kỳ nói: "Có phải là cùng Phù Đồ Sơn khai thác thượng cổ di tích có quan hệ?"

	Hai người trầm mặc như trước.

	Tiết Tuyết nói: "Điện hạ không cần lo lắng, ta cùng ngài nói qua, thuộc về ngài thời kì lập tức liền muốn tới. Toàn bộ Việt Quốc cũng chỉ có một vương tử tuyệt đối hiệu trung Hoàng đế bệ hạ, người kia liền là ngài."

	Tiết Triệt lại một lần nữa nói: "Tiềm Long tại uyên, chúng ta lẳng lặng chờ ở chỗ này mấy tháng, sau đó Thẩm Lãng liền xong đời, chúng ta có thể dễ như trở bàn tay Đông Sơn tái khởi, hắn là không thể nào phát hiện nơi này."

	Ngay tại lúc lúc này.

	Không khí bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận quỷ dị mùi thơm.

	"Không tốt, không tốt. . ."

	"Trong không khí có độc."

	"Tranh thủ thời gian ngừng thở, che tất cả cửa hang."

	Tiết Tuyết cùng Tiết Đỉnh tiến lên ngăn chặn tất cả không khí cửa vào.

	Mấy người lộ ra ánh mắt sợ hãi, Thẩm Lãng tìm đến.

	Hắn, hắn là thế nào tìm tới nơi này?

	. . .

	Đúng vậy a, Thẩm Lãng là thế nào tìm tới nơi này?

	Trên thực tế, phế thật lớn sức lực.

	Dùng ròng rã một ngày rưỡi thời gian, hắn tìm tới Tiết thị thứ bảy, cái thứ tám bí mật động quật.

	Nhưng mà toàn bộ vồ hụt.

	Lại ròng rã tìm thật lâu, trong phạm vi mười mấy dặm đều tìm lần, vẫn không có tìm tới Tiết Đỉnh đám người chỗ ẩn thân.

	Về sau hắn tại trên địa đồ, đem Tiết thị gia tộc tám cái bí mật ẩn thân chỗ phương vị đều tiêu chí đi ra, sau đó đem những thứ này điểm liên tiếp.

	Kết quả phát hiện, vậy mà là một chữ.

	Một cái tàn khuyết không đầy đủ chữ.

	Bên trái một cái cổn, bên phải một cái nhâm.

	Nhưng thế giới này không có cái chữ này a.

	Rất nhanh Thẩm Lãng nghĩ đến một chữ khác, Nhậm!

	Tiết thị nguyên thủy dòng họ là đảm nhiệm.

	Thượng cổ chư họ, cơ cao quý nhất, khương làm thứ.

	Thượng cổ trong truyền thuyết, Hoàng Đế họ Cơ, Viêm Đế họ Khương.

	Cho nên khi kiếp này giới Hoàng đế liền họ Cơ, mà Đại Càn vương quốc quân họ Vương khương.

	Này Thượng Cổ trong truyền thuyết, Hoàng Đế sắc phong mười hai dòng họ: Cơ, dậu, kỳ, mình, đằng, châm, Nhậm, Tuân, hi, cật, huyên, theo.

	Tiết thị liền thoát thai từ Nhâm thị.

	Mà Phù Đồ Sơn chi chủ, đời đời kiếp kiếp họ Nhậm.

	Khó trách Tiết thị cùng Phù Đồ Sơn đi được gần như thế, đây là muốn phản tổ quy tông sao?

	Tiết Triệt như vậy kiến tạo bí mật xuống cứ điểm, ở mức độ rất lớn cũng là một loại chí hướng.

	Tiết thị gia tộc muốn về đến phương đông thế giới đỉnh phong, muốn trở thành vương triều Đại Viêm gia tộc cao cấp.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng liền kết luận, không chỉ có tám chỗ bí mật dưới lòng đất cứ điểm.

	Nên còn có thứ chín chỗ.

	Mà cái này chín cái bí mật cứ điểm vị trí tại địa đồ nối liền, liền có thể tạo thành một cái Nhậm chữ.

	Dạng này, Thẩm Lãng rất nhanh xác định thứ chín bí mật cứ điểm đại khái phương vị.

	Vậy mà là tại bờ biển.

	Quả nhiên, vẻn vẹn mấy canh giờ sau, tìm đến cái này thứ chín bí mật ẩn thân chỗ lối vào.

	Tiết thị gia tộc thực ngưu bức.

	Lại đem cái này bí ẩn nhất dưới mặt đất cứ điểm xây ở đáy biển.

	Cứ việc nơi này đáy biển không sâu, vẻn vẹn chỉ có mười mấy mét, nhưng cũng cần to lớn công trình lượng.

	. . .

	Mộc Lan nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập sùng bái cùng mê ly.

	Phu quân quá lợi hại.

	Vẻn vẹn nương tựa theo một tấm bản đồ, liền có thể tìm tới Tiết thị gia tộc nhất tuyệt mật ẩn thân địa điểm.

	Hắn còn biết Tiết thị xuất từ Nhâm thị.

	Trí tuệ nam nhân mê người nhất.

	Mộc Lan bảo bối quyết định, lần sau lại để cho phu quân thêm một khắc đồng hồ.

	Thẩm Lãng tại bờ biển tìm tới mấy cây thật dài rỗng ruột ống sắt, trực tiếp thông hướng dưới mặt đất, là dùng tới truyền thâu không khí.

	"Tiết Đỉnh, Tiết Triệt, tìm tới các ngươi."

	"Nói cho các ngươi biết một cái tin tức xấu, cha của các ngươi chết, chết được rất thảm, rất không an tường."

	"Sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, các ngươi cũng rất sắp đi cùng hắn đoàn tụ, người một nhà trọng yếu nhất liền là chỉnh tề."

	"Nếu không chính các ngươi đi ra?"

	"Không ra a? Cũng được, liền nín chết ở bên trong đi!"

	. . .

	Tiết thị số chín bí mật dưới lòng đất trong động quật.

	Mấy người lỗ tai dán tại ống sắt bên trong, có thể nghe được Thẩm Lãng thanh âm.

	Sau đó, bên trong lâm vào yên tĩnh như chết.

	Dùng mỏng da ngăn chặn tất cả ống sắt, vì lẽ đó không khí liền vào không được.

	Dựa vào mật thất dưới đất hiện hữu không khí, căn bản chèo chống không bao lâu.

	Nhiều nhất trong vài canh giờ, mấy người toàn bộ đều muốn ngạt thở mà chết.

	Ninh Kỳ xuất ra một cây bút, tại trên địa đồ tô lại điểm.

	Sau đó đem cái này chín cái điểm liên tiếp, viết ra một cái Nhậm chữ, hành thư đảm nhiệm.

	Ninh Kỳ nói: "Phụ thân các ngươi thời thời khắc khắc đều nhớ muốn quy về Nhâm thị, trở về tới thế giới đỉnh phong gia tộc a."

	Tiết Tuyết thân thể mềm mại run lên, nàng cũng minh bạch Thẩm Lãng là thế nào tìm tới nơi này.

	Ninh Kỳ nói: "Tiết Bá tước không nên đem chí hướng cùng lý tưởng của mình dùng loại phương thức này biểu đạt ra tới, ta vẫn luôn rất xem thường một loại người đọc sách, thích viết giấu đầu thơ, chỉ sợ người khác phát hiện, lại chỉ sợ người khác không (được) phát hiện."

	Tiết Tuyết ngừng thở.

	Ninh Kỳ tiếp tục nói: "Thực ra cái này lại có ý nghĩa gì, tại thượng cổ trong truyền thuyết, ta Ninh thị còn nguồn gốc từ vu cơ họ, nhưng mà ta lịch đại tổ tiên cũng chưa từng có nói mình là họ Cơ người, Ninh thị liền là Ninh thị. Bây giờ Đại Viêm đế quốc Hoàng đế họ Cơ, nhưng thượng cổ truyền thuyết Viêm Đế lại họ Khương, cái này lại nên nói như thế nào?"

	Tiết Tuyết run rẩy nói: "Điện hạ, không muốn!"

	Tiết Đỉnh lạnh giọng nói: "Ninh Kỳ, ngươi muốn làm gì? Đừng quên ta Tiết thị cùng Phù Đồ Sơn là quan hệ như thế nào, ngươi nếu dám đối với chúng ta làm cái gì, Phù Đồ Sơn sẽ không bỏ qua ngươi."

	Ninh Kỳ chậm rãi nói: "Ta vừa rồi liền hỏi qua, lên một trận địa chấn rất quỷ dị, có phải là cùng Phù Đồ Sơn khai phát thượng cổ di tích có quan hệ. Nếu như là, đây là một cái trước nay chưa từng có to lớn thượng cổ di tích chi thành, mà lại có một bộ phận ngay tại ngươi Tiết thị gia tộc Nam Châu thành dưới mặt đất, vì lẽ đó ta nghĩ đối với Phù Đồ Sơn tới nói, ngươi Tiết thị gia tộc giá trị lợi dụng đã không có. Tiếp xuống Phù Đồ Sơn sẽ đem trọng tâm chuyển dời đến cái này thượng cổ di tích đến, mà các ngươi Tiết thị làm nơi này địa đầu xà, đã có vẻ hơi chướng mắt."

	Tiết Tuyết run rẩy nói: "Điện hạ, ngươi ta phu thê một trận, ta còn vì ngươi sinh hai đứa bé, chẳng lẽ ngươi liền không niệm phu thê tình sao?"

	Ninh Kỳ nói: "Sở Vương bị Nhan phi hại chết, chuyện này đối với ta giáo huấn quá sâu sắc. Ngươi Tiết Tuyết vẫn còn con nít thời điểm, liền độc chết mình nghĩa mẫu, quá làm cho người sợ hãi."

	Tiết Đỉnh nghiêm nghị nói: "Ninh Kỳ, ngươi muốn qua sông đoạn cầu sao? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy giết chúng ta, Thẩm Lãng sẽ bỏ qua ngươi sao? Ngươi nằm mơ, nằm mơ. . . Phốc. . ."

	Diêm Ách trực tiếp xuất thủ.

	Tiết Đỉnh võ công rất cao, nhưng cũng tuyệt đối không phải Diêm Ách động thủ.

	Diêm Ách có tông sư thực, không tông sư danh tiếng.

	Nhất thời, Tiết Đỉnh giống như người bù nhìn đồng dạng bay ra ngoài.

	Ninh Kỳ nói: "Thúc thủ chịu trói đi, Tiết Tuyết, ta không muốn ra tay với ngươi."

	"Ha ha ha ha. . ." Tiết Tuyết cười to nói: "Ninh Kỳ, ngươi ta quả nhiên đi đến hôm nay, đi đến hôm nay."

	"Ta biết, làm ta độc chết nghĩa mẫu Khưu thị một khắc kia trở đi, ta chính là một con rắn độc, mãi mãi cũng đổi không (được)."

	"Mãi mãi cũng đổi không (được)."

	"Tất nhiên nhân vật của ta thuộc tính cải biến không (được), vậy cũng không cần đổi."

	"Ninh Kỳ, đồng quy vu tận, đồng quy vu tận. . ."

	Tiết Tuyết chỉ vào Ninh Kỳ, âm thanh cười to.

	Trong không khí một trận mê hương lan tràn.

	Sau đó, Ninh Kỳ gương mặt nhan sắc bỗng nhiên kịch biến.

	Ánh mắt tuôn ra màu tím tơ máu.

	Cả người bỗng nhiên quỳ xuống đến, trong lỗ mũi chảy xuống hai hàng màu tím máu độc.

	"Quả nhiên, quả nhiên. . ." Ninh Kỳ cười the thé nói: "Tiết Tuyết, ngươi quả nhiên cho ta hạ cổ độc, rất sớm trước đó liền xuống a? Ha ha ha ha!"

	Tiết Tuyết thê cười nói: "Kinh ngạc như vậy làm cái gì? Trong lòng của ngươi, ta không phải liền là một con rắn độc sao?"

	Ninh Kỳ lắc đầu nói: "Cái này không có gì? Không có gì?"

	Sau đó, hắn toàn bộ thân thể ngã trên mặt đất, liều mạng run rẩy, nhúc nhích.

	Màu tím máu độc, không ngừng mà theo lỗ mũi, miệng, trong lỗ tai tuôn ra.

	"Điện hạ, điện hạ. . ." Diêm Ách cực nhanh xông lên.

	"Mang nàng ra ngoài, giao cho Thẩm Lãng!" Ninh Kỳ dùng tận sau cùng khí lực, chỉ vào Tiết Tuyết nói.

	. . .

	Một khắc đồng hồ sau!

	Tiết Tuyết cùng Tiết Đỉnh quỳ trước mặt Thẩm Lãng.

	Hai người nhìn xem Tiết Triệt đầu, toàn thân từng đợt phát run.

	Tiết Đỉnh cơ hồ không thể thở nổi, Tiết Bàn chết, hắn mới vừa vặn trở thành thế tử không đến bao lâu, Tiết thị gia tộc liền muốn diệt vong.

	"Thẩm Lãng, ta, ta chưa hề đắc tội qua ngươi." Tiết Đỉnh run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà, ta đắc tội ngươi a."

	Ách!

	"Không bỏ được chết a?" Thẩm Lãng hỏi.

	Tiết Đỉnh liều mạng gật đầu.

	"Vậy liền không có cách nào, người một nhà chính là muốn chỉnh tề." Thẩm Lãng nói: "Ta nói qua, Tiết thị gia tộc phải nhổ cỏ tận gốc."

	Đón lấy, Thẩm Lãng cầm qua một trương cường nỗ, nhắm chuẩn Tiết Đỉnh cái trán.

	"Ngươi có thể tránh, cũng có thể không tránh." Thẩm Lãng nói: "Ngươi muốn tránh lời nói, liền thụ nhiều tội một chút. Ngươi nếu không tránh, liền chết được dứt khoát một điểm."

	"Ta muốn bắn tên."

	Thẩm Lãng bóp cường nỗ.

	"Phốc đâm!"

	Mũi tên nháy mắt bắn thủng Tiết Đỉnh đầu.

	Hắn vừa mới tránh một chút xíu, nhưng cuối cùng không có tránh.

	Nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

	. . .

	Tiết Tuyết quỳ gối Lý Thiên Thu cùng Khưu thị trước mặt.

	"Năm đó vì sao muốn làm như thế? Chúng ta đối ngươi không tốt sao? Làm con gái chúng ta không tốt sao?" Khưu thị rưng rưng nói.

	Tiết Tuyết nói: "Các ngươi đối với ta rất tốt, nhưng. . . Ta không có lựa chọn nào khác."

	Lý Thiên Thu thê tử Khưu thị nói: "Ngươi đánh cắp bí tịch cũng liền thôi, vì sao còn muốn hạ độc hại ta? Coi như muốn hạ độc hại ta, vì sao không (được) dứt khoát hạ độc chết ta? Mà là muốn để ta trở nên người không ra người, quỷ không quỷ vài chục năm?"

	Tiết Tuyết nói: "Ngươi mà chết, Lý Thiên Thu liền sẽ bí quá hoá liều. Ngươi người không ra người, quỷ không quỷ còn sống, Lý Thiên Thu thời khắc mấu chốt còn có thể cho chúng ta sử dụng. Tỉ như chúng ta nói với hắn, chỉ cần ngươi làm chuyện gì, chúng ta liền chữa khỏi ngươi."

	Ác độc không quá như thế này.

	Lý Thiên Thu thê tử Khưu thị nói: "Ngươi từ nhỏ đã tại bên người chúng ta lớn lên, chúng ta hoàn toàn đem ngươi xem như con gái ruột, chẳng lẽ ngươi liền không có một chút xíu tình cảm, ngươi liền thật giống như súc vật giống nhau sao? Không (được), liền xem như súc vật cũng có tình cảm."

	Tiết Tuyết khóe mắt trượt xuống nước mắt.

	"Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình!" Tiết Tuyết nói: "Ta đương nhiên có tình cảm, từng tại thời gian rất lâu ngươi, ta cũng coi các ngươi là thành cha mẹ ruột của ta. Nhưng mà. . . Các ngươi quá thiện lương, thiện lương liền mang ý nghĩa vô năng, liền mang ý nghĩa bảo hộ không (được) bất luận kẻ nào, bảo hộ không (được) ta, ta đảm đương không nổi phản bội Tiết thị đại giới, vì lẽ đó ta làm ra lựa chọn, độc chết lựa chọn của ngươi. Mà một khi đi ra con đường này, con người của ta cũng liền hồi không (được) đầu, ta vĩnh viễn liền là một con rắn độc, ngay tại vừa rồi ta còn tự thân độc chết trượng phu của mình đâu, ha ha ha ha. . ."

	Tiết Tuyết nói ra nhân tính nhược điểm.

	Kiếm Vương thê tử Khưu thị kiếm nằm ngang ở Tiết Tuyết trên cổ, nghiến răng nghiến lợi thật lâu.

	Vẫn là xuống không (được) tay.

	"Thẩm Lãng, ngươi thay thẩm thẩm động thủ đi." Khưu thị khóc thút thít nói: "Ta và ngươi Nhị Cẩu thúc đồng dạng, đều là không có tiền đồ người."

	Thẩm Lãng cố gắng chuyển động bàn kéo.

	Nãi nãi, cái này nỏ quá mạnh, lên dây cung quá tốn sức.

	Thở hồng hộc, rốt cục kéo tốt dây cung.

	Sau đó, nhắm chuẩn Tiết Tuyết cái trán.

	"Thẩm Lãng, ngươi cũng đã biết. . . Phốc. . ."

	Tiết Tuyết vừa mới nói ra mấy chữ, liền bị Thẩm Lãng nổ đầu.

	Cái này nỏ quá mạnh, trực tiếp đem Tiết Tuyết mỹ lệ đầu bắn thủng.

	"Chết liền hảo hảo chết, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?" Thẩm Lãng khinh thường nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng đi vào Diêm Ách trước mặt.

	Người này thực ra rất cường đại.

	Võ công cường đại, năng lực siêu cường.

	Hắn làm Hắc Thủy Đài đô đốc thời điểm, có thể nói là quyền thế ngút trời.

	Hắn lúc đó, cỡ nào ngưu bức, cỡ nào uy phong lẫm liệt, cơ hồ tiểu nhi chỉ đề.

	Thẩm Lãng rất ít gặp qua hắn, nhưng mỗi một lần nhìn thấy hắn, đều cảm thấy là lãnh khốc lớn BoSS ra sân.

	Nhưng mà, không nghĩ tới người này phía sau vậy mà triệt để không có phong thái.

	Võ công của hắn, tài hoa của hắn, hắn thủ đoạn, phảng phất triệt để phai mờ tại đám người.

	Thẩm Lãng minh bạch bên trong nguyên nhân.

	Bởi vì hắn mất phương hướng.

	Nội tâm của hắn hiệu trung với Ninh Nguyên Hiến, nhưng là lại cùng Tiết Triệt, Ninh Kỳ đứng chung một chỗ.

	Hắn không cách nào duy trì Ninh Chính, nhưng là lại không cách nào triệt để trở mặt phản bội Ninh Nguyên Hiến.

	Được cái này mất cái khác, hoàn toàn mất đi lập trường của mình, giống như con ruồi mất đầu.

	Đây là một đầu tốt nhất tay sai.

	Điều kiện tiên quyết là có người vì hắn nắm chắc phương hướng.

	Hắn không giống Tô Nan, cũng không muốn Tiết Triệt như thế có kinh người dã tâm.

	Hắn đại khái cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn để mình gia tộc trở thành đỉnh cấp hào môn.

	Bởi vì cho đến bây giờ, hắn đều không có mình gia tộc.

	"Diêm Ách đô đốc, ngươi ta không thù, chỉ mong một ngày kia, ngươi có thể tìm tới phương hướng của mình cùng mục tiêu!" Thẩm Lãng nói.

	Diêm Ách run rẩy nói: "Ta đều nhanh sáu mươi, ta làm sao có thời giờ tìm mục tiêu cùng phương hướng?"

	"Đó chính là ngươi sự tình." Thẩm Lãng nói: "Ta không phải nhân sinh của ngươi đạo sư."

	Thẩm Lãng đi vào Tam vương tử Ninh Kỳ trước mặt.

	Đây là một cái chân chính nhân vật lợi hại.

	Trình độ nào đó, hắn so Ninh Chính càng thêm thích hợp trở thành một quốc chi chủ.

	Nếu như không phải thế giới thế cục phát sinh kịch biến, hắn thật sẽ trở thành một đời hùng chủ, sẽ dẫn theo Việt Quốc xưng bá toàn bộ phương nam.

	Mà lúc này, hắn chẳng mấy chốc sẽ chết.

	Tiết Tuyết làm thê tử của hắn, vẫn là cho hắn hạ độc.

	Mà lại là thần không biết quỷ không hay hạ độc.

	Hay là đã cực kỳ lâu.

	Phù Đồ Sơn, quả nhiên không từ thủ đoạn.

	Ninh Kỳ thân thể không ngừng run rẩy, run rẩy.

	Con mắt đã hoàn toàn trở thành màu tím.

	Màu tím máu, không ngừng tuôn trào ra.

	Hắn vẫn như cũ dùng sau cùng ánh mắt nhìn Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nói: "Đây mới là ngươi khoảng cách tử vong gần nhất thời khắc đi, ghi nhớ nó."

	Sau đó, Thẩm Lãng cắt vỡ ngón tay của mình, đem máu tươi nhỏ vào đến trong ống nghiệm.

	Không chút hoang mang tiến hành huyết thanh tách rời.

	Sau đó lấy ra ống tiêm, đem huyết thanh rút vào đến ống tiêm bên trong, tiêm vào đến Ninh Kỳ trong cơ thể.

	Chí ít cho đến bây giờ, chỉ cần là cổ trùng, liền không có Thẩm Lãng huyết sát không được.

	Ngắn ngủi một lát sau.

	Ninh Kỳ trên thân còn quỷ dị đáng sợ màu tím, dần dần rút đi.

	Hắn dần dần khôi phục hô hấp.

	Khôi phục nhịp tim.

	Trong mắt màu tím cũng dần dần rút đi.

	Hắn sống lại, bị Thẩm Lãng cứu sống.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu.

	Ninh Kỳ thân thể khôi phục động đậy, nhưng mà hắn không có đứng lên, vẫn như cũ nằm trên mặt đất, thở hồng hộc, hưởng thụ lấy sống sót sau tai nạn cảm giác.

	"Ninh Kỳ, ta cứu ngươi, nhưng mà ta không có bất kỳ cái gì yêu cầu, cũng không cần ngươi ghi nhớ của ta bất luận kẻ nào tình."

	"Ngươi là một cái phi thường không tầm thường người, phi thường lợi hại người, vì lẽ đó muốn để ngươi loại người này báo ân là buồn cười sự tình."

	"Tin tưởng phụ thân của ngươi nói qua với ngươi, ngươi là một cái trung thượng đẳng người."

	"Như vậy, như thế nào mới có thể làm một thượng đẳng người? Thậm chí là tối thượng đẳng người?"

	"Ta không cần ngươi bất luận cái gì báo đáp, ta chi yếu cầu ngươi một việc."

	"Khi thiên băng địa liệt thời điểm, ngươi ghi nhớ trước đó một khắc này, phụ thân của ngươi, đệ đệ của ngươi Ninh Chính không có giết ngươi."

	"Khi thiên băng địa liệt thời điểm, ngươi cũng ghi nhớ hiện tại giờ khắc này."

	"Như thế mà thôi, cáo từ!" 