 Trọn vẹn giày vò hơn nửa canh giờ.

	Lục Y cơ hồ trở thành một đám bùn nhão.

	Kỳ thật quá trình này không có chút nào đẹp, ngược lại đau đến không muốn sống.

	Bởi vì cái này Cừu Kiêu quả thực chính là súc sinh.

	Nhưng là. . . Lục Y dần dần nghiện.

	Chính nàng cũng không biết vì cái gì?

	Khi còn bé nàng tận mắt nhìn đến cha mẹ của mình chết thảm, nhất là mẫu thân của nàng tử trạng, tại nội tâm của nàng lưu lại khó mà ma diệt ấn ký.

	Bắt đầu từ lúc đó, Lục Y nội tâm liền tràn đầy hắc ám.

	Đương nhiên, Cừu Yêu Nhi xác thực cứu vớt qua tính mạng của nàng, cũng cơ hồ cứu vớt qua linh hồn của nàng.

	Lục Y cố gắng qua.

	Bởi vì Cừu Yêu Nhi đối với tất cả được cứu vớt nữ nhân mà nói, quả thực chính là phát sáng nữ thần.

	Lục Y trở thành nàng thiếp thân thị nữ, nàng muốn bắt lấy Cừu Yêu Nhi quang mang trèo lên trên, leo ra vực sâu hắc ám, muốn triệt để giành lấy cuộc sống mới.

	Nàng muốn trở thành Cừu Yêu Nhi người nhà, trở thành thân muội muội của nàng.

	Nhưng là. . .

	Thật sâu tiếp xúc về sau, nàng mới phát hiện Cừu Yêu Nhi là như vậy xa không thể chạm.

	Nàng thật liền phảng phất một cái nữ thần đồng dạng cao cao tại thượng, hào quang của nàng có thể chiếu rọi đến ngươi, thậm chí có thể xua tan bên cạnh ngươi hắc ám.

	Nhưng là ngươi lại không thể tới gần nàng.

	Đối với Lục Y đến nói, Cừu Yêu Nhi liền như là một cái kim quang lóng lánh tượng thần, phát ra quang mang như vậy quang minh ấm áp, rõ ràng nhìn xem rất gần, nhưng ngươi chân chính đến gần nàng thời điểm, lại phát hiện mãi mãi cũng đụng vào không đến.

	Hào quang của nàng thật ấm áp, nhưng là thân thể của nàng lại là băng lãnh, tính cách của nàng cũng là băng lãnh.

	Nàng bảo hộ tất cả nữ nhân rất đáng thương, nhưng lại sẽ không đối bất cứ người nào đầu nhập càng nhiều tình cảm cùng chú ý.

	Bác ái người vô tình nhất.

	Thật sâu cảm nhận được điểm này về sau, Lục Y cảm giác được có chút u ám thất vọng.

	Nàng muốn không chỉ là những này a, nàng mới không cam tâm trở thành một cái thị nữ a, nàng muốn trở thành chủ nhân, nàng muốn trở thành Cừu Yêu Nhi muội muội.

	Một vật nếu như truy cầu quá lâu lại không chiếm được, như vậy liền sẽ tâm thần oán hận.

	Lục Y liền sinh ra oán hận.

	Mà lúc này đây, Cừu Kiêu xuất hiện, dùng thô bạo nhất dáng dấp giày xéo nàng.

	Để nàng làm lúc cơ hồ sống không bằng chết.

	Nhưng là. . . Nàng lại nghiện.

	Mà lại, nội tâm sinh ra vô cùng chờ mong.

	Có lẽ, nàng còn có cơ hội trở thành Nộ Triều thành nữ chủ nhân một trong?

	Tỉ như trở thành Cừu Kiêu tiểu thiếp?

	Từ đó về sau, nàng triệt để biến thành Cừu Kiêu chó, một con tràn ngập ảo tưởng chó.

	Nàng lười biếng nằm tại Cừu Kiêu trong ngực, nói: "Thiếu chủ, khẩu vị của ngươi làm sao nặng như vậy?"

	Cừu Kiêu nói: "Hắc hắc, khẩu vị của ta ngươi cũng không phải lần thứ nhất biết."

	Lục Y nói: "Thư Thục đã ba mươi sáu tuổi, hơn nữa còn sinh qua hai đứa bé, ngươi lại còn để ý, còn ngủ được xuống dưới?"

	Cừu Kiêu kinh ngạc.

	Nữ nhân này nàng không có ngủ qua a.

	Đương nhiên, hắn đương nhiên là không cự tuyệt a, chỉ bất quá hắn mỹ nữ thực sự nhiều lắm, mà lại hắn đối xử nữ có thiên vị.

	Cho nên, cái kia ba mươi sáu tuổi đẹp đầu bếp nữ tạm thời liền không có rơi vào hắn ma chưởng.

	Lục Y trong lòng đương nhiên là không thoải mái, nhưng là nàng cảm thấy đầu bếp nữ Thư Thục sẽ không trở thành nàng đối thủ cạnh tranh, huống chi nàng lúc này đã bị giết người diệt khẩu.

	"Không có việc gì, dù sao nàng đã bị Thiếu chủ giết." Lục Y nói.

	Cừu Kiêu ngồi dậy nói: "Ta không có giết nàng a?"

	Lục Y nói: "Thiếu chủ, ở trước mặt ta ngài liền không cần che giấu a?"

	"Ba!"

	Cừu Kiêu bỗng nhiên một bạt tai tát đi qua, trực tiếp đem Lục Y đập bay ra ngoài.

	Lục Y khóe miệng chảy máu, từ dưới đất bò dậy, ôm lấy Cừu Kiêu đùi, cầu xin tha thứ nịnh nọt nói: "Nô nô sai, nô nô nói sai, chủ nhân tuyệt đối không nên sinh khí, tuyệt đối không nên sinh khí a."

	Cừu Kiêu lại đá mạnh một cước đi qua đi, trực tiếp đem Lục Y đá bay.

	Nàng lại một ngụm máu phun ra, sau đó lại bò qua để lấy lòng cầu xin.

	"Tiện nhân ngươi nghe cho ta, không cần ở trước mặt ta diễn kịch, không cần ở trước mặt ta thăm dò." Cừu Kiêu cả giận nói: "Ta giết người ta liền dám nhận, ta không có làm qua sự tình, liền mơ tưởng vu oan đến trên đầu của ta."

	"Nô nô sai, nô nô sai." Lục Y khuôn mặt dán Cừu Kiêu chân nói: "Đạt đạt đừng nóng giận, đừng nóng giận."

	Cừu Kiêu nói: "Ngươi nói Thư Thục chết rồi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Lục Y nói: "Có người dùng muối cho Cừu Yêu Nhi hạ độc, người hạ độc chính là đầu bếp nữ Thư Thục, nhưng là mấy ngày trước đó nàng liền biến mất, Cừu Yêu Nhi phái võ sĩ đi bắt nàng thời điểm, nhà nàng đã bị người đốt thành tro bụi."

	Cừu Kiêu sắc mặt kinh hãi nói: "Có người cho Cừu Yêu Nhi hạ độc? Là ai? Là ai?"

	Lục Y kinh ngạc, chẳng lẽ không phải Thiếu chủ Cừu Kiêu sao?

	Hắn mới là nhất có động cơ người a.

	Lục Y nói: "Thư Thục hạ độc đã rất lâu rồi, nhưng Cừu Yêu Nhi thân thể quá nghịch thiên, cho nên cho tới bây giờ mới phát tác."

	Cừu Kiêu nổi giận: "Tiện nhân, tiện nhân này, vậy mà cho ta tỷ tỷ hạ độc, ta muốn đem nàng chém thành muôn mảnh, ta muốn đem nàng nghiền xương thành tro, ta muốn giết nàng cả nhà, giết nàng cả nhà."

	Lục Y càng thêm nghi ngờ, trước mắt Cừu Kiêu Thiếu chủ đây là tại diễn kịch sao? Hắn đối Cừu Yêu Nhi như thế có tình cảm sao?

	Cừu Kiêu vô cùng ân cần nói: "Tỷ tỷ của ta có chuyện gì sao? Thân thể của nàng nhưng hủy không có?"

	Lục Y lắc đầu nói: "Thế thì không có, ngược lại trở nên càng thêm kiều diễm vô song."

	Cừu Kiêu thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, chỉ cần khuôn mặt không có việc gì, thân thể không có việc gì liền tốt, dạng này ta ngủ dậy đến mới có ý tứ, mới có hương vị a, ha ha ha ha!"

	Lần này đến phiên Lục Y thở dài một hơi.

	Thiếu chủ Cừu Kiêu vẫn là như vậy không bằng cầm thú, nàng an tâm.

	Lục Y nói: "Thiếu chủ, ngài chẳng lẽ không bỏ được nàng chết sao?"

	Cừu Kiêu lại bỗng nhiên một bạt tai quất tới, trực tiếp đưa nàng đánh cho lỗ mũi chảy máu.

	"Tiện nhân, ta đã nói rồi, không cần thăm dò ta." Cừu Kiêu cả giận nói, sau đó lạnh giọng nói: "Cừu Yêu Nhi đương nhiên có thể chết, nhưng tối thiểu để ta ngủ qua một trăm lần về sau lại chết."

	Lục Y đôi mắt chuyển một cái nói: "Vậy bây giờ còn thật sự là một cái cơ hội tốt."

	Cừu Kiêu nói: "Ngươi xác định các nàng nhất định đốt lên ta chuẩn bị kia đặc thù mê hương?"

	Lục Y nói: "Vậy ta không dám xác định, nhưng là mê hương ta đã thành công đổi, Cừu Yêu Nhi rất thích hương vị, mỗi ngày đều điểm."

	Cừu Kiêu nói: "Võ công của nàng quá mạnh, nhất định phải chờ đến nàng triệt để phát tác ta mới dám đi qua ngủ nàng."

	Lục Y đôi mắt chuyển một cái, thanh âm hơi có chút tàn nhẫn nói: "Cừu Yêu Nhi mặc dù không có chết, mà lại trở nên càng thêm yêu diễm. Nhưng là nàng hiện tại không thể mở to mắt, một khi mở to mắt liền trời đất quay cuồng, một khi đứng lên liền sẽ lập tức ngã sấp xuống, thậm chí nàng đều không thể động đậy, nếu không mạch máu khả năng liền sẽ bạo chết. Cho nên ngài nếu là muốn đối nàng làm chuyện gì, nàng là không cách nào phản kháng."

	Cừu Kiêu nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Lục Y nói: "Cái kia đại phu nói."

	"Đại phu? Cái gì đại phu?" Cừu Kiêu cả giận nói: "Cái kia đại phu đụng vào qua Cừu Yêu Nhi thân thể không có?"

	Lục Y nói: "Chạm đến, hơn nữa còn xốc lên váy ngủ."

	Cừu Kiêu nổi giận quát: "Hắn ở đâu, ta giết hắn, ta thiến hắn."

	Lục Y nói: "Cái kia đại phu là nữ nhân a."

	Cừu Kiêu vui mừng, sau đó lại trở tay một bạt tai quất tới: "Tiện nhân, không cần câu mồi ta! Cái kia nữ đại phu dáng dấp đẹp không?"

	Lục Y nói: "Tuyệt mỹ!"

	Cừu Kiêu nói: "Kia bên người nàng còn có ai tại?"

	Lục Y nói: "Từ Thiên Thiên tiện nhân kia, đồng dạng tuyệt mỹ, nói cách khác nơi đó có ba cái mỹ nhân tuyệt sắc chờ lấy Thiếu chủ đi hưởng dụng."

	Cừu Kiêu lập tức hai con ngươi phun lửa.

	Lại có chuyện tốt như vậy, quá đẹp a, quá sướng rồi a.

	Một mũi tên trúng ba con chim a, ha ha ha ha ha!

	Lục Y nói: "Cái kia Từ Thiên Thiên là Trương Xung Thái thú con dâu, tốt nhất đừng tiết lộ ra ngoài, Thiếu chủ hưởng dụng xong không bằng giết."

	Cừu Kiêu lại trở tay một bạt tai.

	"Tiện nhân, ta sự tình còn chưa tới phiên ngươi làm chủ."

	Sau đó, Cừu Kiêu vô cùng hưng phấn mà phủ thêm một kiện quần áo, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Có ba cái mỹ nhân tuyệt sắc chờ lấy hắn đi hưởng dụng a.

	Chỉ riêng một cái Cừu Yêu Nhi cũng làm người ta sợ run, lại còn phải thêm bên trên Thái thú con dâu, còn có một cái mỹ nữ đại phu?

	Quả thực quá sướng rồi a!

	Mấu chốt vô cùng cường đại Cừu Yêu Nhi không có lực phản kháng chút nào.

	Cơ hội ngàn năm một thuở a.

	Cừu Kiêu không kịp chờ đợi hướng phía Cừu Yêu Nhi tòa thành chạy như điên.

	Ngay tại lúc lúc này!

	Một người xuất hiện trước mặt Cừu Kiêu, là Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy tâm phúc.

	"Thiếu chủ, chủ nhân tìm ngươi."

	Cừu Kiêu chính ngọn lửa trùng thiên, có ba cái mỹ nhân tuyệt sắc chờ lấy hắn hưởng dụng đâu.

	"Ta một canh giờ lại đi thấy phụ thân, không, hai canh giờ."

	Cừu Thiên Nguy tâm phúc nói: "Không, chủ nhân nói, để ngài hiện tại liền đi gặp hắn, có chuyện hết sức trọng yếu."

	Cừu Kiêu nói: "Liền không thể chờ một hai canh giờ sao? Ta có rất vội sự tình a."

	Cừu Thiên Nguy tâm phúc nói: "Không được, chủ nhân để hiện tại liền đi, lập tức lập tức!"

	Cừu Kiêu không cam lòng, giận mắng một tiếng: "Thao!"

	Sau đó, hắn hướng phía phủ thành chủ đi đến.

	Nhìn về phía Cừu Yêu Nhi màu trắng tòa thành ánh mắt tràn đầy tiếc nuối.

	"Ba vị mỹ nhân, ngươi chờ đó cho ta a, ta một hồi lại đến hưởng dụng các ngươi."

	...

	Cái này đốt hương đốt lên!

	Quả nhiên rất thơm a, để người có một loại mê say cảm giác.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu cấu tứ phương án trị liệu.

	Muốn cho Cừu Yêu Nhi giải độc, tạm thời là không thể nào, loại này phức tạp kim loại nặng độc căn vốn không phải nhất thời bán hội có thể giải, chỉ có thể trước đình chỉ thu hút, sau đó lại dần dần bài độc.

	Mà lại nhìn Cừu Yêu Nhi cái này nghịch thiên kim cương phích lịch thiếu nữ đẹp thân thể, đoán chừng nhất thời bán hội cũng độc không chết .

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn đem Cừu Yêu Nhi huyết áp hạ.

	Làm sao hàng huyết áp nhất nhanh?

	Thế giới này lại không có thuốc hạ huyết áp.

	Bất quá còn có một cái biện pháp càng nhanh a.

	Đó chính là chích máu liệu pháp.

	Sớm nhất Tây y chữa bệnh không hai thủ đoạn a, có thể xưng thần thuật.

	Không quản được bệnh gì, tới tới tới, trước chích máu.

	Đặt vào đặt vào liền dễ chịu.

	Đương nhiên cũng có đặt vào đặt vào, liền chích máu chết rồi.

	Tỉ như rơi anh thần phủ Washington, bị thả toàn thân một phần ba máu sau chết rồi.

	Cừu Yêu Nhi như vậy nghịch thiên thân thể, chích máu khẳng định là không chết được, mà lại huyết áp lập tức liền có thể hạ.

	Đừng quản thế nào? Trước hạ lại nói, về sau lại từ từ tiêu độc.

	Huyết áp hạ về sau liền không có mạch máu bạo liệt nguy hiểm.

	Sau đó, chính là trị liệu nàng cứng rắn màng xuống sưng tấy.

	Chỗ này sưng tấy không rút mất, liền sẽ từ đầu đến cuối ép lên nàng bộ phận não vực thần kinh, nàng liền đứng không dậy nổi, mà lại cũng không thể mở mắt.

	Mà lại loại bệnh trạng này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

	May mắn là cứng rắn màng xuống sưng tấy a, nếu như là trong đầu sưng tấy, Thẩm Lãng thật không có biện pháp.

	Ở cái thế giới này, loại này chữa bệnh hoàn cảnh xuống, muốn làm lớn não giải phẫu căn bản cũng không khả năng.

	Nhưng là rõ ràng khoan dẫn lưu liền đơn giản nhiều.

	Đổi thành người bình thường sẽ còn lo lắng nhiễm trùng, mà Cừu Yêu Nhi cái này nghịch thiên tố chất thân thể, căn bản không có khả năng nhiễm trùng a.

	Nếu như là hiện đại y học, khả năng cần tại xương sọ bên trên chui một cái lỗ, sau đó mở ra cứng rắn màng, lại đem sưng tấy rút ra, thậm chí còn cần tiến hành cọ rửa.

	Nhưng bây giờ không phải là không có điều kiện kia a.

	Trực tiếp lấy một cái cương châm, bỗng nhiên đâm xuyên xương sọ, sau đó dùng cái ống đem sưng tấy dẫn lưu đi ra chính là.

	Thậm chí ngay cả vết thương đều không cần băng bó, bởi vì da đầu đều không cần mở ra, miệng vết thương rất nhỏ.

	Cái này giải phẫu lúc đầu khó khăn nhất địa phương chính là xác định sưng tấy vị trí.

	Nhưng đây đối với Thẩm Lãng đến nói, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức a, hắn X quang mắt đã càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng ngưu bức.

	Phối hợp thêm trí não, so với phổ thông X quang cơ yếu rõ ràng hơn nhiều, thậm chí vượt qua máy CT.

	Cho nên cái này giải phẫu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.

	Duy nhất khó khăn chính là, nơi này có hay không máy khoan điện, Thẩm Lãng khí lực lại quá nhỏ, căn bản mặc không thấu xương sọ a.

	Nhưng là không sao, Cừu Yêu Nhi khí lực lớn cực kì, để chính nàng đâm xuyên mình xương sọ liền có thể, chỉ cần Thẩm Lãng chỉ điểm nàng đâm vào chỗ đó, đâm vào bao sâu.

	Hai cái phương án trị liệu đều định ra tới, vậy thì nhanh lên động thủ!

	...

	Từ Thiên Thiên thuật lại, đem Thẩm Lãng phương án trị liệu báo cho Cừu Yêu Nhi.

	Cái này nữ ma đầu một lần nữa mở to mắt nhìn về phía Thẩm Lãng.

	Cái này phương án trị liệu thật sự là thiên mã hành không a, căn bản chính là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Thế giới này người giảng cứu huyết khí trân quý, chảy máu là rất muốn mạng sự tình, nào có chủ động chích máu?

	Chớ nói chi là dùng thô cương châm đâm xuyên đầu của mình.

	Đổi thành người khác, đã sớm một bàn tay đem Thẩm Lãng đánh chết.

	Ngươi đây là muốn chữa bệnh, vẫn là phải giết ta a?

	Nhưng là Cừu Yêu Nhi lại cảm thấy rất có ý tứ, coi như không vì chữa bệnh, nàng đều kích động.

	Nữ nhân này, thật sự là rất điên cuồng a.

	"Được, cứ làm như thế, ngươi động thủ đi." Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi muốn làm sao chích máu, muốn mở ra chỗ đó, tùy tiện!"

	Mẹ trứng, câu nói này thật sự là phóng khoáng vô biên.

	Mà Từ Thiên Thiên thì tại bên cạnh nghe được tê cả da đầu.

	Thẩm Lãng ngươi đến cùng dựa vào không đáng tin cậy a?

	Nàng rõ ràng gặp được hai người điên a.

	Thẩm Lãng lấy qua một cái bồn, sau đó cầm qua một cây thô châm, tìm đúng Cừu Yêu Nhi mạch máu bỗng nhiên đâm vào.

	Đón lấy, tìm tới một cây trừ độc qua cái ống cắm vào mạch máu lỗ hổng, đem máu dẫn lưu đi ra.

	Cái này Cừu Yêu Nhi huyết áp thật sự là kinh người a, kia máu tươi cơ hồ là trực tiếp bắn mạnh đi ra.

	Trong nháy mắt, liền thả rất nhiều máu.

	Từ Thiên Thiên tại bên cạnh thấy thân thể mềm mại phát run, bỗng nhiên đầu não một trận mắt hoa, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, thân thể từng đợt như nhũn ra, dưới chân một trận lảo đảo, trực tiếp liền muốn té ngã trên đất.

	Thẩm Lãng tiến lên đưa nàng đỡ lấy.

	"Cặn bã, không được đụng ta." Từ Thiên Thiên khẩu hình nói.

	Ngươi còn choáng máu a?

	Bất quá ngươi thân thể này vì cái gì có chút nóng a.

	Thẩm Lãng vịn Từ Thiên Thiên ngồi xuống, sau đó tiếp tục cho Cừu Yêu Nhi chích máu.

	Nhưng ngàn vạn nên nắm chắc tốt HP, không thể thả nhiều, cũng đừng cùng Hoa tổng thống như thế a.

	Theo huyết dịch xói mòn, Cừu Yêu Nhi phát ra một trận thoải mái tiếng thở dài.

	Vậy mà thật sự hữu hiệu a.

	Thoải mái nhiều.

	Nguyên bản đầu nàng đau nhức muốn nứt, toàn bộ đầu giống như liền muốn nổ tung.

	Nàng cơ hồ thời thời khắc khắc dùng chân khí ngăn chặn, nếu không thật muốn nổ tung.

	Mà lúc này, cỗ này áp lực vậy mà dần dần tiêu tán.

	Cả người buông lỏng xuống.

	Cứ việc vẫn như cũ có chút căng đau, hơn nữa còn không dám mở mắt, càng thêm đứng không dậy nổi.

	Nhưng là so với trước đó đã dễ chịu rất nhiều.

	Cái này đại phu thật sự là lợi hại, thần hồ kỳ kỹ a.

	Thẩm Lãng nhìn xem Cừu Yêu Nhi thả ra máu.

	Thực sự là. . . Rất thần kỳ a.

	Máu của nàng nhan sắc đều như vậy yêu diễm, nhìn qua là màu đỏ, nhưng là từ khác biệt góc độ, lại còn có thể chiết xạ ra khác biệt quang mang.

	Nữ nhân này thân thể thật không phải là người loại a, huyết dịch đều thành dạng này, lại còn không chết.

	Mấu chốt ngũ tạng lục phủ lại còn khỏe mạnh hữu lực.

	Nếu không phải bởi vì huyết áp bão tố cao, nàng còn sẽ không phát tác.

	Thả không sai biệt lắm một phần năm huyết dịch, Thẩm Lãng liền đem cái ống rút ra, sau đó đè lại vết thương, để huyết dịch dừng chảy.

	"Dễ chịu, dễ chịu. . . Rất lâu không có thư thái như vậy."

	Thẩm Lãng bưng đi cái này bàn máu.

	Từ Thiên Thiên miễn cưỡng đứng lên, không biết vì cái gì hô hấp lại có chút gấp rút, mà lại tâm thần có chút không tập trung.

	Cừu Kiêu chuẩn bị cái này mê hương là phi thường lợi hại.

	Mùi thơm này hoàn toàn cùng bình thường đốt hương không có gì khác nhau, mà lại nó dược hiệu là theo gió chui vào đêm, nhuận vật mảnh im ắng cái chủng loại kia.

	Ngửi được cỗ này mùi thơm thời điểm, căn bản sẽ không cảm thấy có phản ứng gì, cũng sẽ không có cái gì dị dạng.

	Nhưng khi dược hiệu tiến vào huyết dịch về sau, lại dần dần tuần hoàn đến toàn bộ thân thể, cái này dược hiệu liền dần dần phát ra.

	Ngay từ đầu không kịch liệt, nhưng lại vô cùng kéo dài, cuối cùng bộc phát thời điểm là phi thường mãnh liệt.

	Cho nên người bình thường ngay từ đầu không phát hiện được, chờ phát hiện, trên cơ bản bên trong "Độc" đã sâu.

	Sau đó, Thẩm Lãng tiến hành bước thứ hai trị liệu.

	Hắn đem hết thảy viết trên giấy, phi thường kỹ càng.

	Dùng to hơn châm, chuẩn bị to hơn cái ống, đâm vào xương sọ bao sâu, từ cái gì phương vị đâm xuống.

	Cái này nhất định phải tuyệt đối tinh chuẩn, nếu như đâm vào quá nông cạn, xuyên thấu không được rõ ràng, đâm vào quá sâu, liền trực tiếp đâm vào đại não.

	Thẩm Lãng dùng X quang con mắt đo đạc về sau, tỉ mỉ tính toán qua, xác định không sai.

	Từ Thiên Thiên cầm giấy đọc cho Cừu Yêu Nhi nghe.

	Thanh âm có chút quái dị a.

	Hô hấp rất gấp gáp, thanh âm rất run rẩy.

	Mà lại, tứ chi bắt đầu như nhũn ra.

	Nhưng là, loại kia động tình hiệu quả lại còn không có đi ra, dược hiệu chỉ là vừa mới bắt đầu tác dụng mà thôi.

	Từ Thiên Thiên cho là mình là choáng máu, mà lại tâm lý khẩn trương đưa đến.

	Cừu Yêu Nhi cũng cảm thấy hô hấp có chút gấp rút, thân thể có chút nóng, tứ chi có chút mềm.

	Nhưng là, nàng cảm thấy đây là trị liệu về sau kết quả.

	Duy chỉ có Thẩm Lãng, hắn cảm giác được giống như có chút không ổn a.

	Tứ chi như nhũn ra, nội tâm ngo ngoe muốn động a.

	Bất quá, hắn ngo ngoe muốn động thời điểm thực sự nhiều lắm.

	Có Mộc Lan dạng này nương tử, có Tiểu Băng dạng này không muốn mặt nha đầu, Thẩm Lãng mỗi ngày cũng như uống thuốc.

	Từ Thiên Thiên ròng rã thuật lại ba lần, bởi vì cần Cừu Yêu Nhi dùng thô cương châm đâm xuyên mình xương sọ.

	"Không có vấn đề." Cừu Yêu Nhi nói: "Đâm chỗ đó?"

	Thẩm Lãng dùng tay, chuẩn xác chỉ hướng Cừu Yêu Nhi phía bên phải cái ót vị trí.

	Sau đó, hắn để Từ Thiên Thiên bắt đầu đếm ngược.

	Nhất định phải đâm chuẩn a, lực đạo nhất định phải chuẩn xác a, không thể có một điểm sai lầm a.

	Từ Thiên Thiên bắt đầu đếm ngược: "Năm, bốn. . ."

	"Phốc đâm. . ."

	Nàng còn chưa có bắt đầu đếm ngược, Cừu Yêu Nhi liền đâm xuống.

	Thấy Thẩm Lãng cùng Từ Thiên Thiên run lên.

	Cái này. . . Ngưu bức a!

	Thật sự là sát phạt quả đoán a, dùng đao đâm người khác hung ác, dùng châm đâm mình cũng hung ác a.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng dùng X quang mắt nhìn xuyên tường quét hình.

	Phát hiện, nàng còn đâm vào thật chuẩn, góc độ không có một chút điểm sai lầm, mà lại chiều sâu cũng không có một chút điểm sai lầm.

	Cao thủ hàng đầu chính là cao thủ hàng đầu a.

	Sau đó, Thẩm Lãng rút ra căn này thô cương châm, đem trừ độc sau cái ống cắm vào cái này lỗ.

	Cừu Yêu Nhi nằm xuống.

	Sưng tấy có chút ngưng kết, cho nên lập tức còn chảy không xuống, bình thường tình hình dưới, chỉ cần trước dùng nước muối cọ rửa pha loãng, tái dẫn chảy ra.

	Nhưng Thẩm Lãng không dám làm như vậy.

	"Từ Thiên Thiên, ngươi đi hút ra tới."

	Thẩm Lãng im ắng nói.

	Từ Thiên Thiên run lên nói: "Ta, ta hút ra đến? Tốt a!"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Không cần."

	Sau đó, ánh mắt của nàng khép lại, bỗng nhiên vận ra một đạo chân khí.

	Nháy mắt, nàng cứng rắn màng phía dưới sưng tấy dọc theo cái ống, trực tiếp bắn mạnh mà ra.

	Trong chốc lát, trong này góp nhặt sưng tấy tiêu trừ được sạch sẽ.

	Giải phẫu hoàn tất!

	Bị chèn ép não vực thần kinh, nháy mắt đạt được làm dịu.

	Thẩm Lãng lập tức đều nhìn ngây người.

	Chân khí, còn có thể dạng này dùng?

	Võ công mạnh chính là ngưu bức a.

	Cừu Yêu Nhi một tay lấy cái ống rút ra, đưa tay như đúc, vết thương máu không nhiều, bởi vì miệng vết thương rất nhỏ.

	Nàng mở to mắt.

	Mặc dù còn có chút choáng váng, nhưng đã đã khá nhiều.

	Nàng đứng lên.

	Mặc dù vẫn còn có chút muốn ngã sấp xuống, nhưng so với trước đó quả thực tốt hơn rất nhiều.

	Rất thư thái.

	Cái này nữ đại phu thật sự là lợi hại a, thần hồ kỳ kỹ a!

	Bực này trị liệu thủ đoạn, thật sự là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a. 