 Cái kia tiểu hoạn quan lập tức kinh hãi.

	Thế nào lại là giết ta nha?

	Rõ ràng là Thẩm Lãng tại làm xằng làm bậy a.

	Hắn lại là tại hoàng cung trước mặt tùy ý làm bậy, lại tại quất roi bên trong giở trò dối trá, hơn nữa còn động thủ cợt nhả công chúa điện hạ.

	Bệ hạ thích nhất ta a.

	Bởi vì ta nhất biết nuôi hoa lan, tổng cộng ba bồn tốt nhất hoa lan, Lê Chuẩn lão già kia nuôi chết một chậu, ta lại nuôi sống hai bồn, cho nên Quốc quân mới đề bạt ta đến thư phòng của hắn hầu hạ a.

	Ta rõ ràng là được sủng ái nhất thái giám a, làm sao lại giết đâu?

	Nhưng bốn cái võ sĩ đã tiến lên, đem hắn kéo ra ngoài.

	Tiểu thái giám giọng the thé nói: "Bệ hạ, bệ hạ, rõ ràng phạm sai lầm chính là Thẩm Lãng a, hắn mới vừa rồi còn sờ soạng Ninh Diễm công chúa ngực a!"

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng tóc cơ hồ dựng thẳng lên.

	Ta xxx, ngươi cái thấp hèn đồ vật, trước khi chết còn muốn cắn ta một cái.

	Quốc quân ánh mắt như điện, hướng phía Thẩm Lãng hai tay trông lại một chút.

	Lúc này Thẩm Lãng cảm giác được mình tay phảng phất muốn bị chặt xuống đồng dạng.

	"Bệ hạ, ta chiếu cố ngài hi hữu hoa lan có công a, vì cái gì giết ta? Dựa vào cái gì giết ta a?" Tiểu hoạn quan thét to.

	Quốc quân lập tức nhướng mày.

	Lê Chuẩn tiến lên, móc ra một đoàn đồ vật trực tiếp hướng cái này tiểu hoạn quan miệng bên trong bịt lại.

	Lập tức, tất cả thét lên đều bị ngăn chặn.

	Kéo tới ngoài sân, lão hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Vật nhỏ, ngươi vừa mới đến bệ hạ thư phòng hầu hạ không lâu, liền dám ra bên ngoài trộm đồ, hoàn toàn là tự tìm đường chết, trượng trách ba mươi, cuối cùng một trượng mất mạng."

	"Vâng!"

	Bốn tên võ sĩ nói.

	Sau đó trực tiếp cởi xuống cái này tiểu hoạn quan quần.

	Thô to mộc trượng, hung hăng đập xuống.

	"A. . ."

	Cái kia tiểu hoạn quan yết hầu dưới mặt đất phát ra một trận rú thảm.

	Đây cũng không phải là đau nhức kịch liệt.

	Đây là hủy diệt sợ hãi.

	Vẻn vẹn một trượng xuống dưới, liền trực tiếp đem xương đùi đánh gãy.

	"Ba, ba, ba, ba. . ."

	Sau đó, hai cái võ sĩ thay phiên dùng mộc trượng chụp được.

	Thẩm Lãng nhìn thoáng qua, liền dời đi ánh mắt.

	Quá tàn nhẫn.

	Cái này căn bản liền không phải cái gì trượng trách, mà là tàn nhẫn nhất giết người.

	Thứ nhất trượng đánh gãy xương đùi về sau, tiếp xuống nện ở trên bàn chân, trên đầu gối, trên đùi, mông vị bên trên.

	Mỗi một trượng, đều đem xương cốt đánh cho hiếm nát.

	Ròng rã hai mươi chín trượng sau.

	Cái này tiểu hoạn quan toàn bộ nửa người dưới, trực tiếp bị đập dẹp dính tại trên mặt đất.

	Lúc này nỗi thống khổ của hắn, đã hoàn toàn không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Nhưng hết lần này tới lần khác còn sống, hơn nữa còn thanh tỉnh.

	Lúc này hắn cũng chỉ muốn lập tức chết đi, hàng vạn hàng nghìn không muốn sống lấy.

	Cuối cùng một trượng.

	"Ba!"

	Trực tiếp nện ở cái ót.

	Nháy mắt mất mạng!

	. . .

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến chọn lựa hoạn quan điều kiện rất đơn giản.

	Trung thành, thông minh.

	Muốn tại mọi thời khắc cùng hắn một lòng.

	Biết cái gì có thể nói, cái gì không thể nói. Chuyện gì có thể làm, chuyện gì không thể làm.

	Cái này tiểu hoạn quan xác thực có bản lĩnh, kia mấy bồn hi hữu hoa lan người khác đều nuôi không sống, duy chỉ có hắn có thể nuôi sống.

	Cho nên lúc này mới trở nên nổi bật, đến Quốc quân thư phòng hầu hạ, tại nhân từ điện cũng coi là một cái nho nhỏ thủ lĩnh.

	Hắn doạ dẫm quan viên vàng bạc, Quốc quân chỉ coi không nhìn thấy, mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Hắn trộm trong cung đồ vật ra bên ngoài bán, cái này đã không thể chịu đựng.

	Hết lần này tới lần khác tên tiểu súc sinh này còn vì Thái tử truyền tin tức.

	Ngày hôm nay, tên tiểu súc sinh này hoàn toàn không biết Quốc quân tâm ý, vẫn tại như vậy châm ngòi ly gián muốn chơi chết Thẩm Lãng.

	Ngươi chẳng lẽ không có nhìn ra Thẩm Lãng đối phó Tô thị gia tộc, Quốc quân là vui thấy thành quả sao?

	Thậm chí Thẩm Lãng dùng âm mưu đốt cháy miếu Khổng Tử, lớn nhất đến lợi người cũng là Quốc quân sao?

	Nam Ẩu quốc đại chiến hừng hực khí thế, Sa Man tộc đại quân liên tục không ngừng gia nhập chiến cuộc.

	Khương quốc mượn cơ hội doạ dẫm Việt quốc con số trên trời tiền tài vật tư, Quốc quân kéo lấy không muốn cho, nhưng ngươi như thật không có chút nào cho, Khương vương là muốn phẫn nộ, muốn mượn cơ sinh loạn.

	Mà người Khương sứ đoàn đốt cháy miếu Khổng Tử, vừa vặn để Quốc quân có lý do không cho số tiền kia.

	Tô Nan Hầu tước, đây là nhà ngươi xông họa a, Khương vương đe doạ cũng liền từ ngươi tới đỡ đi, ngươi Tô thị gia tộc thay quả nhân ra số tiền kia tài đi.

	Đến mức miếu Khổng Tử, đốt liền đốt nha.

	Đốt là lỗ khâu, quan ta Ninh Nguyên Hiến chuyện gì a? Lại đốt không phải tổ tông của ta.

	Nơi này là quốc đô, đốt cháy miếu Khổng Tử như thế thiên đại sự tình, Thẩm Lãng dựa vào cái gì dám làm?

	Còn không phải bởi vì phù hợp Quốc quân lợi ích nha.

	Chỉ bất quá hắn cả gan làm loạn, không có đạt được Quốc quân đồng ý, đem hắn kéo vào mặt trận thống nhất, liên thủ cho Tô thị cắt thịt chích máu.

	Bằng không quất roi Thẩm Lãng thời điểm, từ đâu tới nhuyễn giáp hộ thân a?

	Hết lần này tới lần khác cái này tiểu hoạn quan nhìn không thấu, nhiều lần châm ngòi cùng Quốc quân đối nghịch.

	Cho nên, chỉ có thể chết được thảm như vậy.

	Chỉ bất quá hắn trước khi chết câu nói kia, ngược lại là đem Thẩm Lãng cho hố một chút.

	Thẩm Lãng?

	Ngươi thật to gan a, người có vợ, cũng dám cợt nhả nữ nhi của ta?

	Quốc quân ánh mắt nhìn chằm chằm vào Thẩm Lãng bàn tay.

	Lãng gia tóc gáy dựng lên, hắn thật sự là cảm thấy một điểm nguy hiểm.

	Ninh Diễm nói: "Phụ vương, Thẩm Lãng hắn không có sờ ta a, hắn chỉ là đập lồng ngực của ta a."

	Thẩm Lãng im lặng, ngươi nhanh đừng loạn giải thích.

	Đón lấy, Ninh Diễm công chúa giống như nhớ tới sự tình gì, nói: "Đúng rồi phụ vương, tối hôm qua Thẩm Lãng chữa khỏi bệnh của ta, ta đáp ứng báo đáp hắn, hắn nói muốn muốn làm quan, thất phẩm bát phẩm không quan trọng. Nhưng là phải có quyền lực, lại không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, cũng không cần mỗi ngày đi nha môn trên chức, tóm lại chính là có quyền lực không có nghĩa vụ."

	Thẩm Lãng trong lòng lệ rơi đầy mặt.

	Ta xxx chết ngươi a, ngươi cái này ngực to mà không có não ngu xuẩn, không biết nói chuyện thì không nên nói lung tung a.

	Cọp cái dạng này đồng đội, dùng là thật tốt dùng.

	Nhưng một số thời khắc, cũng thật sự là sẽ hố chết người a.

	Quốc quân đối với mình sinh ra ngu xuẩn như vậy nữ nhi cũng rất bất đắc dĩ, phất phất tay nói: "Ngươi ra ngoài đi, ra ngoài đi!"

	"Nha!" Ninh Diễm nói: "Thẩm Lãng, nếu là có sự tình gì ngươi liền tại bên trong kêu một tiếng a, ta lập tức liền xông tới. Ngươi yên tâm tại quốc đô bên trong, liền không có ta không làm được sự tình."

	Ngươi mau đi ra đi lớn mông, ta đều sắp bị ngươi hố chết.

	. . .

	Thẩm Lãng đang muốn mở miệng nhận lầm.

	"Mở ra cái khác miệng, đừng giải thích. . ." Quốc quân nói: "Lại có lần tiếp theo, tay của ngươi cũng đừng muốn."

	"Vâng." Thẩm Lãng.

	Quốc quân nói: "Thẩm Lãng, ngươi là người thông minh, tinh xảo người, không dễ dàng!"

	Thẩm Lãng hận không thể đem đầu cúi đến đũng quần đi.

	Lời này đã là vô cùng nghiêm trọng uy hiếp.

	Quốc quân mắng chửi người thời điểm không sợ.

	Thậm chí hắn luôn miệng nói chẳng lẽ ta giết không được ngươi sao? Cũng không cần sợ hãi.

	Nhưng là hắn bình tĩnh lúc nói chuyện, ngươi liền muốn sợ hãi.

	Lời này ý tứ chính là, Thẩm Lãng ngươi dạng này tinh xảo người, ta cũng tương đối yêu quý, nhưng là ngươi không nên quá tìm đường chết.

	Vậy đại khái chính là Tào Tháo nhìn Dương Tu cảm giác.

	Yêu kỳ tài, nhưng là không thích tính cách.

	Mấy lần nhẫn nại về sau, Tào Tháo vẫn là đem Dương Tu giết.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng so Dương Tu thông minh nhiều lắm, hắn sẽ không đi chân chính đi khiêu khích Quốc quân ranh giới cuối cùng.

	Mà lại tại mọi thời khắc hướng Quốc quân biểu thị, ta có tác dụng lớn.

	Đến mức Thẩm Lãng đi chiếm Ninh Diễm công chúa tiện nghi.

	Theo Quốc quân, Ninh Diễm dù sao hai mươi bốn tuổi, mà lại đã gả cho người khác, hơn nữa còn tự phong quả phụ, thanh danh đã sớm hủy xong.

	Vò đã mẻ không sợ rơi đi.

	Mặc dù hắn biết, Ninh Diễm công chúa bản thân là rất thuần khiết.

	Nhưng là ngu xuẩn thuần khiết. . . Không đề cập tới cũng được.

	Đương nhiên như Thẩm Lãng dám thật ngủ Ninh Diễm, kia Quốc quân là tuyệt không cho phép nhẫn.

	Đến lúc đó cũng đừng trách dao của ta quá sắc bén a.

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Quốc quân có đối mặt không nói gì.

	Quốc quân lập tức nghĩ đến Tô Nan, người này quỳ đến càng đẹp mắt, hoàn toàn không có xương cốt đồng dạng, hận không thể tại mọi thời khắc đều nằm rạp trên mặt đất liếm đế giày của hắn.

	Nhưng lão hồ ly này cùng Ninh Nguyên Hiến đánh cờ một lần lại một lần.

	Mà lại nhiều lần, cũng đều vô thanh vô tức chiếm tiện nghi.

	Cái này vương vị không tốt ngồi a.

	Thái tử cùng Ninh Kỳ đều không kịp chờ đợi muốn thượng vị, bọn hắn có thể khống chế những thứ này cáo già thần tử sao?

	Những thứ này triều thần giống như đều hướng Kim Trác thành thật như vậy người liền tốt.

	Mà trước mắt cái này Thẩm Lãng, dáng dấp đừng đề cập nhiều nhu thuận, nhiều khiêm tốn.

	Nhưng. . . Lại là một cái tiểu hồ ly.

	Gian xảo cực kì.

	"Ngươi biết trên triều đình xảy ra chuyện gì sao?" Quốc quân mang theo khảo sát khẩu khí.

	Hắn xem như lần thứ nhất đối Thẩm Lãng tài hoa có chính diện hứng thú.

	"Thái tử cùng Tam vương tử, đều nguyện ý vì bệ hạ làm đao, vạch tội Tô Nan Hầu tước." Thẩm Lãng nói.

	"Ừm." Quốc quân nội tâm có hơi thất vọng.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là Tô Nan Hầu tước cáo già, nhất định sẽ đầu tiên đứng ra, sẽ lấy lui vì tiến chiến thuật dùng đến cực hạn, chủ động nhận xuống tất cả tội danh, thuộc về hắn sai lầm nhận, không thuộc về hắn sai lầm cũng nhận xuống tới, hơn nữa còn sẽ xin hài cốt, chủ động từ quan."

	Quốc quân con mắt có chút sáng lên, sau đó ngồi xuống.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Tô Nan người này nhìn như mềm mại không xương, đối Quốc quân không có chút nào cốt khí, kì thực dứt khoát quả quyết, hắn chủ động đưa ra giết chết đốt cháy miếu Khổng Tử mười cái Khương quốc sứ đoàn. Không chỉ có như thế, hắn còn nguyện ý gánh chịu tất cả trách nhiệm, tiêu trừ Khương vương phẫn nộ. Tô thị nguyện ý trả một cái giá thật là lớn trấn an Khương quốc, làm Khương vương không làm loạn, không cướp bóc, không đi Nam Ẩu quốc chiến trường quấy rối."

	Quốc quân nội tâm đã phi thường kinh diễm.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là hắn hẳn là có một cái điều kiện, để thảo dân đi sứ Khương quốc, muốn mượn Khương vương tay giết ta!"

	Quốc quân tiếp tục uống trà công phu, có chút nhắm mắt lại, ẩn giấu đi mình kinh diễm vô cùng ánh mắt.

	Kẻ này tài hoa, quả nhiên để người chấn kinh a.

	Toàn bộ triều hội, hắn không có nhìn một chút, cũng không có nghe một câu.

	Nhưng là vậy mà không có chút nào sai lầm, hoàn toàn tận mắt chứng kiến.

	Đây không phải suy đoán, mà là phân tích.

	Lợi hại a!

	Quốc quân nói: "Tô Nan Hầu tước điều kiện mở ra, ngươi nguyện ý đi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Học sinh nguyện ý đi sứ Khương quốc!"

	Quốc quân thậm chí cảm thấy đến, Thẩm Lãng giống như một mực chờ đợi một câu nói kia.

	Thậm chí còn không có đốt cháy miếu Khổng Tử thời điểm, liền đã mưu đồ đến một bước này, cũng đã nghĩ đến kết quả này.

	Quốc quân nói: "Kia mười cái đốt cháy miếu Khổng Tử Khương quốc sứ thần, toàn bộ muốn xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, chém đầu răn chúng, cho người trong thiên hạ một cái công đạo. Mà ngươi như đi sứ Khương quốc, là muốn dẫn lấy cái này mười cái đầu đi."

	Thẩm Lãng nói: "Thần biết."

	Ngươi cái cái thứ không biết xấu hổ, cái này tự xưng là thần rồi?

	Ngươi đây là hướng quả nhân muốn quan a.

	Cũng không thể một giới bạch thân đi sứ Khương quốc đi, nhất định phải có quan thân đi.

	Quốc quân nói: "Không chỉ có như thế, còn muốn cho Khương vương viết thỉnh tội sách, còn muốn cho hắn tại Khương quốc cảnh nội xây dựng miếu Khổng Tử."

	A?

	Còn có đầu này?

	Kia thật là khó như lên trời a!

	Khương quốc người tín ngưỡng thiên thần, toàn bộ cảnh nội chỉ có tuyết miếu sơn thần, chứa không được cái khác bất luận cái gì chùa miếu.

	Sở dĩ là tuyết miếu sơn thần, bởi vì cao nhất đỉnh núi, khoảng cách thiên thần gần nhất.

	Ngươi muốn để Khương vương tại Khương quốc cảnh nội xây miếu Khổng Tử?

	Khó như lên trời!

	Thẩm Lãng suy nghĩ kỹ một hồi gật đầu nói: "Được!"

	Quốc quân kinh ngạc.

	Cái này. . . Ngươi cũng đáp ứng?

	Rõ ràng là không có khả năng hoàn thành sự tình a.

	Bất luận kẻ nào mang theo mười mấy khỏa người Khương đầu đi sứ Khương quốc cũng chỉ có một kết quả, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà Thẩm Lãng đi.

	Liền chỉ biết chết được thảm hại hơn, tuyệt đối rút gân lột da, bị sống sờ sờ luộc rồi ăn thịt.

	Bởi vì ai đều biết, Khương Vương cùng Tô thị gia tộc tốt quan hệ mật thiết.

	Nhưng mà, hắn vẫn là đáp ứng.

	Quốc quân nói: "Thẩm Lãng, quốc sự không phải trò đùa."

	Thẩm Lãng nói: "Thần vô cùng nghiêm túc, nguyện lập quân lệnh trạng."

	Lập cái gì quân lệnh trạng?

	Ngươi không thành công lời nói, tại Khương quốc bên trong liền bị chém thành muôn mảnh, còn chưa tới phiên ta Ninh Nguyên Hiến giết ngươi.

	Quốc quân nói: "Nói cho quả nhân, vì sao đối đi sứ Khương quốc như thế không kịp chờ đợi?"

	Thẩm Lãng nói: "Vì chơi chết Tô thị!"

	Lại tới đây một câu.

	Muốn chơi chết Tô thị, Khương quốc là tuyệt đối không vòng qua được đi.

	Thẩm Lãng nói: "Tăng thêm vừa đi vừa về đi đường, trong một tháng, thần liền có thể hoàn thành nhiệm vụ. Chẳng những có thể lắng lại Khương vương lửa giận, khiến cho hắn không vượt biên làm loạn, để Khương vương viết xuống nhận tội sách, mà lại tại Khương quốc xây dựng miếu Khổng Tử!"

	Quốc quân càng thêm không thể tin được, cái này hoàn toàn khó như lên trời.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là thần có một cái tiểu tiểu tiểu tiểu yêu cầu."

	Quốc quân nói: "Sắc phong nhạc phụ ngươi vì Huyền Vũ hầu, không cần Nộ Triều hầu, đem Nộ Triều thành danh chính ngôn thuận sắc phong cho ngươi Kim thị gia tộc đúng không?"

	Thẩm Lãng vội vàng nói: "Thánh minh không quá bệ hạ!"

	Quốc quân nói: "Ngươi quả thật muốn đi?"

	Đây là cửu tử nhất sinh a.

	Thẩm Lãng nói: "Vì bệ hạ, vì Việt quốc, thần nguyện thịt nát xương tan, chết thì mới dừng."

	Cái rắm! Tin tưởng ngươi cái chuyện ma quỷ.

	Đừng nói cửu tử nhất sinh, chính là tam tử thất sinh, Thẩm Lãng cũng không nguyện ý đi mạo hiểm.

	Chuyện này cũng không phải sinh tử tồn vong.

	Không có tuyệt đối an toàn, không có tuyệt đối nắm chắc, Thẩm Lãng căn bản liền sẽ không đi.

	Quốc quân nhắm mắt lại.

	Thẩm Lãng nói: "Ta sẽ viết thư cho nhạc phụ đại nhân, là ta chủ động yêu cầu đi sứ Khương quốc, bệ hạ không có bất kỳ cái gì bức bách. Coi như ta chết tại Khương quốc, Kim thị gia tộc cũng chỉ sẽ cừu hận Tô thị, tuyệt sẽ không. . ."

	Sau đó không thể nói lời.

	Ghi hận Quốc quân loại lời này, ngươi có thể nói ra tới sao?

	Không thể!

	Quốc quân thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, chuyện này ngươi như thật có thể đại công cáo thành! Sắc phong Huyền Vũ hầu sự tình không cần phải nói, trở về về sau ta cũng chắc chắn trọng dụng ngươi!"

	Một lời đã định!

	Loại kia ta trở về muốn quan thời điểm, ngươi có thể ngàn vạn phải nhớ kỹ hôm nay hứa hẹn a?

	Thẩm Lãng đối làm quan không có bất kỳ cái gì hứng thú.

	Hắn lúc này mục tiêu duy nhất chính là, chơi chết Tô thị toàn tộc.

	Cho nên, đến lúc đó hắn liền cần một cái chức quan.

	Quốc quân nhẹ gật đầu, phất phất tay nói: "Ngươi đi đi!"

	Thẩm Lãng khom mình hành lễ rời đi.

	Vốn nên là quỳ xuống, hắn liền cái này đều mượn cơ hội bớt đi được.

	Quốc quân cũng chỉ coi như không nhìn thấy.

	Lúc này, diệt Tô thị gia tộc bước đầu tiên đã chính thức hoàn thành!

	Bước thứ hai, lập tức mở ra!

	Bước thứ ba cũng phải bắt đầu mưu đồ.

	Tô Nan người này, cực độ lợi hại.

	Mấy lần cùng Quốc quân đánh cờ, đều chiếm thượng phong.

	Tại âm mưu, hung ác, chi tiết, diễn kỹ lên, hắn so Trương Xung còn muốn lợi hại hơn.

	Chính diện đối quyết thời điểm, người này có thể nói là không có chút nào sơ hở.

	Nhưng là có một chút hắn không bằng Trương Xung, nhìn xa trông rộng!

	Trương Xung một lòng chỉ vì mình chính trị lý tưởng, cũng không tham lam tự tư, cho nên ánh mắt có thể thấy cực xa.

	Mà Tô Nan Hầu tước tham quyền tự tư, cho nên chiến lược xa chỉ riêng không kịp Trương Xung.

	Đây không phải thông minh trí tuệ quyết định, mà là cá nhân tính cách quyết định.

	Đi ra cửa về sau, Thẩm Lãng trở về liếm láp mặt nói: "Bệ hạ, có thể hay không cầu ngài một sự kiện a?"

	Quốc quân nói: "Phóng thích Kim Mộc Thông thật sao? Đã phái người đi."

	Thẩm Lãng nói: "Việc này ngài có thể hay không giao cho ta a? Tốt nhất cho ta một đạo ý chỉ?"

	Quốc quân nói: "Cứ như vậy mất mặt sự tình, còn muốn để ta hạ chỉ? Lê Chuẩn, ngươi bồi tiếp Thẩm Lãng đi một chuyến."

	. . .

	"Lê công công chờ một chút, ta về nhà rửa mặt một chút, dù sao cái này toàn thân bừa bộn."

	Gia môn bên ngoài, Thẩm Lãng cười nói.

	Lê Chuẩn ngồi tại trong kiệu, cười tủm tỉm nói: "Không sao, chúng ta ngay tại cái này trong kiệu chờ ngươi."

	Thẩm Lãng về đến trong nhà!

	Tao băng còn không có đi ngủ, vẫn tại phòng khách trên ghế, cái đầu nhỏ rủ xuống rủ xuống.

	May mắn phòng khách không khói lửa than thiêu đến ấm áp, mà lại nha đầu này trên thân cũng hất lên một tầng tơ ngỗng chăn mền, nếu không muốn đông lạnh hỏng.

	Thẩm Lãng có chút đau lòng.

	Cái này cũng đã gần đến trưa rồi, tiểu nha đầu này chính là từ đêm qua nhịn đến hiện tại.

	Thẩm Lãng đang muốn ôm nàng đi phòng ngủ.

	Kết quả nha đầu này vừa nghe đến Thẩm Lãng tiếng bước chân, một trận giật mình tỉnh lại.

	"Cô gia, ngươi trở về á!"

	Sau đó, vui mừng hớn hở tiến lên đón.

	Lúc này, Thẩm Lãng trong lòng mềm nhũn.

	Hắn bỗng nhiên có chút hiểu rõ nha đầu này tâm cảnh.

	Đối với người khác mà nói, còn có gia tộc, còn có việc nghiệp.

	Mà đối với Tiểu Băng đến nói, Thẩm Lãng lúc này đại khái chính là hắn toàn bộ, dù là nàng chỉ là một cái thị thiếp.

	Nàng hết thảy mọi người sinh lý nghĩ đại khái chính là đạt được Thẩm Lãng sủng ái, sau đó sinh hạ mấy đứa bé, hạnh phúc vui vẻ vượt qua cả đời này.

	"Làm sao còn không đi ngủ cảm giác, ngươi còn mang thai đâu? Không thể thức đêm." Thẩm Lãng nói.

	Tiểu Băng nói: "Hôm qua người ta đang muốn hầu hạ ngươi, nửa đường xảy ra chuyện ngươi liền đi, ta vẫn chờ ngươi trở về, để ngươi nhìn xem bản lãnh của ta a, cô gia chúng ta tiến gian phòng đi, nô nô hầu hạ ngươi, định để ngươi kiến thức bản lãnh của ta!"

	Thẩm Lãng sợ ngây người!

	Đón lấy, Tiểu Băng tràn đầy phấn khởi đi rửa ráy, đánh răng, uống xong hoa hồng lộ để miệng nhỏ thơm ngào ngạt.

	Sau đó, càng thêm tràn đầy phấn khởi lôi kéo Thẩm Lãng tiến gian phòng.

	Thẩm Lãng im lặng.

	Ông trời của ta!

	Thế giới này thật không có lấy sai ngoại hiệu a.

	Băng nhi ngươi cũng quá chuyên nghiệp a, ngươi đây là làm một nhóm yêu một nhóm a.

	Nha đầu, cô gia tin tưởng ngươi người mang tuyệt kỹ.

	Nhưng là hôm nay thật không được a.

	Hôm qua cô gia ở bên ngoài cùng với người khác đấu một đêm, đã tâm lực tiều tụy, thật không có tinh lực.

	Cho nên hôm nay coi như xong đi, mấu chốt cô gia còn có việc đâu? Còn muốn đi Vạn Năm huyện nha đem mập trạch tiếp về nhà, thuận tiện hại người đâu?

	Mười lăm phút sau!

	Thẩm Lãng kinh hô.

	Băng nhi, ngươi thật sự là thiên phú dị bẩm a.

	Bằng không lại đến.

	Liền để Lê Chuẩn cái kia lão hoạn quan chờ thêm một chút.

	Mập trạch, ngươi đừng vội a, tỷ phu cái này tới cứu ngươi.

	. . .

	Vạn Năm huyện nha trong phòng giam!

	Vương Khải Khoa phi thường tức giận!

	Hắn phẩm cấp quá thấp, còn chưa có tư cách vào triều, nhưng là phát sinh sự tình hắn đã sớm biết, mà lại cũng tới một phần tấu chương.

	Thiên sát người Khương a, ngươi sớm không đốt miếu Khổng Tử, muộn không ít miếu Khổng Tử.

	Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đốt?

	Kia Kim Mộc Thông bên này bản án làm sao bây giờ a?

	Bất quá rất nhanh hắn liền được chỉ thị.

	Mau chóng cho Kim Mộc Thông định tội.

	Miếu Khổng Tử bị đốt một chuyện, nhiều nhất lửa nóng cái mười ngày.

	Thế nhân đều là dễ quên, chuyện lớn hơn nữa cũng chính là lửa nóng cái mười ngày nửa tháng không tầm thường.

	Mười ngày sau, miếu Khổng Tử bị đốt một chuyện làm lạnh.

	Liền đem Kim Mộc Thông cưỡng bức vô tội nữ tử sự tình tuôn ra tới.

	Cho đến lúc đó, tất cả mọi người tiếp tục vạch tội Kim thị gia tộc, văn võ bá quan tiếp tục vây công Huyền Vũ bá.

	Cái gì?

	Ngươi nói bách quan cùng Kim Trác không oán không cừu, tại sao phải vây công hắn?

	Xin nhờ, hắn muốn phong hầu a.

	Nhìn thấy người khác phong hầu, ngươi chẳng lẽ không đỏ mắt?

	Toàn bộ Việt quốc bao nhiêu uy tín lâu năm Hầu tước a?

	Hai cái a!

	Ngươi Kim Trác có tài đức gì có thể trở thành cái thứ ba?

	Hại người không lợi mình sự tình, một số thời khắc cũng phải làm lớn đặc biệt làm.

	Nhìn thấy người khác không may, trong lòng ta liền thư thản.

	Đạt được mới chỉ lệnh về sau, Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa cuồng hỉ.

	Sau đó, nhanh đi thẩm vấn Kim Mộc Thông.

	Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất hoàn thành bàn sắt.

	Thẩm Lãng đêm qua đổi trắng thay đen, chiếm cứ chủ động.

	Vậy liền nghĩ biện pháp để Kim Mộc Thông nhận tội, ký tên đồng ý.

	Lúc tất yếu có thể tra tấn!

	Đương nhiên, không thể lưu lại bất luận cái gì vết thương hình phạt, nhưng lại rất thống khổ.

	Loại hình phạt này có rất nhiều.

	Cam đoan để ngươi thống khổ đến hoài nghi nhân sinh, người bình thường ý chí căn bản là không có cách tiếp tục chống đỡ.

	Nhưng là, lại có sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	Bất quá Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa cũng thoáng có chút lo lắng.

	Cái này dù sao cũng là Huyền Vũ bá tước phủ thế tử a, thật muốn tra tấn sao?

	Chẳng lẽ đấu tranh đã lên cao đến nước này sao?

	Đương nhiên!

	Hôm nay Thẩm Lãng sống sờ sờ hố Tô thị gia tộc, trống rỗng chế tạo một cái to lớn Tô thị nguy cơ.

	Tô thị đương nhiên muốn trả thù.

	Thẩm Lãng quá gian xảo, vậy liền trả thù trên người Kim Mộc Thông.

	Kim Mộc Thông béo ụt ịt ngu xuẩn, xem xét cũng không có cái gì bản sự, ý chí lực khẳng định không mạnh, chỉ cần thoáng tra tấn, hắn liền chịu không được, liền sẽ nhận tội.

	Giữa trưa.

	Vương Khải Khoa nhớ tới Dư Phóng Chu thê tử hương vị, không khỏi lòng ngứa ngáy.

	Thế là, một lần nữa thử tài nấu nướng của nàng.

	Quả thật tốt hương vị a.

	Ròng rã sáu phút sau.

	Vương Khải Khoa đại nhân cảm giác được chính mình cũng muốn co quắp.

	Đây là lần đầu tiên ghi chép a.

	Trần thị mị nhãn như tơ nói: "Trời ạ? Đại nhân ngươi quá lợi hại, người ta thật muốn chết rồi đồng dạng."

	Đón lấy, Trần thị nói: "Đại nhân, ngài lúc nào thả nô nô về nhà a? Còn có Kim Mộc Thông lúc nào phán a!"

	Nàng đương nhiên không biết quốc đô cục diện phát sinh kịch biến.

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa nói: "Trần nương tử, ngươi cùng Kim Mộc Thông từng có tiếp xúc, ngươi cảm thấy cái gì cực hình có thể làm cho hắn mở miệng nhận tội, nhưng là lại không lưu lại bất kỳ vết thương nào?"

	Trần thị con mắt to sáng, hưng phấn nói: "Hiện tại đã đầu xuân, trong ruộng có con đỉa, đi bắt một bát con đỉa tới, đem mấy trăm đầu con đỉa sống sờ sờ đút vào Kim Mộc Thông miệng bên trong, đút tới trong bụng của hắn, không tin hắn không khai cung cấp."

	Vạn Năm huyện lệnh run lên, nữ tử này vậy mà như thế hung ác?

	"Đây là sẽ chết người đấy a."

	Trần thị nói: "Sẽ không, làm Kim Mộc Thông đau đến không muốn sống thời điểm, tranh thủ thời gian cho hắn cho ăn xuống nước muối, liền có thể để tất cả con đỉa hòa tan. Loại khốc hình này tàn nhẫn nhất, Kim Mộc Thông tên phế vật này nhất định sẽ cung khai. Ta từ trên sách xem ra, nhất định có tác dụng!"

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa nói: "Được, cứ làm như thế!"

	Mà liền tại lúc này, tâm phúc ở phía ngoài nói: "Vương đại nhân không xong, Thẩm Lãng mang theo võ sĩ mạnh mẽ xông tới huyện nha, muốn đem Kim Mộc Thông cướp đi."

	. . .

	Quốc đô bên ngoài!

	Cả người cao hơn hai mét tráng hán, cõng một nhánh côn sắt trọng kiếm, đứng tại Huyền Vũ môn bên ngoài.

	Đại ngốc đến rồi!

	Cái này. . . Đây chính là quốc đô?

	Hai ngốc nhà ở chỗ nào?

	Lúc này, một cái diễm tuyệt nhân gian thân ảnh cưỡi tuấn mã vọt ra.

	Đám người xung quanh, đều nhao nhao nhượng bộ.

	Chỉ có đại ngốc vẫn như cũ ngơ ngác đứng tại chỗ.

	Cọp cái công chúa Ninh Diễm thấy, cũng không chậm lại mã tốc, hướng thẳng đến đại ngốc va chạm tới.

	"Ngốc đại cá tử, chó ngoan không cản đường, ngươi cút ngay cho ta, nếu không đâm chết ngươi!" 