 Hơn nửa canh giờ về sau, Tô Nan sâu kín tỉnh lại.

	Chỉ thấy được trước giường quỳ đầy một chỗ người, gương mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

	Tại Tô thị trong lòng tất cả mọi người, Tô Nan liền như là Thiên thần đồng dạng, là vĩnh viễn bất bại.

	Dù là mấy lần cùng quốc quân ở giữa đánh cờ, thậm chí đều chiếm cứ thượng phong.

	Nhất là trước đây không lâu Khương vương chết bất đắc kỳ tử, đối với Tô thị gia tộc đến nói cũng là một trận tai hoạ ngập đầu.

	Nhưng vẫn tại Tô Nan dẫn đầu hạ chuyển nguy thành an.

	Tô Nan vẻn vẹn vài trăm người, công khai giết ra Việt Quốc chi đô, mà lại đem toàn bộ quốc đô quấy đến long trời lở đất.

	Cỡ nào uy phong lẫm liệt?

	Trực tiếp xé mở Việt Quốc cường đại mặt nạ, để Ngô quốc cùng Sở quốc điên cuồng nhào cắn đi lên.

	Có thể nói Việt Quốc nguy cơ tứ phía, thiên hạ vây công cục diện, chính là hắn Tô Nan một tay đạo diễn.

	Tô Nan chính là Tô thị gia tộc hồn.

	Mà bây giờ cái này Tô thị hồn vậy mà cũng thổ huyết ngã xuống.

	Cái này làm sao không để Tô thị gia tộc lòng người sợ hãi.

	Tô Nan bỗng nhiên vén chăn lên, từ trên giường đứng lên.

	"Ta còn chưa có chết, khóc cái gì?"

	Một tiếng này giận dữ mắng mỏ, làm cho tất cả mọi người đều yên lặng xuống tới.

	Phảng phất cái kia vô địch gia chủ lại trở về.

	Tất cả mọi người tràn ngập ngưỡng mộ nhìn qua Tô Nan, tràn đầy khát vọng cùng chờ mong.

	Trước đó gia chủ có thể dẫn đầu Tô thị gia tộc vượt qua một lần lại một lần nguy cơ, lần này cũng nhất định có thể.

	"Tất cả mọi người ra ngoài, ta Tô thị gia tộc còn không diệt được, nên làm gì làm cái đó đi." Tô Nan nói: "Mấy người các ngươi, đi với ta thư phòng."

	Tất cả mọi người lui ra ngoài.

	Tô Nan đi vào trong thư phòng, Tô thị gia tộc mấy cái dòng chính cũng cùng nhau tiến vào.

	...

	Trong thư phòng, Tô Nan nhìn qua một chiếc gương ngẩn người.

	Cái gương này là Tô thị gia tộc bỏ ra rất lớn đại giới theo Thiên Đạo hội đấu giá hội bên trong mua được, thật sự là rõ ràng rành mạch.

	"Ta vậy mà cũng có nếp nhăn rồi?"

	Tô Nan thở dài.

	Hắn là nhất biết bảo dưỡng người, mặc dù đã sáu mươi tuổi, nhưng nhìn qua nhiều nhất bốn mươi tuổi, hoàn toàn như là tráng niên.

	Trước đó tại quốc đô thời điểm, hắn thích nhất đóng vai già, rõ ràng sáu mươi tuổi lại đóng vai thành tám mươi tuổi.

	Bây giờ vậy mà thật có chút già rồi.

	Tạo phản quá chịu người.

	Phảng phất mỗi một ngày đều tại chịu đựng tâm huyết.

	Vẻn vẹn một hai tháng mà thôi, vậy mà liền già gần mười tuổi.

	Bây giờ, tất cả kế hoạch lớn bá nghiệp, đều trôi theo nước chảy.

	Tô thị chủ lực hủy diệt, Khương quốc bên kia cũng đổi nhan sắc.

	"Khương quốc bên kia chuyện gì xảy ra?" Tô Nan hỏi.

	Tô Dung nói: "Vẫn không có tin tức, nhưng là có người nhìn thấy Tô Niểu bị bắt."

	Tô Nan thở dài một tiếng nói: "A Lỗ Thái đại khái đã chết, bị Thẩm Lãng âm chết rồi, Đại Tuyết bên kia núi địa chấn là chuyện gì xảy ra?"

	"Tuyết lở!" Tô Dung nói: "Chúng ta võ sĩ đi điều tra qua, nguyên một mặt Tuyết Sơn đều tuyết lở, Khương vương A Lỗ Thái mấy vạn đại quân, có lẽ chính là táng thân với trận này Đại Tuyết băng bên trong."

	Tô Nan hít sâu một hơi.

	Thẩm Lãng độc a!

	Cái này tuyết lở nói nghe thì dễ? Hắn là thế nào làm được a?

	Vậy mà lợi dụng thiên địa chi uy tiêu diệt địch nhân,

	Kẻ này thật sự là khủng bố như vậy!

	A Lỗ Na Na trở thành Khương vương, ngay cả buộc vải đài loại này siêu cấp mãnh tướng đều thuộc về giảm nàng.

	Khương quốc bên kia không có trông cậy vào.

	Tô thị chủ lực đại quân cũng mất.

	Tô Nan nói: "Chúng ta còn thừa lại bao nhiêu quân đội?"

	Tô Trản nói: "Ước chừng năm ngàn."

	Chỉ còn lại năm ngàn!

	Tô thị gia tộc cường thịnh nhất thời điểm, tăng thêm lính đánh thuê, tăng thêm Đại Kiếp Tự viện quân, thế nhưng là khoảng chừng hơn bốn vạn.

	Hiện tại chỉ còn lại năm ngàn!

	Nói đến buồn cười, Tô thị gia tộc đối cường thịnh thời điểm, ngay tại nửa tháng trước.

	Theo Thiên Đường rơi xuống Địa Ngục tốc độ, thật đúng là nhanh a.

	Kế hoạch lớn bá nghiệp công dã tràng!

	Nghĩ tới đây, Tô Nan ngực bụng ở giữa lại một trận quặn đau, phảng phất lại muốn phun ra một ngụm máu.

	Hắn tranh thủ thời gian nhịn xuống, thật dài hô một hơi.

	Ta Tô thị tại sao lại trêu chọc Thẩm Lãng?

	Nếu như không có hắn, ta lúc này đại nghiệp đã thành.

	Ta đại quân đã sớm quét ngang toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh, đã sớm Tô Khương hợp nhất.

	Đúng, là cái kia một phong mật tín.

	Có người truyền đến tuyệt mật tình báo, nói Kim thị gia tộc cũng không có hủy đi Tô Tiễn lão Hầu tước cái kia phong mật tín, hiệu triệu Kim thị gia tộc đầu nhập Ninh Nguyên Vũ mật tín, nhưng Kim Trác lại luôn miệng nói mình đã hủy.

	Tô Nan nguyên bản không tin người kia mật báo, hắn đối Kim Trác nhân phẩm vẫn là vô cùng tín nhiệm, nhưng là đối phương lại đem mật tín nội dung hoàn chỉnh thuật lại.

	Lúc ấy Tô Nan rùng mình.

	Hắn bố cục còn không có hoàn thành, nếu như phong mật thư này tuôn ra, mặc dù chưa nói tới tai hoạ ngập đầu, nhưng cũng là đại họa một trận.

	Cho nên lúc đó Tô Nan liền kết luận, Kim thị gia tộc đối Tô thị rắp tâm hại người.

	Như vậy ta đương nhiên liền muốn tiên hạ thủ vi cường, vì lẽ đó Tô thị gia tộc nhiều lần xuất thủ gia hại Kim thị gia tộc.

	Kim thị gia tộc không có tiêu hủy cái kia phong mật tín tin tức, là ai tiết lộ cho hắn Tô Nan?

	Ẩn Nguyên hội.

	Là, là Ẩn Nguyên hội.

	Kim Trác Bá tước đã hủy đi cái kia phong mật tín, vì sao Ẩn Nguyên hội sẽ còn biết cái kia phong mật tín nội dung? Cái này không được biết rồi.

	Nhưng hai nhà chính là theo lúc kia, kết tử thù, không chết không thôi, Thẩm Lãng mới có thể điên cuồng trả thù Tô thị.

	Mấy tháng trước, Thẩm Lãng mới vừa tiến vào quốc đô kêu gào muốn diệt Tô thị thời điểm, tất cả mọi người cười bỏ qua, cảm thấy hoàn toàn là chó dại sủa ngày, tôm tép nhãi nhép mà thôi.

	Tựu liền Tô Nan cũng là như vậy cho rằng.

	Không nghĩ tới vẻn vẹn thời gian mấy tháng, Thẩm Lãng vậy mà thật đem Tô thị gia tộc hại đến tình cảnh như thế.

	Bất quá, đây hết thảy đều không trọng yếu.

	Sự tình đã phát sinh.

	Tô thị gia tộc cực kỳ thời khắc mấu chốt đến, tiếp xuống chỉ cần đạp phá một bước, mấy trăm năm Tô thị gia tộc liền sẽ hôi phi yên diệt.

	Phải làm gì?

	Phải làm thế nào vượt qua trận này nguy cơ trí mạng?

	Cục diện trước mắt, phảng phất thấy thế nào đều là một cái tử cục, Tô thị gia tộc tử cục.

	Tô Nan đầu óc cực nhanh chuyển động.

	"Chúa công, nhà chúng ta tòa thành trải qua mấy trăm năm tu kiến mà thành, đứng vững với trên núi cao, vững như thành đồng." Tô Dung nói: "Mà lại thông hướng tòa thành cũng chỉ có một con đường, tòa thành bốn phía là vách núi cheo leo, căn bản là không có cách vây công."

	Tô Trản nói: "Không sai, chúng ta tòa thành bên trong không thiếu nước ngọt, không thiếu lương thực, thủ vững mấy năm đều không có vấn đề. Năm ngàn quân coi giữ mặc dù ít, nhưng phòng thủ cái mấy năm dư xài. Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông, coi như đến mấy vạn địch nhân cũng đừng hòng công phá chúng ta tòa thành."

	Lời này là nửa điểm không tệ.

	Tô thị gia tộc tòa thành, hiểm trở tới cực điểm, so Nộ Triều thành tòa thành càng thêm dễ thủ khó công.

	Tiến đánh dạng này tòa thành, quả thực chính là một trận ác mộng.

	Tô Nan thản nhiên nói: "Nếu như địch nhân chỉ chắn không công đâu? Ninh Nguyên Hiến điều động đại quân quét ngang ta Tô thị gia tộc tất cả lãnh địa, chiếm lĩnh toàn bộ Bạch Dạ quận, không có lương thực, không có thuế má, chúng ta Tô thị gia tộc liền trở thành không có rễ chi thủy, đến lúc đó trông coi tòa pháo đài này thì có ích lợi gì?"

	Lời này mới ra, toàn trường tĩnh lặng.

	Việt Quốc xác thực không cần tiến đánh tòa thành, sống sờ sờ phá hỏng là được rồi.

	Tô Nan nói: "Làm đại thế tại ta thời điểm, tòa thành kiên cố, đương nhiên như hổ thêm cánh. Nhưng khi đại thế không tại ta thời điểm, lại kiên cố tòa thành cũng vô dụng, thế giới này liền không có không luân hãm tòa thành, Cừu Thiên Nguy tòa thành kia đầy đủ kiên cố, nhưng vẫn như cũ luân hãm."

	Tô Nan nhắm mắt lại.

	Trấn Viễn hầu tước phủ thành bảo là vững như thành đồng, nhưng cũng như một cái ngay tại thiêu đốt sắt nồi đồng, là một cái an toàn cạm bẫy.

	Tô thị gia tộc cảm thấy có như thế tòa thành bảo hộ lấy, vì lẽ đó co đầu rút cổ ở bên trong thủ vững, như vậy liền như là bị đốt nấu Thanh Oa, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tô Nan lại một lần nữa lập lại: "Làm đại thế không tại chúng ta bên này thời điểm, lại kiên cố tòa thành cũng vô dụng."

	Cước bộ của hắn càng lúc càng nhanh, hô hấp càng ngày càng gấp rút.

	Bởi vì hắn muốn làm một cái quyết định, trước nay chưa từng có kinh người quyết định.

	Quyết định này quá khó, cơ hồ là tráng sĩ tay cụt.

	Nhưng quyết định này lại nhất định phải làm.

	Hắn nhắm mắt lại, một trận lại một trận hít sâu.

	Ta nghĩ được chưa?

	Xác định nghĩ được chưa?

	Nghĩ kỹ!

	Như vậy, quyết định như vậy đi đi.

	Tô Nan nói: "Chúng ta từ bỏ tòa thành, trong thời gian ngắn nhất rút lui, toàn tộc rời đi Việt Quốc, xuyên qua Khương quốc, tiến vào Tây Vực."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người chấn kinh, không dám tin.

	Cái gì?

	Từ bỏ tòa thành?

	Gia chủ đây là điên rồi sao?

	Tòa pháo đài này như vậy kiên cố, địch nhân căn bản không có khả năng công được tiến đến, thủ vững cái mấy năm đều không có vấn đề.

	Bây giờ lại muốn chủ động từ bỏ?

	Cái này chẳng phải là đem trăm năm cơ nghiệp chắp tay nhường cho sao?

	Người ly hương tiện.

	Tô thị gia tộc hảo hảo tòa thành không ngốc, lại muốn rời xa đi Tây Vực.

	Đây không phải cửu tử nhất sinh sao?

	Tô Nan chém đinh chặt sắt nói: "Như từ bỏ tòa thành, Tô thị gia tộc trốn xa, còn có một chút hi vọng sống. Như khốn thủ tòa thành, hoàn toàn một con đường chết."

	Tô Trản nói: "Huynh trưởng, dựa vào cái này thành bảo, chúng ta chí ít còn có thể thủ vững mấy năm."

	Tô Nan lắc đầu nói: "Thủ không được, một khi chúng ta bị vây ở tòa pháo đài này bên trong, tất cả địa bàn toàn bộ ném đi. Lòng người liền sẽ tán loạn, cho đến lúc đó tòa thành liền sẽ tự sụp đổ. Tất cả thành lũy, đều là từ nội bộ công phá."

	Tô Dung nói: "Ta Tô thị gia tộc quân đội, nhất định trung thành tuyệt đối?"

	Tô Nan nói: "Không có khả năng, trên thế giới liền không có tuyệt đối trung thành quân đội. Làm bọn hắn không nhìn thấy hi vọng thời điểm, liền sẽ tâm tư người biến, lúc kia mới là chúng ta Tô thị gia tộc tử kỳ. Cái này thành bảo căn bản thủ không được mấy năm, thậm chí thủ không được nửa năm, dù là lương thực đầy đủ ăn hai ba năm, nhưng là lòng người yếu ớt, thủ vững không được nửa năm."

	Tô Nan những lời này, hoàn toàn nói toạc ra chân lý.

	Lòng người giống như nước, là nhất không dựa vào được.

	Làm ngươi ở vào thuận thế thời điểm, đương nhiên lòng người chỗ hướng. Nhưng để ngươi ở vào nghịch thế thời điểm, ai cũng khả năng phản bội ngươi, ai cũng khả năng đến giẫm ngươi một cước.

	Tô Trản nói: "Huynh trưởng dẫn người thủ vững tòa thành, ta dẫn người rời đi đi Tây Vực, xông ra một phiến thiên địa."

	Tô Nan nói: "Đây càng thêm không có ý nghĩa, đều đến như thế thời khắc mấu chốt, ta Tô thị gia tộc càng không thể phân liệt. Ta muốn nói bao nhiêu lần các ngươi mới có thể hiểu, ta Tô thị trăm năm cơ nghiệp là chân núi bản này địa bàn, mà không phải tòa pháo đài này. Làm chúng ta thắng thời điểm, tòa pháo đài này chính là hoàng cung. Làm chúng ta thua thời điểm, tòa pháo đài này chính là lao tù, chúng ta ngàn vạn không thể từ tù nơi này! Nhảy ra cái này lao tù, mới có một chút hi vọng sống."

	Tô Dung khóc thút thít nói: "Chúa công nói cái gì chính là cái đó, chúa công không quản đi nơi nào, lão nô đều vĩnh viễn đi theo. Nhưng là. . . Nhưng là chúng ta có thể đi Sở quốc a, Tây Vực dã man, chúa công đi nơi nào sẽ bị coi thường. Nếu là chúng ta đi Sở quốc, chúa công vẫn như cũ có thể phong hầu."

	Tô Nan lắc đầu nói: "Sở quốc cùng chúng ta nhân chủng đồng dạng, ta Tô thị rất dễ dàng dung nhập. Vì lẽ đó một khi ta suất quân đầu nhập Sở quốc, đương nhiên sẽ bị phong hầu, sau đó bị tiêu diệt từng bộ phận, Tô thị gia tộc triệt để bị tan rã. Bởi vì là đồng loại, chúng ta Tô thị gia tộc những tướng lãnh kia đầu nhập cái khác quyền quý cũng không có áp lực chút nào. Loại tình huống này nhất định sẽ phát sinh, ta Tô thị là chạy trốn tới Sở quốc đi, như là chó nhà có tang, gia tướng trung thành có lẽ có thể duy trì mấy tháng nửa năm, nhưng dần dà, bọn hắn nhất định sẽ đi đầu quân mạnh hơn người. Sở quốc là một cái văn minh quốc gia, trật tự như cũ quá khẩn mật, dựa vào chúng ta Tô thị còn sót lại lực lượng rất khó đột phá, rất khó thu hoạch được một chỗ cắm dùi."

	"Nhưng là Tây Vực không giống, nơi đó ngư long hỗn tạp, vẫn như cũ là loạn thế, chính thích hợp chúng ta sinh tồn. Mà lại nơi đó đều là chủng tộc khác người, ta Tô thị đi nơi đó dĩ nhiên lại nhận nhất định xa lánh, nhưng cũng chính là như thế, Tô thị những binh lính này mới có thể chăm chú đoàn kết tại bên cạnh ta, không có khả năng bị thu mua, bởi vì không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác!"

	Tô Nan lời này, lại một lần nữa nói ra chân lý.

	Tỉ như cái nào đó quốc gia một đám người, tại quê hương mình thời điểm khả năng lẫn nhau náo mâu thuẫn, đánh cho đầu rơi máu chảy. Nhưng là đi nước ngoài về sau, chưa quen cuộc sống nơi đây, đưa mắt xem xét đều là ngoại tộc người, liền bản năng bão đoàn sưởi ấm.

	Vì lẽ đó Tô Nan tới đó lãnh tụ địa vị chẳng những sẽ không suy yếu, ngược lại sẽ càng thêm ngưng tụ.

	"Chúa công, chúng ta đi Tây Vực về sau, vậy sau này còn trở lại không?"

	Tô Nan nói: "Trở về, đương nhiên trở về! Nhiều nhất mười năm chúng ta liền có thể giết trở lại đến, bởi vì đến lúc đó Việt Quốc nhất định đại loạn. Ninh Nguyên Hiến người này rất ưa thích đùa lửa, rất ưa thích đánh bạc, một ngày nào đó sẽ chơi đập. Tam vương tử cùng Thái tử đoạt dòng chính chi tranh, chính là một cái tình thế không có cách giải. Chờ Việt Quốc đại loạn thời điểm, chính là chúng ta ngóc đầu trở lại thời điểm."

	Tô Trản nói: "Chúa công, nhưng là bây giờ Việt Quốc cũng rất loạn a, Ngô Việt hai vương tại biên cảnh phô bày hai mươi mấy vạn đại quân. Sở quốc tại phía tây cùng Chủng thị gia tộc đánh cho hừng hực khí thế, chúng ta hoàn toàn có thể thừa dịp loạn sinh tồn a."

	Tô Nan lắc đầu nói: "Giả, đều là giả. Không quản là Sở quốc vẫn là Ngô quốc, đều không có đến cùng Việt Quốc đại quyết chiến thời điểm, không có khả năng thật đánh lớn. Trong này chỉ có một trận đại chiến là thật, đó chính là Nộ Triều thành chiến. Cái khác chiến tranh đều chỉ là ăn ý, bởi vì ta Tô thị phản loạn mà đưa đến ăn ý hành vi, thử nghiệm có thể hay không từ trên thân Việt Quốc cắt lấy một miếng thịt. Hiện tại ta Tô thị bại, Sở quốc rất nhanh sẽ lui binh, Ngô Vương cũng rất nhanh sẽ thỏa hiệp."

	Người này là Tô thị linh hồn.

	Chỉ có hắn một người, có thể thấy rõ toàn bộ chiến lược thế cục.

	"Hí không quản diễn lại chân thực, đó cũng là giả, chúng ta cái này nhân vật chính đều muốn rời trận, cái khác vai phụ làm sao lại diễn tiếp?" Tô Nan nói: "Thậm chí không cần mười năm chúng ta liền có thể quyển thổ vọt tới, bởi vì ra Căng Quân như thế một cái thiên hạ kiêu hùng, hắn tiếp lấy Nam Ẩu quốc chiến thống nhất toàn bộ Sa Man tộc, một khi để hắn thành công trở thành Sa Man tộc vương, đó chính là Việt Quốc phía nam thiên băng địa liệt thời điểm, mà lúc kia cũng là Thái tử cùng Tam vương tử đoạt dòng chính cực kỳ kịch liệt thời điểm, có lẽ trong vòng ba năm rưỡi chúng ta liền có thể giết trở lại đến, Đông Sơn tái khởi, huy hoàng tái hiện."

	"Đi, đi nhanh lên!" Tô Nan bỗng nhiên bỗng nhiên quát to: "Chúng ta Tô thị muốn từ bỏ tòa thành mà trốn xa, chuyện này không người có thể đoán được, vì lẽ đó thời gian đối với chúng ta có lợi. Chờ địch nhân đại quân đánh tới thời điểm, coi như muốn đi cũng không kịp."

	"Nhanh đi thu thập hết thảy, trừ dòng chính mấy đứa bé, cái khác người già trẻ em, một mực không mang!"

	"Không chỉ có như thế, mà lại đối với bất kỳ người nào giữ bí mật, đừng nói cho quân đội của chúng ta chúng ta muốn đi, liền cùng bình thường xuất chinh đồng dạng."

	"Lập tức chuẩn bị, hừng đông liền đi, không bao giờ đều không cần trì hoãn!"

	"Các ngươi đi trước mấy canh giờ, ta tiếp tục lưu lại tòa thành bên trong! Tầm nửa ngày sau, ta bí mật đến đây cùng các ngươi tụ hợp."

	"Tóm lại lần này lớn rút lui, trừ ở đây mấy người bên ngoài , bất kỳ người nào cũng không thể biết được!"

	"Có nghe hay không?"

	Toàn trường đám người rung động.

	Đây chính là tương đương từ bỏ tòa thành bên trong cơ hồ tất cả người già trẻ em.

	Thứ này cũng ngang với để bọn hắn đi chết a.

	Bởi vì địch nhân chẳng mấy chốc sẽ xông vào tòa thành bên trong.

	Nếu có quân coi giữ ở đây, cái này thành bảo vững như thành đồng, còn có thể thủ ở, dù là chỉ có mấy ngàn quân coi giữ.

	Nhưng là dựa vào hơn ngàn cái người già trẻ em là căn bản không có khả năng giữ vững.

	Gia chủ quá lòng dạ ác độc, chẳng những từ bỏ tòa thành, mà lại đem lên ngàn tộc nhân cũng cùng nhau từ bỏ.

	"Nhanh, nhất định phải nhanh!"

	"Nếu như ta không có đoán sai, Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên hai cái này không kịp chờ đợi bỏ đá xuống giếng cẩu vật chẳng mấy chốc sẽ mang binh đánh tới. Mà Thẩm Lãng hoàn thành một kiện phong công vĩ nghiệp, hẳn là ở vào đắc ý nhất thời điểm, người đắc ý nhất thời khắc liền dễ dàng sơ sẩy vong hình, vì lẽ đó tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta sẽ từ bỏ tòa thành, cả tộc rút lui, hắn khẳng định còn muốn lấy để chúng ta cùng Trịnh Đà lưỡng bại câu thương, sau đó hắn ra ngồi hưởng ngư ông thủ lợi."

	"Nhưng Thẩm Lãng kẻ này gian xảo vô cùng, hắn có lẽ rất nhanh liền sẽ tỉnh táo lại, chúng ta chúng ta nhất định phải nhanh!"

	Tô Trản nói: "Chúa công, vậy chúng ta liền đem tòa pháo đài này dễ như trở bàn tay chắp tay nhường cho sao?"

	Tô Nan nhắm mắt lại.

	Theo lý trí bên trên, theo trên lợi ích, hắn biết hẳn là đem tòa thành chắp tay nhường cho cho Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên.

	Dạng này cái này hai tặc liền sẽ thay thế Tô thị, ẩn ẩn có cắt cứ chi thế, đây đối với Việt Quốc mới nhất bất lợi.

	Nhưng là. . .

	Tô Nan thật không cam tâm.

	Người thống hận nhất thường thường không phải địch nhân, mà là bỏ đá xuống giếng người một nhà.

	Trịnh Đà trước đó cùng ta diễn kịch, không phải minh hữu lại phảng phất minh hữu.

	Lương Vạn Niên càng là ta Tô thị chó săn.

	Nhưng mà ta Tô thị xui xẻo thời điểm, Thẩm Lãng cũng còn không có nhào cắn lên đến, hai người các ngươi ngược lại là không thể chờ đợi.

	Để ta đem tòa thành cứ như vậy dễ như trở bàn tay cho các ngươi, để các ngươi thành chuyện? Thực sự là không cam tâm!

	"Chúng ta chuẩn bị bệnh đậu mùa độc, còn gì nữa không?" Tô Nan lạnh giọng hỏi.

	Cái gì là bệnh đậu mùa độc?

	Chính là bệnh đậu mùa trên người bệnh nhân nùng huyết cùng da mảnh.

	Khương quốc đại quy mô trồng bệnh đậu mùa, Tô thị đương nhiên cũng lập tức đi theo, triệt để phòng ngự bệnh đậu mùa.

	Không có bệnh đậu mùa uy hiếp, Tô Nan lập tức lên ác độc tâm.

	Hắn phái người đi đại lượng bắt giữ bệnh đậu mùa bệnh nhân, góp nhặt đại lượng bệnh đậu mùa độc.

	Thậm chí lúc này trong địa lao còn giam giữ lấy rất nhiều ngày tiêu bệnh nhân, còn có vô số thi thể.

	Nguyên bản định chiến cuộc bất lợi thời điểm, tung ra loại này bệnh đậu mùa virus.

	Nhưng không nghĩ tới còn đến không kịp dùng, Tô thị đại quân liền bại.

	Như vậy, liền dùng tại Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên quân đội bên trên, hai người kia quân đội còn chưa kịp chủng vắc-xin đậu mùa, còn phòng ngự không được bệnh đậu mùa.

	"Có, có rất nhiều!" Tô Trản nói.

	Tô Nan nói: "Vậy liền đem những thiên hoa này độc ném đến nước giếng bên trong, ném đến tất cả lương thực bên trong."

	"Vâng!" Tô Trản nói.

	Tô Nan lạnh giọng nói: "Trước khi đi, ta cũng phải đại khai sát giới, để Trịnh Đà cùng Trịnh vĩnh năm nếm thử cái gì là Địa Ngục tư vị!"

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Tô thị gia tộc còn sót lại năm ngàn quân đội dốc toàn bộ lực lượng, rời đi Trấn Viễn thành chủ phủ.

	Mà lại những binh lính này căn bản không biết mình muốn đi đâu, cũng chỉ là phục tùng mệnh lệnh, liền như là phổ thông viễn chinh.

	Tô thị trong gia tộc lập tức một trận rối loạn, chỉ có cái này năm ngàn quân đội vậy mà cũng đi, ai đến thủ tòa thành a?

	Nhưng là tiếp xuống tất cả mọi người an lòng, bởi vì gia chủ Tô Nan còn tại tòa thành bên trong.

	Chỉ cần có hắn tại, Trấn Viễn hầu tước phủ liền sẽ không luân hãm, Tô thị gia tộc liền sẽ không luân hãm.

	Nhưng mà. . .

	Hơn hai canh giờ sau.

	Tô Nan liền theo tòa thành bên trong biến mất, bí mật đuổi kịp Tô thị năm ngàn quân đội.

	Tô thị gia tộc tất cả dòng chính, tất cả quân đội, dùng tốc độ nhanh nhất ve sầu thoát xác, lao tới Tây Vực!

	Vô cùng quả quyết, vô cùng nhanh chóng.

	Hoàn toàn làm cho tất cả mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị!

	Mà lúc này Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên hai vạn năm ngàn đại quân còn tại bên ngoài mấy trăm dặm, chính đằng đằng sát khí nhào về phía Trấn Viễn hầu tước phủ.

	...

	Liền như là Tô Nan đoán!

	Thẩm Lãng vừa mới kinh lịch một trận vô cùng to lớn thắng lợi.

	Đơn thuần theo quy mô bên trên, tràng thắng lợi này thậm chí so Nộ Triều thành chiến còn muốn to lớn.

	Còn muốn kinh tâm động phách.

	Mà lúc này Thẩm Lãng vẫn như cũ ở vào thắng lợi trong dư vận, cả người có chút phiêu!

	Tăng thêm hắn thuận lợi cùng Trịnh Đà, Lương Vĩnh Niên cắt đứt, trong lòng càng thêm đắc ý.

	Vì bảo mệnh, Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên nhất định sẽ điên cuồng tiến đánh Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Tọa sơn quan hổ đấu thích nhất.

	Chờ Trịnh Đà cùng Tô Nan đánh cái cá chết lưới rách thời điểm, Thẩm Lãng mới suất quân thu thập tàn cuộc.

	Quả thực đắc ý!

	Nhưng là không biết vì sao, Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên đại quân xuôi nam thời điểm, Thẩm Lãng trong lòng lại có không hiểu bất an.

	Nhưng lại không nói ra được chỗ nào bất an.

	Trương Xung tìm Thẩm Lãng đánh cờ.

	Thẩm Lãng hơi nghi hoặc một chút, lúc nào đánh cờ không được?

	Trương công ngươi bây giờ chỉ sợ vẫn là suy yếu vô cùng, đầu choáng váng hoa mắt đi, vậy mà không kịp chờ đợi cùng ta đánh cờ?

	"Thẩm công tử, lúc ấy ngươi từ bỏ Kim Sơn đảo cùng Vọng Nhai đảo thật sự là quả quyết vô cùng." Trương Xung nói: "Có tính không một loại tráng sĩ chặt tay?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Không tính đi, vì bác Nộ Triều thành, đây hết thảy đều là đáng giá. Nếu không thể vượt qua tân chính nguy cơ, ta Kim thị gia tộc coi như được Kim Sơn đảo thì có ích lợi gì? Chỉ có nhảy ra thế cuộc bên ngoài, cách biển là vua, ta Kim thị gia tộc mới có thể triệt để xin nhờ tân chính. . ."

	Thẩm Lãng lời này mới ra, lập tức biến sắc.

	"Không tốt, Tô Nan muốn chạy, Tô Nan lão tặc này muốn chạy. . ."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Trương công, cái này đến lúc nào rồi, ngươi vì sao không gọn gàng dứt khoát cùng ta nói? Còn muốn nói bóng nói gió, ta cũng không phải quốc quân."

	Trương Xung nói: "Ta cũng là vừa mới nghĩ đến, nhưng lại không dám xác định, vì lẽ đó ta chỉ có thể dẫn đạo tâm cảnh của ngươi, dẫn phát ngươi bản năng phán đoán."

	Thẩm Lãng sắc mặt hơi trắng bệch, tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, dùng thay vào pháp.

	Nếu như ta là Tô Nan lão tặc, sẽ làm sao?

	Trấn Viễn hầu tước phủ vững như thành đồng, cho dù có ba vạn địch nhân đến công cũng vô dụng.

	Nhưng là. . .

	Một khi đã mất đi đất phong, đã mất đi Bạch Dạ quận, Trấn Viễn hầu tước phủ cũng chỉ là một cái lộng lẫy lao tù mà thôi.

	Thiên hạ không có không phá thành lũy.

	Nếu như ta là Tô Nan lão tặc, nhất định sẽ chạy.

	Ta Thẩm Lãng đều biết sinh lộ tại thế cuộc bên ngoài.

	Ta đều biết đưa ánh mắt nhảy đến Nộ Triều thành giải quyết tân chính nguy cơ, Tô Nan chẳng lẽ liền không nhìn thấy?

	Tô Nan khuyết điểm chính là lòng tham, khi hắn có một tay bài tốt thời điểm, lại bởi vì lòng tham, muốn một mũi tên trúng ba con chim, mà mã thất tiền đề.

	Nhưng nếu trong tay hắn không bài thời điểm, hắn sẽ phi thường sát phạt quả đoán, vô cùng cơ trí!

	Điểm ấy tại quốc đô bên trên liền có thể nhìn ra được.

	Khi hắn dùng Hà Viên Viên một án hãm hại Thẩm Lãng thời điểm, Tô Nan ở vào thượng phong, ở vào chủ động thời điểm, ngược lại bị Thẩm Lãng lật bàn.

	Nhưng khi Khương vương chết bất đắc kỳ tử, quốc quân hạ lệnh bắt Tô Nan thời điểm, hắn lại biểu hiện được vô cùng kinh diễm, vô cùng sát phạt quả đoán, chẳng những không có tiến thối mất theo, ngược lại trước khi đi đem quốc đô đảo loạn phải long trời lở đất, xé rách Việt Quốc cường đại khuôn mặt, dẫn bạo Việt Quốc tình thế nguy hiểm.

	Người này tại trong tuyệt cảnh biểu hiện, phi thường kinh người.

	Mà giờ khắc này, Tô Nan liền ở vào trong tuyệt cảnh.

	Thẩm Lãng dùng sức vỗ đầu mình một cái.

	Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng!

	Nếu không phải Trương Xung nhắc nhở, suýt nữa ủ thành sai lầm lớn, suýt nữa thác thất lương cơ!

	Tô Nam lão tặc võ công cường hãn, tâm tư ác độc, thủ đoạn tuyệt đỉnh, một khi để hắn chạy trốn tới. . .

	Đúng, hắn sẽ chạy trốn tới Tây Vực đi.

	Hắn sẽ không đi đầu nhập Sở quốc.

	Một khi để hắn chạy trốn tới Tây Vực quả thực là như cá gặp nước, mấy năm về sau nói không chừng lại ủng quân mấy vạn, ngóc đầu trở lại.

	Loại này ngưu bức người, một lần đánh không chết hắn, hậu hoạn vô tận.

	Mà lại Thẩm Lãng phát hiện mình cũng phạm vào Tô Nan trước đó sai lầm.

	Quá tham lam!

	Muốn lợi dụng Trịnh Đà đi cùng Tô Nan giết cái lưỡng bại câu thương.

	Cái này cùng lúc ấy Tô Nan muốn một mũi tên trúng ba con chim, có cái gì khác nhau?

	Người ở vào đắc ý thuận cảnh thời điểm nhất định phải cẩn thận a.

	Ngàn vạn không thể phiêu a.

	Nếu không có thể sẽ có tai hoạ ngập đầu.

	Thẩm Lãng đứng lên nói: "Trương công cáo từ!"

	Sau đó, hắn vội vã rời đi.

	Suất lĩnh một vạn kỵ binh, truy sát mà đi.

	Định không thể để cho Tô Nan lão tặc đào thoát, không thể để cho Tô thị gia tộc ve sầu thoát xác.

	...

	Nộ Triều thành!

	Toàn thành lớn đã kịch chiến mấy ngày mấy đêm.

	Cái này thành bảo thật sự là xác rùa đen đồng dạng, quá khó đánh!

	Ngô Mục có được ba vạn đại quân, trọn vẹn hơn sáu lần Kim thị gia tộc, mà lại dưới trướng mãnh tướng như mây, hơn xa Kim thị gia tộc.

	Nhưng là điên cuồng công thành mấy ngày mấy đêm, vẫn không có đánh xuống!

	Cái này thành bảo quá lớn, tường thành quá dày quá cao.

	Bất đắc dĩ, hắn đã mệnh lệnh Cừu Hào đại quân đăng nhập Nộ Triều thành, cùng nhau gia nhập vây công tòa thành chiến.

	Lần này dưới trướng hắn quân đội đạt tới ba vạn năm ngàn, trọn vẹn là Kim thị gia tộc gấp bảy.

	Đại chiến năm ngày sau đó!

	Ngô Mục đại quân thương vong thảm trọng, đạt tới bảy ngàn khoảng cách.

	Nhưng Kim thị gia tộc thương vong hẳn là cũng đạt tới chừng hai ngàn.

	Một trận chiến này cùng Bạch Dạ quận thành không giống.

	Cái này thành bảo càng kiên cố hơn, càng thêm dễ thủ khó công.

	Nhưng là, Trương Xung tại Bạch Dạ quận thành có thể không ngừng chiêu mộ tân binh.

	Mà Nộ Triều thành bên trong, Kim thị gia tộc thương vong một cái liền thiếu đi một cái sức chiến đấu.

	Ngô Mục lúc này mặc dù rã rời cực hạn, nhưng là trong lòng ngược lại đã có tự tin.

	Thiên hạ không có không phá tòa thành.

	Dù là Nộ Triều thành cái này xác rùa đen cũng không ngoại lệ.

	Bởi vì người tinh lực là có hạn, Kim thị gia tộc quân coi giữ cũng là dạng này.

	Ngô quốc đại quân có thể xa luân chiến, một chi một chi quân đội thay phiên bên trên.

	Nhưng là Kim thị quân coi giữ lại không thể, cần theo sớm chiến đến muộn, nhưng bọn hắn cũng không phải thiết nhân.

	Đợi đến bọn hắn sụp đổ thời điểm, chính là tòa thành luân hãm thời điểm.

	Vì lẽ đó, Ngô Mục liền dùng xa luân chiến, điên cuồng tiêu hao Kim thị gia tộc.

	Mỗi ngày từ sáng sớm đến tối, không ngừng nghỉ chút nào tiến đánh.

	Quả thực để gia tộc quân coi giữ tình trạng kiệt sức, tòa thành cũng lung lay sắp đổ.

	Ngô Mục mặc dù tuổi trẻ, mặc dù là lần thứ nhất thống soái đại quân tác chiến.

	Nhưng hắn đúng là một cái xuất sắc thống soái, một trận chiến này hắn biểu hiện được không có kẽ hở!

	. . .

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Ngô Quân vẫn tại tiến đánh Nộ Triều thành toàn thành lớn.

	Chủ soái Ngô Mục nắm chặt thời gian ăn cơm, dùng khó được thời gian uống một chén trà.

	"Kim Mộc Lan lợi hại, một nữ tử vậy mà chèo chống đến bây giờ, cơ hồ năm ngày năm đêm không có ngủ, từ đầu đến cuối trên chiến trường."

	Ngô U ngoảnh mặt làm ngơ, toàn bộ tiều tụy không chịu nổi, hồn bay lên trời.

	"Kim Sĩ Anh vì sao còn chưa động thủ, hắn là gạt ta sao?" Thanh âm của nàng cơ hồ là run rẩy.

	Ngô Mục nói: "Không, hắn không có cơ hội động thủ! Bởi vì Kim Mộc Lan một khắc đều không có nghỉ ngơi, từ đầu đến cuối một mực nắm giữ thành nội binh quyền, làm số một mãnh tướng Kim Sĩ Anh, tại mọi thời khắc đều tại bên cạnh nàng chiến đấu, căn bản không có bất cứ cơ hội nào."

	Ngô U nói: "Thật?"

	Ngô Mục nói: "Ta hiện tại ngược lại càng tin tưởng Kim Sĩ Anh sẽ làm phản. Cho nên chúng ta cần chế tạo cơ hội, để hắn có thể mở ra tòa thành cửa chính, thả chúng ta đi vào, làm cho cả tòa thành tự sụp đổ."

	Ngô U nói: "Làm sao chế tạo cơ hội?"

	Ngô Mục nói: "Chúng ta điên cuồng tiến đánh tòa thành, liên tục đánh mấy ngày mấy đêm, để Kim Mộc Lan từ đầu đến cuối không chiếm được nghỉ ngơi, nàng liền xem như thiết nhân cũng chống đỡ không nổi. Sau đó bỗng nhiên có một ngày ban đêm, chúng ta giả vờ như chống đỡ không nổi dáng vẻ, tạm thời ngưng chiến không công. Dạng này Kim Mộc Lan liền sẽ nắm chặt thời gian quý giá này tiến hành nghỉ ngơi. Mà nàng một hưu hơi thở, quyền chỉ huy liền tự nhiên giao cho tòa thành nhân vật số hai Kim Sĩ Anh. Lúc kia, Kim Sĩ Anh mở cửa thả chúng ta đi vào, liền dễ như trở bàn tay!"

	Ngô U vuốt ve bụng của mình nói: "Hắn nhất định sẽ, nhất định sẽ, hắn coi như không vì ta, cũng phải vì chúng ta trong bụng hài tử!"

	. . .

	Sau đó, Ngô Mục đại quân càng thêm điên cuồng công thành!

	Không dừng ngủ đêm, cơ hồ bất kể thương vong.

	Ròng rã lại tiến đánh hai ngày hai đêm!

	Sau đó, song phương quân đội cơ hồ đều muốn hỏng mất.

	Liền xem như xa luân chiến, nhưng dù sao cũng là công thành một phương, Ngô Mục đại quân đạt tới cực hạn.

	Mà tòa thành bên trong Kim thị gia tộc quân đội, càng là mệt mỏi hết sức, tùy thời đều có thể ngã xuống.

	Mộc Lan bảo bối bảy ngày bảy đêm kiên trì trên chiến trường, hốc mắt đều hãm sâu xuống dưới, tràn đầy tơ máu, khiến người vô cùng đau lòng.

	Sau đó!

	Ngày thứ tám ban đêm, Ngô Mục tuyên bố tạm thời ngưng chiến chỉnh đốn, bây giờ thu binh

	Lập tức, tòa thành nội ngoại hai nhánh quân đội gần như đồng thời xụi lơ xuống dưới, binh khí trong tay cơ hồ rốt cuộc nâng không nổi tới.

	Kim Mộc Lan vẫn như cũ không yên lòng, tại trên đầu thành ngây người hai canh giờ.

	Lại phát hiện ngoài thành quân đội nằm ngáy o o, nàng rốt cục không kiên trì nổi.

	"Huynh trưởng, phòng ngự giao cho ngươi, ta đi ngủ một hồi." Kim Mộc Lan nói.

	Kim Sĩ Anh nói: "Yên tâm, hết thảy có ta!"

	Kim Mộc Lan đi ngủ.

	Toàn bộ tòa thành phòng ngự, lập tức rơi vào Kim Sĩ Anh trong tay.

	Mà lúc này, Ngô Mục dưới trướng có một chi sáu ngàn người tinh nhuệ, mấy ngày nay từ đầu đến cuối không có tham chiến, nghỉ ngơi dưỡng sức như là muốn xuất lồng mãnh hổ, sức chiến đấu bạo rạp.

	Giờ phút này, Ngô Mục suất lĩnh cái này sáu ngàn tinh nhuệ mai phục tại trong quân doanh, lẳng lặng chờ đợi, chi quân đội này là hắn lớn nhất sức chiến đấu.

	Nếu như hắn không có đoán sai, khuya hôm nay, tất cả mọi người ngủ được thơm nhất thời điểm, Kim Sĩ Anh liền sẽ mở ra tòa thành đại môn.

	Ngô U run giọng nói: "Đại soái, Kim Sĩ Anh sẽ mở ra tòa thành cửa chính sao? Hắn sẽ phản bội Kim thị sao?"

	"Hắn nhất định sẽ, hắn nhất định sẽ."

	Ngô U không ngừng từ nói tự nói.

	"Hắn tuyệt đối sẽ không bỏ xuống ta cùng hài tử không quản."

	"Hắn nhất định biết lựa chọn thế nào, ta cho hắn là làm vinh dự tiền đồ, ta cho hắn là một ngôi nhà, không có người sẽ muốn làm gia nô cả một đời, hắn nhất định sẽ mở cửa, nhất định sẽ không cho ta thất vọng."

	Ngô Mục thở dài một tiếng, chân tình là kiếm hai lưỡi, có thể đả thương người, cũng có thể tổn thương mình!

	Lập tức, Ngô Mục vỗ vỗ đường muội bả vai nói: "Yên tâm, Kim Sĩ Anh là người thông minh, hắn sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

	Mà liền tại lúc này!

	Bên cạnh tướng lĩnh kinh hỉ nói: "Đại soái, tòa thành cửa chính mở, mở. . ."

	Thanh âm của hắn cơ hồ là run rẩy.

	Thật sự là quá khó khăn.

	Toà này vững như thành đồng tòa thành cửa chính, rốt cục mở!

	Chủ soái Ngô Mục ngửa mặt lên trời thở dài, kích động đến toàn thân run rẩy.

	Kim Sĩ Anh, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng!

	Quả nhiên không có khiến ta thất vọng!

	Cuối cùng thành công!

	Ta rốt cục muốn lấy Nộ Triều thành, ta rốt cục muốn lập xuống Bất hủ công huân.

	Đại vương, thần muốn thành công!

	Sau đó, chủ soái Ngô Mục nói: "Kiến công lập nghiệp, nhưng vào lúc này, đánh vào tòa thành, cầm xuống Nộ Triều thành!"

	Theo Ngô Mục ra lệnh một tiếng.

	Dưới trướng hắn chỉ có sức chiến đấu sáu ngàn tinh nhuệ, như là màu đen như thủy triều xông vào Nộ Triều thành toàn thành lớn bên trong!

	Kiến công lập nghiệp, nhưng vào lúc này!

	Kim thị gia tộc toàn quân bị diệt, nhưng vào lúc này!

	Lúc này, tự mình mở ra Nộ Triều thành chủ phủ tòa thành cửa chính chính là Kim Sĩ Anh bản nhân.

	Kim Trác Hầu tước nghĩa tử, trên danh nghĩa Nộ Triều thành chủ.

	Nhìn thấy Ngô quốc tinh nhuệ như thủy triều tràn vào tòa thành bên trong, Kim Sĩ Anh cũng hưng phấn đến toàn thân run rẩy.

	"Chủ nhân, Thẩm Lãng cô gia, ta nói qua sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"

	"Đánh bại Ngô Quân, nhưng vào lúc này!" 