 Chương 502:: Cấp chiến lược đại kế! Pháo oanh Thiên Nhai Hải Các!

	Cả lầu vũ nội chỉ còn lại Tả Từ Các chủ cùng Ninh Hàn.

	"Trở về?"

	"Sư phụ, ta trở về."

	Tả Từ Các chủ nhìn nàng một hồi lâu nói: "Ngươi biến hóa rất lớn, phi thường lớn, đây coi như là một loại nào đó thành toàn sao?"

	"Hết thảy đều là Thiên Nhai Hải Các ban ân." Ninh Hàn công chúa hỏi: "Chúc Hồng Tuyết một trận chiến này vận chuyển, hắn còn tốt chứ?"

	Tả Từ Các chủ nói: "Có chút tiến vào rúc vào sừng trâu, đi không lớn đi ra."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Lão sư, kỳ thật có một số việc sớm mấy năm nói với hắn, lần này hắn nhận xung kích cũng sẽ không như thế lớn."

	Tả Từ Các chủ lắc đầu nói: "Không, hắn cùng ngươi không giống, ngươi mặc dù nhận Khương Ly một loại nào đó ban ân, nhưng ngươi không phải là người của hắn, Chúc Hồng Tuyết xác thực từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới đều là bị Khương Ly tạo ra, ngươi cũng biết Khương Ly dư nghiệt những người này, nội tâm đều phi thường cực đoan, đã khắc sâu tại bộ óc cùng huyết mạch bên trong."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Nhưng là ta tin tưởng, Chúc Hồng Tuyết nhất định sẽ nghĩ thông suốt, chúng ta làm hết thảy mới thật sự là chính nghĩa, đương nhiên đến chúng ta mức này nói chính nghĩa cái từ này có vẻ hơi hoang đường."

	"Chính nghĩa, chính nghĩa. . ." Tả Từ Các chủ châm chọc cười nói: "Có bao nhiêu sai lầm mượn ngươi mà sinh?"

	Đón lấy, Tả Từ Các chủ lập tức nói sang chuyện khác, hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta tiếp xuống trọng tâm là hẳn là khai phát ma quỷ tam giác lớn, vẫn là khai phát vạn dặm đại hoang mạc? Trận này cạnh tranh chúng ta là không thể lạc hậu."

	Ninh Hàn công chúa trầm mặc chốc lát nói: "Lão sư kỳ thật nói đến rất buồn cười, chúng ta một phương diện muốn áp chế văn minh thời thượng cổ, một phương diện lại muốn thăm dò thượng cổ di tích, đạt được văn minh thời thượng cổ lực lượng, nhìn qua thật rất mâu thuẫn."

	Tả Từ cười nói: "Ai nói không phải đâu, nhưng thế giới này bản thân liền là mâu thuẫn."

	Cái này giống như là hiện đại Địa Cầu, một phương diện đều tại tuyên bố muốn hạch giải trừ quân bị, muốn cắt giảm vũ khí hạt nhân, đem nhân loại rời xa vực sâu hủy diệt, nhưng là một phương diện khác mấy cái đại quốc nhưng lại liều mạng đang phát triển tân tiến hơn vũ khí hạt nhân.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ma quỷ tam giác lớn thuộc về thượng cổ thất lạc đế quốc, vô cùng to lớn, nhưng giống như đã bị khai phát qua không chỉ một lần, tại mấy ngàn năm trước liền có một cái thất lạc đế quốc sinh ra, thậm chí đến bây giờ còn có người tại khai phát cái này phế tích. Mà vạn dặm đại sa mạc bên kia, lại là chưa hề khai phát qua, có lẽ mang ý nghĩa vui mừng lớn hơn cùng thu hoạch."

	Tả Từ Các chủ kích thích trước mặt tinh cầu nghi, trước chuyển động đến ma quỷ tam giác lớn vị trí, tiếp lấy lại kích thích đến vạn dặm đại hoang mạc vị trí, lâm vào trầm tư.

	Ninh Hàn nói tới là đúng, vạn dặm đại hoang mạc mới càng thêm có khai thác ý nghĩa. Phù Đồ Sơn tại nam bộ hải vực khai thác cái này thượng cổ di tích thu hoạch quá lớn, cho mặt khác siêu thoát thế lực mang đến to lớn rung động.

	Lúc này khoảng cách Phù Đồ Sơn đối cái này thượng cổ lớn di tích khai phát đã vượt qua thời gian ba năm, đối phương nhưng không có chủ động công khai bất kỳ thành quả nào, đây mới là đáng sợ nhất.

	Như thế lớn thượng cổ lớn di tích không có khả năng không có thành quả, huống chi năm đó là độc chiếm nam bộ hải vực, Phù Đồ Sơn thậm chí không tiếc chế tạo mấy trận động đất, trực tiếp đem Tiết thị gia tộc, Nam Hải kiếm phái, còn có toàn bộ Nam Châu thành đều diệt đi.

	Nỗ lực như thế lớn đại giới, làm sao lại không có thành quả? Hơn nữa nếu như là trung đẳng cấp bậc thành quả, Phù Đồ Sơn đã sớm không kịp chờ đợi công bố, dạng này mới có thể tại lục đại siêu thoát thế lực bên trong nỗ lực phấn đấu, phân phối đến nhiều tư nguyên hơn.

	Nhưng Phù Đồ Sơn cái gì cũng không có công bố, cái này mang ý nghĩa bọn hắn đạt được thành quả phi thường to lớn, lớn đến xa xa vượt xa siêu thoát thế lực nghị hội có thể phân phối đến tài nguyên, bọn hắn muốn tiếng trầm phát đại tài đâu.

	"Cái này Thẩm Lãng chậm trễ chúng ta tối thiểu năm tháng thời gian." Tả Từ Các chủ bất đắc dĩ nói: "Nguyên bản vạn dặm đại hoang mạc thông đạo đều đã muốn bị mở ra, người này thật sự là sẽ làm yêu a. Thời gian của chúng ta vốn là rất khẩn cấp."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Hiện tại Phù Đồ Sơn chính ước gì chúng ta bị Thẩm Lãng trì hoãn nhiều thời gian hơn, nghe nói Tru Thiên Các đã cùng Huyền Không Tự đều đã bí mật phái người đi vạn dặm đại hoang mạc, ý đồ đoạt tại chúng ta phía trước khai phát nơi đó cự hình thượng cổ di tích."

	Tả Từ Các chủ nói: "Vạn dặm đại hoang mạc tùy tiện đập cái mấy trăm mấy ngàn người căn bản là vô dụng, chúng ta chúng ta cũng không cần diệt đi Tây Vực chư quốc, kia là hoang tàn vắng vẻ sa mạc, nói là một vạn dặm kỳ thật xa xa không chỉ, so mò kim đáy biển còn khó."

	Tả Từ Các chủ nói đến nửa điểm không sai, khai phát loại này cự hình thượng cổ di tích cần vận dụng con số trên trời nhân lực cùng vật lực.

	Lúc ấy Phù Đồ Sơn tại nam bộ hải vực phát hiện thượng cổ di tích thời điểm, bởi vì là tại một cái hòn đảo bên trên phát hiện, vì lẽ đó rất nhiều người cảm thấy cái này thượng cổ di tích sẽ không rất lớn, nhiều nhất chính là cùng Sa Man tộc cái kia ngang nhau cấp bậc. Nhưng không nghĩ tới vậy mà tung hoành mấy ngàn dặm, hoàn toàn là một cái đắm chìm đáy biển thượng cổ thành bang.

	Nhưng coi như như thế, Phù Đồ Sơn ngay từ đầu liền vận dụng mấy vạn người lực, quang hải mặt hạm đội liền vượt qua ba vạn người.

	Mà một khi xác định cái này thượng cổ di tích quy mô về sau, Phù Đồ Sơn trực tiếp diệt đi Tiết thị gia tộc và Nam Hải kiếm phái, đem tung hoành ba, bốn ngàn dặm hải vực hóa chia làm cấm địa, Phù Đồ Sơn quân đội liên tục không ngừng tiến vào chiếm giữ.

	Bây giờ thời gian ba năm đi qua, nam bộ hải vực phát sinh cái gì? Không biết!

	Bởi vì nơi đó trở thành cấm khu, tất cả mậu dịch đường thuyền đều bị phong tỏa , bất kỳ cái gì thuyền một khi tới gần, ngay lập tức sẽ bị Phù Đồ Sơn đánh chìm.

	Phù Đồ Sơn tại cái này thượng cổ di tích đầu nhập bao nhiêu người? Không biết, nhưng tuyệt đối sẽ không ít hơn so với mười mấy vạn người.

	Tả Từ Các chủ thủ bút cũng vô cùng to lớn, là khai phát vạn dặm đại hoang mạc, trước muốn chinh phục Tây Vực chư quốc, sau đó thành lập một cái to lớn tiếp tế hậu cần căn cứ, sau đó đem vạn dặm đại hoang mạc mấy cái lối vào toàn bộ chiếm lĩnh, lại tiến hành thăm dò cùng khai phát.

	"Nhanh, nhanh." Tả Từ Các chủ phất phất tay nói: "Thời gian mỗi trôi qua một ngày, Phù Đồ Sơn liền cường đại một điểm, lúc không ta đợi, tranh thủ thời gian giải quyết Thẩm Lãng cái phiền toái này, đừng chậm trễ chính sự."

	"Hạm đội tại tập kết, quân đội cũng tại tập kết, còn cần một đoạn thời gian, dù sao xa xôi." Ninh Hàn công chúa nói: "Hơn nữa chúng ta tại Tây Vực các nước hành động cũng không có đình chỉ, mấy cái căn cứ đã tạo dựng, quân đội cũng liên tục không ngừng tiến vào chiếm giữ."

	Tả Từ Các chủ nói: "Chúng ta nhân lực có hạn, khai phát vạn dặm đại hoang mạc cần chuyên chú, chỉ có chuyện này thành, kế tiếp trăm năm, chúng ta Thiên Nhai Hải Các địa vị mới tính ổn."

	Khai phát vạn dặm đại hoang mạc, Thiên Nhai Hải Các kế hoạch trăm năm.

	... ...

	Ngô quốc hoàng cung, thê lương vô cùng.

	Không chỉ là hoàng cung, toàn bộ vương thành, toàn bộ Ngô quốc lộ ra vô cùng tàn lụi.

	Đại Viêm đế quốc cho bọn hắn áp lực quá lớn, mà Ngô quốc dân chúng đối Thẩm Lãng lòng tin xa xa không có Việt Quốc dân chúng lớn như vậy, căn bản không tin tưởng Thẩm Lãng cái gọi là Đại Càn vương triều có thể bảo hộ đến bọn hắn. Thẩm Lãng cái kia phần thiên hạ chiếu thư không có tuyên bố còn tốt, chắc lần này vải mọi người càng không lòng tin, cái này Thẩm Lãng bệ hạ thực tế rất có thể thổi ngưu bức.

	Sợ hãi phía dưới, Ngô quốc dân chúng nhao nhao dùng chân bỏ phiếu, bắt đầu đào vong.

	Phần lớn người đều hướng phía Đại Viêm đế quốc phương hướng chạy trốn, tranh làm Đại Viêm người. Còn có một bộ phận người sợ hãi hủy diệt giáng lâm, nhưng là nội tâm vừa đau hận Đại Viêm đế quốc, vì lẽ đó liền hướng phía phía tây đào vong, xuyên qua Diễm Châu, xuyên qua Sở quốc, trốn hướng Lương quốc, Tân Càn vương quốc, đương nhiên chỉ cần là hướng tây không quản chạy trốn tới chỗ nào, đều là vương triều Đại Viêm cảnh nội.

	Chỉ có một phần nhỏ người nước Ngô tâm hướng Thẩm Lãng, lại lo lắng chiến hỏa giáng lâm, vì lẽ đó xuôi nam chạy trốn tới Việt Quốc tới.

	Ngô Vương triều hội, mỗi ngày vào triều quan viên đã càng ngày càng ít.

	Vừa mới diệt đi nội các thời điểm, còn có hơn một trăm tên quan viên vào triều, về sau biến thành một trăm tên, về sau biến thành mấy chục tên.

	Hôm nay đến đây vào triều quan viên chỉ có chỉ là ba mươi mấy người, những người này là chân chính Ngô Vương dòng chính, nguyện ý tới đồng sinh cộng tử.

	"Bệ hạ, có phải hay không muốn ngăn cản một cái cái này đào vong tình thế?"

	Ngô Vương lắc đầu nói: "Đại Viêm đế quốc tập kết quân đội càng ngày càng nhiều, đã vượt qua chúng ta cả nước binh lực rất nhiều lần, hoàn toàn là đại sơn áp đỉnh, gợn sóng quét ngang chi thế, chúng ta muốn cho phép người khác sợ hãi. Lần này giết tuyệt nội các, phản ra Đại Viêm đế quốc, cuối cùng là ta Ngô thị Vương tộc tùy hứng cử động, có người muốn cùng ta đồng sinh cộng tử, đương nhiên vô hạn cảm kích, nhưng là quả nhân cũng không có quyền lực yêu cầu tất cả thần dân cùng quân đội đi theo ta cùng chết."

	"Nhưng là bây giờ không chỉ dân chúng đào vong, thậm chí rất nhiều quân đội cũng bắt đầu đào vong, quân tâm cùng sĩ khí càng ngày càng thấp."

	Ngô Vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ nói, hắn có thể bảo hộ Ngô quốc, có thể bảo hộ Sở quốc , bất kỳ cái gì tiến vào Đại Càn vương triều lãnh thổ quân đội cùng thế lực, đều sẽ bị từ trên thế giới này triệt để xóa đi."

	Hắn lời này mới ra, ở đây mấy chục tên văn võ đại thần sắc mặt đều trở nên quỷ dị, lời này đại vương ngài tin tưởng sao? Chúng ta là tuyệt đối không thể tin được.

	Ngô Vương nói: "Đương nhiên lời này tin hoặc là không tin, đều đã không trọng yếu. Nếu như Thẩm Lãng bệ hạ có thể làm được, lại một lần nữa sáng tạo thiên đại kỳ tích, như vậy chúng ta Ngô quốc muốn nhiều như vậy quân đội cũng vô dụng. Mà nếu như Thẩm Lãng bệ hạ làm không được, vậy coi như chúng ta Ngô quốc có trăm vạn đại quân cũng vô dụng, một trận chiến này cũng chắc chắn thua không thể nghi ngờ."

	"Đã nói xong, đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, vậy liền làm tốt chết trận chuẩn bị đi."

	Nói ra câu nói này thời điểm, Ngô Vương đã tràn ngập lạnh nhạt, thậm chí đã không còn dõng dạc.

	"Mở cửa thành ra, không quản là dân chúng hay là quân đội, muốn trốn liền để bọn hắn trốn. Nhưng là tuyệt đối không thể mượn cơ hội sinh sự, càng không thể thừa dịp loạn giết người cướp đoạt, nếu không giết chết bất luận tội."

	"Tuân chỉ!"

	Theo Ngô Vương ra lệnh một tiếng, Ngô quốc toàn cảnh cửa thành mở ra, không lại ngăn cản bất luận kẻ nào ra khỏi thành.

	Thế là, vô số Ngô quốc dân chúng càng là như thủy triều thoát đi, rời xa cái này sắp hủy diệt vương quốc.

	... . . .

	Trở lại Nộ Triều thành về sau, Thẩm Lãng cơ hồ không có một khắc ngừng, cũng chính là bái đường thời điểm xuất hiện hơn nửa canh giờ, sau đó cùng Trương Xuân Hoa động phòng hơn nửa giờ, còn lại tất cả thời gian đều tại cự hình phòng thí nghiệm dưới đất bên trong.

	Hắn tại hoàn thành một hạng vô cùng to lớn công trình, trước nay chưa từng có.

	Lúc ấy từ Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật bên trong, trừ những bí mật kia vũ khí bên ngoài, còn được đến vô số linh kiện, vô số Ngạc Mộng thạch, Thẩm Lãng ở tại phòng thí nghiệm dưới đất bên trong chính là lắp ráp những bí mật này linh kiện.

	Như vậy những này linh kiện lắp ráp hoàn tất về sau lại biến thành cái gì? Một cái vô cùng cường đại phát xạ trang bị, có thể phát xạ hủy diệt cự tiễn Long chi hối. Theo hiểu càng sâu nhập, Thẩm Lãng phát hiện thượng cổ thế giới càng quỷ dị.

	Long chi hối là cái gì? Cấp chiến lược đại sát khí, hẳn là tương đương với hiện đại Địa Cầu đạn hạt nhân, nếu không cái kia thượng cổ đế quốc căn bản không cần tại một cái bí mật hòn đảo bên trên kiến tạo toàn bộ căn cứ, liền vì cái này Long chi hối phục vụ.

	Nhưng là hiện tại đạn hạt nhân bao nhiêu ngưu bức a, nền đường phát xạ, biển cơ phát xạ, cơ hồ tất cả tiên tiến dụng cụ điện tử đều tại hạch đạo đạn nội bộ, cái gọi là phát xạ giếng càng nhiều là vì ẩn nấp mà thôi.

	Nhưng là thượng cổ đế quốc Long chi hối, lại cần hoàn chỉnh phát xạ trang bị mới có thể, mà cái này phát xạ trang bị vô cùng to lớn, riêng này chút linh kiện liền đổ đầy trên trăm mét vuông mặt đất, vượt qua hơn vạn cái nhiều loại linh kiện.

	Sau đó Thẩm Lãng cần từ không tới có, đem những này linh kiện từng cái lắp lên, cũng thật sự là may mắn hắn có trí não, có thể trong thời gian ngắn tiến hành vô số lần tính toán, tại trong đại não vô số lần thử lỗi, nếu không dựa vào não người, đại khái mấy năm cũng lắp ráp không nổi.

	Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật những cái kia các học sĩ, chẳng những liều không thành phát xạ trang bị, thậm chí liền Long chi hối quyền khống chế đều lấy không được, bọn hắn thế nhưng là ròng rã dùng thời gian mười mấy năm.

	Bất quá bọn hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, chí ít tại phát xạ trang bị lắp ráp lên, bọn hắn liền hoàn thành 90%, cứ việc nhận Thẩm Lãng tập kích về sau, bọn hắn hủy đi tất cả bản vẽ, nhưng là nhà khoa học nha, có một cái đặc điểm, đó chính là tuyệt đối không nỡ chân chính hủy đi chính mình thành quả, bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp che giấu, sau đó thề chết cũng sẽ không cung khai đi ra.

	Kết quả Thẩm Lãng dùng thuốc nói thật về sau, bọn hắn liền đem những này bí mật bản vẽ ẩn tàng địa điểm toàn bộ nói ra, Thẩm Lãng chỉ cần hoàn thành còn lại mười phần trăm bản vẽ liền có thể.

	Vì lẽ đó đi qua thời gian mấy tháng bên trong, Thẩm Lãng chỉ cần không làm gì ngay tại trí não bên trong hoàn thành còn lại mười phần trăm bản vẽ, Thiên Việt thành đại quyết chiến thắng lợi sau ngày thứ sáu, hắn liên quan tới Long chi hối phát xạ trang bị bản vẽ cũng chính thức hoàn thành, trở lại Nộ Triều thành sau hắn lập tức bắt đầu lắp ráp.

	Trải qua mấy ngày vài đêm công việc về sau, cái này phát xạ trang bị đã hoàn thành 90%.

	Quả thực là một cái siêu cấp đồ vật to lớn, vượt qua hai mươi vạn cân khoảng cách, đợi đến toàn bộ lắp ráp hoàn tất về sau, cái này cự hình phòng thí nghiệm dưới đất liền sẽ triệt để mở ra, sau đó Thẩm Lãng sẽ vận dụng cỡ lớn tổ hợp ròng rọc đem cái này đại gia hỏa chở về tới trên mặt đất.

	"Phu quân, Việt Vương bệ hạ muốn đi trang viên." Trương Xuân Hoa đi vào phòng thí nghiệm ôn nhu nói, thanh âm này phảng phất thấm giống như mật đường, ngọt phải làm cho người mỏi nhừ.

	Thẩm Lãng không khỏi dâng lên từng đợt nổi da gà, Trương Xuân Hoa ngươi cho ta thật dễ nói chuyện, trước đó cỗ này cuồng dã phóng khoáng liền rất thích hợp ngươi, không muốn như vậy nũng nịu ôn nhu nói chuyện, ngươi có ý đồ gì?

	"Ừm, ta đi đưa tiễn." Thẩm Lãng nói.

	Tiếp lấy một giây sau, Trương Xuân Hoa bàn tay như ngọc trắng liền đưa qua đến, ôn nhu nói: "Phu quân, phải chú ý khổ nhàn kết hợp a, ngươi đã bận bịu mấy ngày mấy đêm, không bằng thư giãn một tí. Việt Vương bệ hạ bên kia còn có một đoạn thời gian, ta cảm thấy nơi này cũng rất tốt, bằng không. . ."

	Sau đó, nàng liền trực tiếp bò lên trên cái này to lớn Long chi hối phát xạ trang bị, hướng Thẩm Lãng nói: "Phu quân nhanh lên a, nắm chặt thời gian a."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, như vậy ngưu bức sao?

	Người ta nhiều lắm thì tại xe sang trọng bên trong, nhất không tầm thường chính là ở phi cơ trong phòng điều khiển, ngươi. . . Ngươi đây là muốn tại chiến lược vũ khí phát xạ trang bị lên a?

	... . . .

	Hơn nửa canh giờ về sau, Thẩm Lãng tắm rửa thay quần áo đi đưa Ninh Nguyên Hiến.

	Trương Xung cả nhà tham gia thành hôn lễ sau ngày thứ hai liền đi, trở về Thiên Việt thành, cha con bọn họ ba người bây giờ đều là Việt Quốc trọng thần, một ngày trăm công ngàn việc, thật sự là nửa ngày nhàn rỗi đều không có.

	Lôi Châu đảo cái kia Thiên đường trang viên mặc dù còn không có xây xong, nhưng đã có thể ở người.

	Lần này không chỉ Ninh Nguyên Hiến, Thẩm Lãng phụ mẫu, Tô Bội Bội bọn người muốn vào ở đi, còn có mấy trăm hài tử cũng sẽ chuyển di đến đó.

	"Không có vấn đề sao?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Hắn nhưng là nhìn qua Thẩm Lãng thiên hạ chiếu thư, cũng biết thế cục hôm nay sẽ như thế nào.

	Thẩm Lãng cười nói: "Không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề, nhạc phụ đại nhân các ngươi liền gối cao không lo ở tại trong trang viên đi. Bất quá tiếp xuống có thể sẽ có một ngày sẽ có một tiếng kinh thiên tiếng vang, sau đó sẽ có một cái kinh thiên động địa hỏa cầu bay lên bầu trời, hi vọng ngài nhìn thấy sẽ không chấn kinh, đương nhiên ta sẽ tận lực để nó nổ xa một chút, cực xa, tốt nhất các ngươi nhìn không thấy."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta ngược lại là hi vọng có thể trông thấy, nhưng là bọn nhỏ đều tại, cho nên vẫn là nhìn không thấy cho thỏa đáng, tốt, đi, tiếp tục làm việc ngươi đi."

	Ninh Nguyên Hiến phất phất tay, sau đó một nhóm mấy ngàn người rời đi Nộ Triều thành, hướng phía phía bắc Thiên đường trang viên mà đi.

	"Phu quân, chúng ta đi." Ninh Diễm công chúa vuốt ve bụng to ra, nàng là muốn lưu lại, nhưng là lần trước mang thai giữ thai tương đối gian nan, lần này mang thai tình mặc dù tốt một chút, nhưng vẫn là không thể khinh thường, vì lẽ đó cũng phải chuyển di đi trang viên bên kia, nơi đó hoàn cảnh rất tốt thích hợp nhất dưỡng thai, Nộ Triều thành có phải hay không liền muốn tiến hành bạo tạc thí nghiệm, mỗi ngày đều tại tiếng vang, Ninh Diễm cảm thấy không quan trọng, nhưng sợ hãi trong bụng Bảo Bảo bị không.

	"Trương Xuân Hoa, phu quân thể cốt, ngươi cho ta khắc chế một điểm." Trước khi rời đi, Ninh Diễm công chúa cảnh cáo nói.

	Bởi vì Ninh Diễm cùng Tiểu Băng rời đi, Trương Xuân Hoa bản tâm bên trong khiếp ý, khóe mắt vũ mị căn bản không che giấu được, bị Ninh Diễm công chúa cái này một cảnh cáo, nàng lập tức phản bác: "Lớn mông, mời ngươi biết rõ ràng, ta thành thân đến bây giờ đã mười một ngày, tổng cộng mới hai lần, ngươi còn muốn ta làm sao khắc chế? Ngươi dứt khoát để ta thủ hoạt quả tính."

	Ninh Diễm nói không lại nàng, lập tức giậm chân một cái, đi.

	Đưa tiễn Ninh Nguyên Hiến bọn người về sau, Trương Xuân Hoa chứa không thèm để ý nói: "Phu quân, nay Thiên Dương chỉ riêng không sai, phòng làm việc của ta bên trong toàn bộ đổi thành cửa sổ thủy tinh, ánh nắng trực tiếp chiếu vào, hơn nữa bên trong rất nhiều cái gương, rõ ràng rành mạch, muốn hay không đến đó uống một chén trà?"

	Lúc nói lời này, đôi mắt đẹp của nàng cơ hồ muốn tích thủy, có quỷ mới tin đi nàng văn phòng là uống trà.

	Thẩm Lãng có chút ngo ngoe muốn động, nhưng ngẫm lại vẫn là tính, chiến cuộc trọng yếu nhất, sớm ngày đem cái này Long chi hối phát xạ trang bị lắp ráp hoàn tất trọng yếu nhất.

	"Lần sau, lần sau." Thẩm Lãng nói: "Lần sau ta mời ngươi uống trà sữa."

	Trương Xuân Hoa dịu dàng nói: "Tốt lắm, ngươi mời ta uống trà sữa, ta mời ngươi uống trà xanh, ngẫu nhiên uống hồng trà cũng không tệ."

	Thẩm Lãng chạy trốn, hắn cảm thấy bão tố bất quá Trương Xuân Hoa, cực kỳ ngang tàng, hiểu được còn nhiều.

	...

	Thiên Nhai Hải Các tại Thiên Nam hành tỉnh đầu nam, ngay tại trên bờ biển, một cái mỹ luân mỹ hoán khu kiến trúc.

	Một bộ phận trên đất bằng, một bộ phận giáp biển trên mặt, tràn ngập mộng ảo, căn bản không giống như là một cái siêu thoát thế lực, mà giống như là một chỗ đại học.

	Thật là khiến người ta không cách nào tưởng tượng, Thẩm Lãng vừa mới gả vào Huyền Vũ bá tước phủ không lâu liền đến qua nơi này, hơn nữa còn trở thành nó khách quý.

	Lúc kia là cỡ nào hòa ái dễ gần a, thậm chí Thẩm Lãng có một loại triều thánh tâm đi tới nơi này, cảm giác nơi này chính là tri thức điện đường.

	Loại cảm giác này phảng phất như là một học sinh trung học, có một cái lại đẹp lại ôn nhu nữ chủ nhiệm lớp, lại giống là trong mộng tình nhân, lại giống là vì thầy người biểu điển hình, kết quả cuối cùng phát hiện nàng là hủy diệt thế giới đại Boss.

	Thẩm Lãng phái tới tiến đánh Thiên Nhai Hải Các quân đội có bao nhiêu?

	Lục địa quân đội ba ngàn người, nhưng là có năm mươi môn đại đường kính hoả pháo, toàn bộ là 155 li súng lựu đạn.

	Hạm đội mười năm chiếc, tổng cộng bốn ngàn người, cũng toàn bộ đều là tuyến thân súng lựu đạn, tổng cộng hai trăm môn tả hữu.

	Hai nhánh quân đội lẫn nhau yểm hộ, một đường xuôi nam, không ngừng tới gần Thiên Nhai Hải Các.

	... . . .

	Mỹ nữ học sĩ Trương Ngọc Âm, lại khôi phục trước đó thoải mái không bị trói buộc dáng vẻ, tóc tai bù xù, cũng không hóa trang, động một chút lại chửi ầm lên, sử xuất rống người đại pháp, bên trên tiết học của nàng thoáng không cẩn thận, quả thực sẽ bị mắng hoài nghi nhân sinh.

	Nàng lúc này, vẫn tại chỉnh lý đại đồ thư quán, chỉ cần có người có một quyển sách không có đối đầu vị trí, nàng liền mắng lên, mãi cho đến mắng mặt người như màu đất mới thôi.

	Chính chỉnh lý đến một cái giá sách, kết quả phát hiện phía trên không hai cái vị trí, nàng lập tức giận dữ hét: "Cái này hai bản sách đi đâu? Đi đâu? Ai mượn có trả hay không trở về? Cái này cũng nhiều ít năm? Ngươi là đi ị không có giấy, đem sách xé sao?"

	Lập tức nàng trong tầm mắt tất cả học sĩ toàn bộ cúi đầu xuống, không dám cãi lại, cũng không dám đối mặt.

	"Không nói đúng không?" Trương Ngọc Âm một vuốt tay áo nói: "Không ai thừa nhận, hôm nay ta trong tầm mắt tất cả mọi người liên tục đánh quét một tháng nhà xí, Trương Nhị ngươi chạy cái gì chạy? Ngươi cho rằng chạy liền có thể rời đi ta tầm mắt sao?"

	Cái đầu kia phát sợi râu trắng bệch học sĩ nói: "Ngọc Âm học sĩ, ta. . . Ta thực tế là quá mót, không phải muốn chạy."

	"Quá mót a? Rất tốt, vậy ngươi đứng lại cho ta đừng nhúc nhích, ngươi cho cung khai đi ra, là ai mượn đi cái này hai bản sách không trả? Ngươi nói không nói, liền cho ta đi tiểu đến trong quần sao? Thậm chí bức cấp bách ta, trực tiếp cho dùng dây thừng trói lại, nhường ngươi bàng quang nổ rớt." Trương Ngọc Âm lạnh giọng nói.

	Cái kia học sĩ yếu ớt nói: "Ách, Trương Ngọc Âm học sĩ, cái kia hai bản sách đều là thông qua trong tay ngươi cho mượn đi. Một quyển là Thẩm Lãng mượn đi, một quyển là Chúc Nịnh mượn đi, cũng còn không có còn trở về?"

	Trương Ngọc Âm nghi ngờ nói: "Thật?"

	Tất cả học sĩ liều mạng gật đầu, biểu thị tuyệt đối là thật.

	Cái kia học sĩ nói: "Trương Ngọc Âm học sĩ, xin hỏi ta hiện tại có thể đi đi thận sao?"

	Trương Ngọc Âm rống giận gào thét nói: "Có ý tứ gì? Tất cả mọi người biết rõ quyển sách này là ta cho mượn đi, vì sao không nhắc nhở ta, nhìn trò đùa lời nói đúng hay không? Các ngươi muốn làm gì?"

	Tất cả mọi người bất đắc dĩ cúi đầu , mặc cho Trương Ngọc Âm sư tử Hà Đông rống.

	Cái kia Trương Nhị học sĩ kìm nén đến toàn thân run rẩy nói: "Trương Ngọc Âm học sĩ, ngươi, ngươi thả qua ta đi, ta lớn tuổi, thật không nín được, ta đều bảy mươi, ngươi cũng không thể nhìn ta trí thức không được trọng dụng đi."

	Trương Ngọc Âm liếc một cái nói: "Nể tình ngươi cũng họ Trương phân thượng, đi thôi."

	Cái kia Trương Nhị học sĩ như được đại xá hướng phía nhà vệ sinh chạy như điên, mấy phút sau, vô cùng thoải mái đi ra, thở dài nói "Thật sự là nhập môn ba phần cấp bách, đi ra ngoài một thân lỏng a."

	"Thơ hay, thơ hay. . ." Tất cả học sĩ tán thán nói.

	"Trương Nhị học sĩ, ngài tiến cửa hông ba phần thời gian kết, cái kia tiến bồng môn đâu? Lại bao lâu thời gian kết đâu?" Một cái học sĩ hỏi.

	"Chỉ sợ nửa phần cũng chưa tới đi." Một cái học sĩ cười nói.

	Trương Nhị học sĩ phất râu nói: "Nói mò, chí ít nửa canh giờ, đừng nhìn lão phu lớn tuổi, tuyệt đối là già những vẫn cường mãnh."

	Nhìn qua thật là rất hòa ái dễ thân một đám người đúng không? Cực giống trong tháp ngà mặt những cái kia giáo sư, lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì giá đỡ, hơn nữa thường xuyên còn mở vài câu ăn mặn trò đùa.

	Mà liền tại lúc này, một cái học sĩ chậm rãi đi xuống, nói: "Thẩm Lãng quân đội đánh tới."

	"Nha!" Tất cả học sĩ ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó cái kia làm gì làm cái đó, cái kia đọc sách đọc sách, cái kia công việc công việc, thậm chí đang nhường học sĩ đều không có dừng lại một cái.

	Một tiếng này a chữ, mới hiển lộ ra vô tận ngạo mạn, còn có ánh mắt của bọn hắn, xem thường một chút, nghe được Thẩm Lãng quân đội đánh tới, phảng phất như là nghe được một đám gà vịt nga đánh tới.

	... . . .

	Thẩm Lãng quân đội đánh tới, Thiên Nhai Hải Các trên khán đài mấy cái kia học sĩ, tại bên ngoài mấy chục dặm liền phát hiện Thẩm Lãng quân đội, sau đó cái kia làm cái gì làm cái gì, không có gõ chuông, cũng không có hô to địch tập địch tập, liền phảng phất hết thảy đều không có phát sinh.

	Trông coi cửa chính lão đầu kia vẫn tại ngủ gà ngủ gật, quét rác lão đầu vẫn tại quét rác, hết thảy lộ ra như vậy phong khinh vân đạm.

	Thẩm Lãng lục địa quân đội cùng hải quân hạm đội từ đầu tới cuối duy trì nhất trí, khoảng cách Thiên Nhai Hải Các càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Ba mươi dặm, hai mươi dặm, mười dặm, năm dặm, bốn dặm!

	Tại khoảng cách này bên trong, hạm đội dừng lại, mặt đất quân đội cũng dừng lại.

	Mặt đất quân đội năm mươi môn hoả pháo bắt đầu lắp đặt, nhắm chuẩn. Trên mặt biển mười mấy chiếc thuyền cũng bắt đầu điều chỉnh phương hướng, nhắm chuẩn Thiên Nhai Hải Các.

	Hai ngàn mét khoảng cách, tuyến thân súng lựu đạn dễ như trở bàn tay có thể đánh tới, hơn nữa đây là một cái to lớn khu kiến trúc, căn bản cũng không cần nhắm chuẩn, trực tiếp cuồng oanh loạn tạc chính là.

	"Nhắm chuẩn hoàn tất, chuẩn bị, nã pháo!"

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ." Trên mặt đất năm mươi môn hoả pháo đồng thời khai hỏa, trên mặt biển một trăm ổ hỏa pháo khai hỏa.

	Nháy mắt hơn một trăm viên lựu đạn gào thét lên xẹt qua chân trời, hung hăng hướng phía Thiên Nhai Hải Các đập tới.

	Thiên Nhai Hải Các bên trong tất cả mọi người vẫn như cũ cái kia làm gì làm cái đó, ngủ gà ngủ gật, quét rác tiếp tục, phảng phất bên ngoài cái này lôi minh đồng dạng pháo kích âm thanh không tồn tại.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng quân đội cái này hơn một trăm viên đạn pháo vẻn vẹn bay đến giữa không trung.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ." Từ Thiên Nhai Hải Các bên trong bắn ra lít nha lít nhít thượng cổ chi tiễn, nháy mắt bắn ra mấy ngàn chi, tại không trung hình thành một tấm lưới, trực tiếp tại không trung chặn đường Thẩm Lãng đạn pháo, hơn nữa những này thượng cổ chi tiễn sẽ còn bạo tạc, cứ việc uy lực không lớn, lại có thể dẫn bạo đạn pháo va chạm ngòi nổ.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Khoảng cách Thiên Nhai Hải Các còn có hơn một ngàn mét, tất cả đạn pháo toàn bộ tại không trung bạo tạc, Thiên Nhai Hải Các bình yên vô sự, liền phảng phất phóng một trận to lớn khói lửa.

	Ngưu bức, lại còn có không trung chặn đường? Hơn nữa cái này mấy ngàn chi thượng cổ chi tiễn cũng không phải là người bắn ra, mà là một loại nào đó thượng cổ vũ khí trang bị tập thể bắn ra.

	"Đổi đạn!"

	Theo ra lệnh một tiếng, năm mươi môn hoả pháo toàn bộ đổi đạn pháo, ba cái Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, bốn mươi bảy viên Thạch Mặc bão từ đạn.

	"Nã pháo!"

	Theo ra lệnh một tiếng, năm mươi môn hoả pháo lại một lần nữa cuồng xạ mà ra.

	Sau đó, lại một lần nữa bị Thiên Nhai Hải Các tiến hành không trung chặn đường, khoảng cách còn có hơn một ngàn mét địa phương bạo tạc.

	"Phốc phốc phốc. . ." Một trận lam quang hiện lên, tất cả mọi người cảm thấy trên mặt một trận tê dại, đây là Ngạc Mộng thạch bão từ đạn, lần trước Thẩm Lãng chính là dựa vào cái đồ chơi này tê liệt Huyết Hồn quân thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Mấy chục viên Thạch Mặc gảy tại không trung bỗng nhiên nổ tung, nháy mắt toàn bộ bầu trời đều bị vô số Thạch Mặc phấn bao phủ.

	"Đổi lại đạn!"

	Sau đó, Thẩm Lãng quân đội một trăm năm mươi ổ hỏa pháo lại một lần nữa đổi đạn pháo, lần này là định thời gian đạn pháo, coi như tại không trung va chạm chặn đường cũng sẽ không dẫn bạo, mà là tiếp tục phi hành, một mực muốn tới sau khi rơi xuống đất lại bạo tạc.

	"Nã pháo!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Một trăm năm mươi viên định thời gian đạn pháo bỗng nhiên cuồng xạ mà ra.

	Vẻn vẹn bay đến giữa không trung thời điểm, từ Thiên Nhai Hải Các bên trong lại một lần nữa bay ra vô số thượng cổ chi tiễn tiến hành không trung chặn đường.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn đã không cách nào tê liệt đối phương thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế, coi như tăng thêm mấy chục viên Thạch Mặc đạn cũng không được.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ." Thiên Nhai Hải Các những này thượng cổ chi tiễn lại một lần nữa tại không trung nổ tung.

	Nhưng là lần này Thẩm Lãng đạn pháo không còn là va chạm ngòi nổ, vì lẽ đó không có bị dẫn bạo, những này đạn pháo chỉ là lay động một cái, sau đó tiếp tục hướng phía Thiên Nhai Hải Các phương hướng bay đi.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Hơn một trăm viên đạn pháo gào thét mà đến, khoảng cách Thiên Nhai Hải Các càng ngày càng gần.

	Nhưng mà khoảng cách khu kiến trúc còn có một, hai trăm mét thời điểm, một màn quỷ dị phát sinh.

	Những này đạn pháo liền phảng phất đâm vào một tấm ẩn hình trên võng, bỗng nhiên bị đẩy lùi ra ngoài.

	"Rầm rầm rầm. . ." Sau một lát, những này đạn pháo lại một lần nữa tại không trung bạo tạc, lại như cùng phóng một trận to lớn khói lửa, Thiên Nhai Hải Các vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Công chúa điện hạ, hết thảy đều cùng Thẩm Lãng bệ hạ theo dự liệu giống nhau như đúc." Quỳ Ninh tướng quân nói. 