 Lôi Châu quần đảo Thiên Phong thành bên trong!

	Ngô Vương đường đệ, Nam Khang hầu, Nam chinh Lôi Châu quần đảo chủ soái Ngô Mục, ngay tại đánh cờ.

	Mà đối thủ của hắn, chính là đường muội Ngô U.

	Tốt a, kỳ thật hai người kia đều không thích đánh cờ.

	Nhưng là bởi vì Ngô Vương thích đánh cờ, vì lẽ đó toàn bộ Ngô quốc cao tầng liền đều thích đánh cờ.

	"Hắn đã đáp ứng?" Ngô Mục nói.

	Ngô U gật đầu nói: "Đúng."

	Nguyên bản cướp đoạt Nộ Triều thành mười phần chắc chín, hiện tại là mười cầm mười ổn.

	Ngô U nói: "Cừu Hào cái kia rác rưởi, thật muốn giữ lại sao? Lúc trước hắn phản bội Cừu Thiên Nguy, tiếp lấy lại phản bội Việt Quốc, về sau cũng sẽ phản bội chúng ta."

	Ngô Mục nói: "Ngàn vàng mua xương, không dễ giết, nếu là giết hắn, về sau ai còn dám đầu hàng chúng ta. Việt Quốc không có thuỷ quân, đại vương mặc dù coi trọng hải dương, nhưng thuỷ quân dù sao cũng là vừa mới thành lập không lâu, chúng ta mặt biển trả lại không thiếu được Cừu Hào."

	Ngô U nói: "Đáng tiếc Cừu Yêu Nhi đi."

	Ngô Mục nói: "May mắn nàng đi."

	Đúng vậy a, may mắn Cừu Yêu Nhi đi.

	Bằng không mảnh này trên mặt biển mãi mãi cũng là thiên hạ của nàng, người này trên ngựa, trên mặt đất, trên biển đều là vô địch.

	Có nàng ở đây, ai cũng căn bản cũng đừng có muốn tiến đánh Nộ Triều thành.

	Ngô U nói: "Đại soái, Kim Sĩ Anh đầu hàng tới, ngài thật sẽ trọng dụng sao?"

	Ngô Mục nói: "Làm sao? Động thật tình cảm?"

	Ngô U nói: "Hắn đã là ta có thể chọn đến đàn ông tốt nhất, ngươi dám tin tưởng sao? Hắn sắp ba mươi tuổi người, trước đó cho tới bây giờ đều không có chạm qua nữ nhân."

	Ngô Mục nhíu nhíu mày, hắn là kiêu ngạo Ngô quốc Nam Khang hầu, tuyệt đối không nguyện ý nói chuyện gì chuyện nam nữ, nhất là tại mình đường muội trước mặt.

	Ngô U lại nói: "Nếu không phải Kim thị gia tộc đứng trước tuyệt cảnh, hắn là tuyệt đối sẽ không phản bội."

	Ngô Mục nói: "Không cần xử trí theo cảm tính, cẩn thận mê hoặc con mắt."

	Ngô U nói: "Nữ nhân chúng ta đời này trọng yếu nhất chính là gả một cái lương nhân, mà cái này lương nhân cũng là các ngươi cho ta chọn lựa, ta nếu không đầu nhập, hắn lại như thế nào sẽ đầu hàng?"

	Ngô Mục nói: "Hắn như hiệu trung, ta đương nhiên sẽ trọng dụng, dựa là tâm phúc. Ngô quốc cuối cùng cần nhờ chính là người trẻ tuổi, mà không phải những lão gia hỏa kia."

	Câu nói này, hoàn toàn nói ra Ngô quốc trong triều mới cũ phe phái chi tranh.

	Đây cũng là bình thường, đời trước Ngô Vương truyền thống mà bảo thủ, vì lẽ đó trọng dụng đều là bảo thủ lão thần.

	Mà tuổi trẻ Ngô Vương vừa mới đăng vị không lâu, hắn kiên quyết cách tân, có can đảm mạo hiểm.

	Nhưng là trên triều đình phần lớn đều là bảo thủ lão thần, tại mọi thời khắc đều kéo Ngô Vương chân sau.

	Bất đắc dĩ dưới, tuổi trẻ Ngô Vương chỉ có thể đại lượng bắt đầu dùng tuổi trẻ thần tử thay thế lão thần.

	Mà Ngô Mục chính là một trong số đó.

	Đương nhiên nói tuổi trẻ, cũng chưa nói tới rất trẻ trung, hắn cũng có hai mươi chín tuổi.

	Hắn đọc thuộc lòng binh thư, võ công cao cường, mà lại trong quân đội vượt qua mười năm, nhưng một mình đảm đương một phía cũng vẻn vẹn chỉ là không đến mấy năm mà thôi, cũng chính là cầu hiền như khát thời điểm, cho nên đối với Kim Sĩ Anh đầu nhập cũng là phi thường bức thiết.

	Lần này cướp đoạt Nộ Triều thành chiến, đối với Ngô Mục đến nói đồng dạng là vận mệnh chiến.

	Hắn cho tới bây giờ không hề đơn độc chỉ huy qua như thế lớn hành động quân sự.

	Làm Ngô Khải vẫn là Thái tử thời điểm, liền đã nhiều lần đưa ra coi trọng hải dương, cướp đoạt Lôi Châu quần đảo liên can vòng vây Việt Quốc.

	Nhưng năm đó lão Ngô Vương đối hải dương không coi trọng, một lòng chỉ chú ý lục địa.

	Ngô Vương vận dụng rất nhiều chính trị tài nguyên, mới thành lập một chi hoàn toàn mới thuỷ quân, mà Ngô Mục chính là chi này thủy sư chủ soái.

	Ròng rã huấn luyện mấy năm, rốt cục luyện được năm, sáu ngàn người thủy sư.

	Lần này cướp đoạt Nộ Triều thành, Ngô Vương vì giữ bí mật, thậm chí không có trên triều đình tiến hành thương nghị, mà là tại Thượng thư đài trong phạm vi nhỏ quyết định ra đến.

	Thượng thư đài mấy cái lão thần đầu tiên là phản đối, cuối cùng thực sự phản đối không được thời điểm, đề nghị Ngô Vương dùng một lão tướng.

	Ngô Vương do dự thật lâu, hắn cảm thấy lão tướng quá mức bảo thủ, mà lại không am hiểu đánh hải chiến.

	Ngô Mục thủy sư mặc dù còn không có chân chính đánh qua đại chiến, nhưng dù sao đã huấn luyện thành quân nhiều năm.

	Mấu chốt nhất là, Ngô Mục là hắn dòng chính, đại biểu cho đại tân sinh lực lượng.

	Thế là Ngô Vương quyết định cho Ngô Mục một cơ hội, để tuổi gần hai mươi chín tuổi hắn làm Nam chinh Nộ Triều thành chủ soái.

	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ.

	Ngô Mục đương nhiên cảm ân rơi nước mắt, đồng thời vì Nam chinh dốc hết tâm huyết.

	Trận chiến này không chỉ đại biểu chính hắn tiền đồ, còn liên quan đến đại vương mặt mũi.

	Nếu là một trận chiến này thua, cái kia không chỉ hắn Ngô Mục tiền đồ xong, tựu liền đại vương cũng sẽ đứng trước triều đình bảo thủ lão thần phản công.

	Trên thực tế cho đến bây giờ, Ngô Mục một mực làm được rất không tệ.

	Mặc dù là người trẻ tuổi, nhưng hoàn toàn được xưng tụng là thận trọng từng bước.

	Có can đảm bảo hiểm, nhưng cũng chú ý cẩn thận.

	Mấy tháng trước hắn liền định ra mỹ nhân kế đối phó Kim Sĩ Anh.

	Mà lại chọn lựa nữ tử cũng không phải là loại kia ai cũng có thể làm chồng hồ ly tinh, mà là thuần khiết vô hạ, mỹ lệ làm rung động lòng người đường muội Ngô U.

	Không chỉ có như thế, hắn còn để Ngô U học Kim Mộc Lan loại kia cách ăn mặc.

	Ròng rã dùng thời gian mấy tháng, bây giờ rốt cục cầm xuống Kim Sĩ Anh.

	Ngay từ đầu hắn liền phán đoán, đối Kim Sĩ Anh loại người này nhất định không thể hoàn toàn dùng lợi dụ, còn muốn dùng tình cảm đi đả động.

	Khổ Đầu Hoan ám sát Kim Trác.

	Du thuyết Cừu Hào phản loạn.

	Bây giờ Kim Sĩ Anh đầu hàng.

	Hắn mặc dù là tuổi trẻ chủ soái, nhưng là tại bố cục bên trên hắn thậm chí so lão tướng còn muốn cẩn thận.

	Bây giờ xem như vạn sự sẵn sàng.

	Nộ Triều thành chiến, đã thành công chín thành.

	"Bên ngoài sương mù tản không có?" Ngô Mục hỏi.

	Võ sĩ nói: "Đã dần dần tản, Hầu gia."

	Ngô Mục nói: "Rõ ràng là mùa hè, vì sao có nhiều như vậy sương mù?"

	Ngô U nói: "Nơi này khí hậu chính là như vậy, đến thu đông sương mù càng đậm, muốn tới giữa trưa mới có thể tản mất."

	Bàn cờ này hạ không hết.

	"Không được." Ngô Mục ném xuống trong tay quân cờ, sau đó đi ra tòa thành.

	Bên ngoài trên mặt biển, hơn một trăm chiếc các thức thuyền, đã chỉnh tề xếp hàng, trưng bày trên mặt biển phía trên.

	Sương mù đã không sai biệt lắm tản mất một nửa.

	Dù sao cũng là mùa hè, trên mặt biển cũng chính là sáng sớm có sương mù, mặt trời mọc không lâu sau liền tản.

	Ngô U bỗng nhiên nói: "Kim Sĩ Anh nói để chúng ta bỏ qua Kim thị gia tộc người."

	Ngô Mục thản nhiên nói: "Vẫn là chém tận giết tuyệt đi, dạng này tâm lý của hắn liền không chỗ nương tựa, đối ngươi tình cảm ỷ lại liền nặng hơn."

	Ngô U nói: "Cái kia Kim Mộc Lan đâu?"

	Ngô Mục nói: "Bắt về sau, phế bỏ gân mạch cùng võ công giao cho Ẩn Nguyên hội, để bọn hắn đưa cho Việt Quốc Thái tử Ninh Dực."

	Đi đến trên bến tàu.

	Bên cạnh có người đưa qua một cái mũ giáp.

	Ngô Mục đội nón an toàn lên, nịt lên áo choàng, chậm rãi đi lên kỳ hạm.

	"Đại quân xuất phát!"

	"Đăng nhập Nộ Triều thành!"

	"Kiến công lập nghiệp, nhưng vào lúc này!"

	Lập tức, hơn một trăm chiếc thuyền trùng trùng điệp điệp xuôi nam, hướng phía ngoài trăm dặm Nộ Triều thành đánh tới.

	Toàn bộ trên mặt biển, trống không một thuyền.

	Bởi vì quyền làm chủ trên biển đã hoàn toàn bị Cừu Hào khống chế.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ." Bên cạnh thuyền bên trên truyền đến rung trời trống vang.

	Đây là Cừu Hào hạm đội đang quay mông ngựa.

	"Nam Khang hầu yên tâm đi thôi, trên mặt biển thông suốt."

	"Ti chức Cừu Hào, cung chúc Nam Khang hầu thắng ngay từ trận đầu, thành lập Bất hủ công huân!"

	Ngô Mục cất cao giọng nói: "Đa tạ Trấn Hải tướng quân."

	Sau đó, hắn dời ánh mắt.

	Hắn không có chút nào thích Cừu Hào, quá thô bỉ, một chút cũng không có vinh dự cảm giác, lang tâm cẩu phế hạng người.

	Kim Sĩ Anh mặc dù là quý tộc nghĩa tử, nhưng lại tràn đầy quý tộc tinh thần.

	Ngô Mục hướng phía phương hướng tây bắc quỳ lạy nói: "Bệ hạ, thần định sẽ không để cho ngươi thất vọng, một trận chiến này nhất định đại công cáo thành, vì ngài đoạt được Nộ Triều thành, đoạt được toàn bộ Lôi Châu quần đảo."

	. . .

	Bạch Dạ quận chủ thành!

	Đại chiến đã tiến vào ngày thứ bảy.

	Nơi này đã trở thành Tu La Địa Ngục trận.

	Hiện tại tất cả mọi người tuổi trẻ tướng lĩnh đều biết, Trương Xung Thái Thú là gạt người.

	Ngày đầu tiên lúc khai chiến, các tướng sĩ liền bị chiến đấu trình độ kịch liệt kinh hãi đến.

	Bởi vì Tô thị đại quân thế công quá hung mãnh.

	Rất nhiều tuổi trẻ Thiên hộ tướng lĩnh hoài nghi tòa thành trì này ngày đầu tiên liền sẽ thất thủ.

	Trương Xung an ủi bọn hắn nói, cũng chỉ có ngày đầu tiên kịch liệt như vậy gian nan, tuổi trẻ tướng lĩnh yên tâm.

	Kết quả. . .

	Khách quan mà nói, ngày đầu tiên vậy mà là thoải mái nhất.

	Sau đó, càng ngày càng gian nan, càng ngày càng thảm liệt.

	Bởi vì quân địch có gần hai vạn người nhiều.

	Bọn hắn có thể liên tục không ngừng phái ra sinh lực quân công thành.

	Mà thành nội quân coi giữ, cũng chỉ có cái này không đủ bốn ngàn người.

	Cơ hồ không có thay thế.

	Ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư thật sự là càng ngày càng gian nan, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ chết đi.

	Sau đó liền dần dần tốt.

	Không phải chiến cuộc trở nên lạc quan, mà là bởi vì thần kinh rốt cục chết lặng.

	Mà lại cái thứ nhất hỏi Trương Xung cái kia tuổi trẻ võ tiến sĩ, đã chết!

	Mười cái tuổi trẻ ưu tú võ tiến sĩ, đã chết ba cái.

	Bốn ngàn người cũng đã chết một phần ba.

	Đương nhiên thành nội quân coi giữ vẫn như cũ là bốn ngàn người.

	Kim tệ động lòng người.

	Trương Xung dùng đại lượng kim tệ trong thành chiêu mộ kẻ liều mạng.

	Theo người mới không ngừng gia nhập thủ thành quân đội, sức chiến đấu nhưng thật ra là đang hạ xuống.

	Mỗi một ngày trời tối sau!

	Bất luận là Trương Xung, vẫn là cái này tuổi trẻ tướng lĩnh, đều có chút không dám tin.

	Hôm nay lại kết thúc?

	Hôm nay vậy mà lại thủ xuống tới rồi?

	Thành trì lại còn không có phá?

	Cái này sao có thể?

	Cơ hồ theo ngày đầu tiên bắt đầu, bọn hắn đều cảm thấy mình thủ không được, hoàn toàn là dùng mệnh đang liều, dùng hết tất cả ý chí lực tại chiến đấu.

	Nguyên bản cảm thấy mình một ngày đều chống đỡ không xuống, không nghĩ tới vậy mà chống đỡ xuống tới bảy ngày.

	Trương Xung mang theo chữa bệnh và chăm sóc đội, lần lượt thăm hỏi thương binh, tự tay cho mỗi một người băng bó vết thương, thậm chí hắn còn học xong khâu lại vết thương.

	Vì binh sĩ hút mủ? Đây cũng là muốn làm.

	Tóm lại làm một chủ soái chuyện nên làm, có thể làm tất cả chuyện, Trương Xung đều làm.

	Đến lúc này, lời nói hùng hồn là không có ích lợi gì, làm gương tốt, thời khắc xuất hiện tại tất cả binh sĩ trước mắt trọng yếu nhất.

	"Ta Việt Quốc vẫn là rất có triển vọng, rất có triển vọng." Trương Xung không ngừng nói.

	Gặp gì biết nấy, nhìn một quốc gia có hay không hi vọng, có một cái trọng yếu tiêu chí, đó chính là quân đội không có mục nát.

	Không quản là tại Nộ Giang quận thời điểm, vẫn là hôm nay Bạch Dạ quận một trận chiến.

	Trương Xung đều cảm giác được rõ ràng, Việt Quốc mặc dù rất cũ kỷ, nhưng là Việt Quốc quân đội lại rất mới.

	Mặc dù có chút non nớt, nhưng như là vừa mới rời núi sữa hổ, triều khí phồn thịnh.

	Ninh Nguyên Hiến thượng vị về sau, đối trong nước tướng lĩnh đại thanh tẩy một lần, trắng trợn đề bạt mới tướng lĩnh.

	Không chỉ có như thế, hắn còn đại lượng trọng dụng võ tiến sĩ, Cử nhân võ.

	Lúc này mới khiến cho Việt Quốc quân đội khí tức rực rỡ hẳn lên.

	Trải qua sau trận chiến này, chi này tuổi trẻ tinh nhuệ thành chiến khởi đến, thực sự trở thành bách chiến chi sư.

	Chỉ tiếc!

	Không biết đến lúc đó, cái này ba ngàn người còn có thể sống sót mấy cái.

	Có lẽ sẽ. . . Toàn quân bị diệt?

	Trương Xung không khỏi nhìn về phía Đại Tuyết núi phương hướng.

	"Thẩm công tử ngươi bên kia như thế nào? Nếu ngươi bên kia không thành công, ta bên này toàn quân bị diệt là chuyện nhỏ, ta Trương Xung chết cũng là việc nhỏ, ném đi Bạch Dạ quận, làm cho cả thế cục sụp đổ đây chính là đại sự, chúng ta liền trở thành Việt Quốc tội nhân thiên cổ."

	Thẩm Lãng để hắn thủ vững một tháng, bây giờ mới trôi qua bảy ngày.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng muốn đánh gãy nghe.

	Hắn để Trương Xung thủ vững một tháng, kỳ thật chính là nửa tháng.

	Nhưng là Tô thị đại quân khí thế như hồng, cái này mỗi một ngày đều phảng phất là tận thế, có thể hay không thủ vững nửa tháng?

	Thật sự có loại khó như lên trời cảm giác.

	Quốc quân đem hi vọng ký thác vào Trịnh Đà Bá tước trên thân.

	Nhưng là Trương Xung lại biết, Trịnh Đà có thể hi vọng, nhưng không thể trông cậy vào!

	Bởi vì Trịnh Đà tại tây quân quá lâu, đã lây dính Chủng thị gia tộc quân phiệt khí tức, luôn luôn đem Việt Quốc binh xem như quân đội của mình, chết một cái đều đau lòng phải không được.

	Vì lẽ đó hắn có lẽ sẽ xuôi nam Bạch Dạ quan, gấp rút tiếp viện Trương Xung.

	Nhưng tuyệt đối sẽ không thật đem hết toàn lực, nhất định sẽ bị ngăn tại Tuyết Lương thành xuống.

	Trương Xung đối loại này thói quen căm thù đến tận xương tuỷ.

	Mục tiêu của hắn là phong hầu bái tướng, nhất biết quân phiệt khí tức đối quốc gia nguy hại lớn đến bao nhiêu.

	Hắn Trương Xung có thể trông cậy vào, cũng chỉ có Thẩm Lãng!

	Vẫn là Thẩm công tử lợi hại!

	Trăm vạn kim tệ, không để vào mắt.

	Mấy vạn đại quân, cũng không để vào mắt.

	Công danh lợi lộc tại trong mắt đều là thoảng qua như mây khói.

	Cả đời sở cầu chính là vì thống khoái.

	Dạng này người đến cùng là ai sinh ra a?

	Trương Xung nhìn qua Đại Tuyết núi phương hướng nói: "Thẩm công tử, ngươi có thể nhanh lên, lão phu nhưng có điểm không chịu nổi."

	. . .

	Bạch Dạ thành bên ngoài đại doanh, Tô Toàn mặt mũi tràn đầy sương lạnh!

	Hắn nhưng là tự mình cho chúa công dựng lên quân lệnh trạng, trong vòng ba ngày đánh hạ Bạch Dạ quận chủ thành.

	Kết quả đã qua bảy ngày!

	Lại còn không có tấn công xong tới.

	Trương Xung trong tay, chỉ bất quá ba bốn ngàn quân coi giữ mà thôi.

	Tô Toàn thế nhưng là khoảng chừng gần hai vạn đại quân.

	Bình thường đến nói công thành chiến, công thành một phe là thủ thành một phương hai lần liền có thể đánh, ba lần liền tương đối dư dả.

	Tô Toàn quân đội trọn vẹn là Trương Xung gấp năm sáu lần, mà lại sức chiến đấu mạnh phi thường.

	Dưới tình hình như thế, hẳn là đã sớm cầm xuống a.

	Kết quả, quả thực là gặm không nổi tới.

	Tô Nan có chút lo lắng, nhưng không có tức giận, ngược lại khuyên nhủ Tô Toàn, bảo trì thế công, không kiêu không ngạo.

	Bởi vì hiện tại đại cục đối Tô thị cực độ có lợi.

	Sở quốc đại quân cùng Chủng thị tại Tây Bắc đánh cho hừng hực khí thế, Trịnh Đà quân đội không có chút nào xuôi nam ý tứ.

	Có thể nói toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, Tô thị đại quân không có bất kỳ cái gì đối thủ.

	Nhưng Tô Toàn lại quyết định.

	Bất kể bất kỳ giá nào, đều muốn tại trong vòng ba ngày cầm xuống Bạch Dạ quận chủ thành.

	Nếu không, hắn Tô Toàn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	"Đại soái, đại quân đã tập kết hoàn tất!"

	Tô Toàn đội nón an toàn lên, bỗng nhiên một đao trảm phía trước cái bàn, hét lớn: "Toàn lực ứng phó, bản soái tự mình đốc chiến!"

	Tô Toàn tự mình leo lên cao cao đẹp trai đài, hét lớn: "Công thành, công thành!"

	Lập tức, Tô thị liên quân lại như cùng như thủy triều, điên cuồng tiến đánh Bạch Dạ quận chủ thành!

	Hung mãnh kịch liệt!

	Đối với Trương Xung quân coi giữ đến nói, như là Địa Ngục đồng dạng gian nan một ngày lại muốn bắt đầu.

	Thật là đem mỗi một ngày đều xem như tận thế.

	. . .

	Đại Tuyết núi!

	Tuyết lở trước đó Đại Kiếp Cung đại chiến phải hừng hực khí thế.

	A Lỗ Na Na cùng Thẩm Lãng liên quân đại chiến Đại Kiếp Tự tăng binh.

	A Lỗ Na Na, Vũ Liệt, Ưng Dương ba người liên thủ đại chiến Khổ Nan đầu đà.

	Ban Nhược tông sư đại chiến Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Nàng không phải là đối thủ của Lý Thiên Thu, kém một chút.

	Nhưng là hai người, đại chiến mấy trăm lần hợp, từ đầu đến cuối không có một kết quả.

	Vì sao?

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu không thể giết nàng.

	Bởi vì trong lòng của hắn hổ thẹn.

	Là kiếm đảo xin lỗi người ta.

	Mỗi một thời đại Nam Hải Kiếm Vương đều tính cách khác lạ.

	Đời trước Nam Hải Kiếm Vương, cũng chính là Lý Thiên Thu nhạc phụ, phải hình dung như thế nào hắn đâu?

	Lý Thiên Thu đương nhiên rất kính yêu hắn, coi hắn là thành phụ thân đồng dạng.

	Nhưng là muốn luận nhân phẩm, vậy hắn nhạc phụ chính là một thứ cặn bã nam, có một cái ân ái thê tử về sau, bên ngoài còn muốn trêu hoa ghẹo nguyệt.

	Nhưng cũng chính là theo hắn nhạc phụ bắt đầu, quyết định toàn bộ kiếm đảo không thể dựa vào Thiên Ngoại Lưu Tinh một bộ kiếm pháp, cần học tập cái khác kiếm pháp.

	Thế là, đời trước Kiếm Vương liền đến chỗ tìm kiếm bí tịch, sau đó đã nhìn chằm chằm Ma Nham Đạo cung hai cái siêu trâu bí tịch.

	Ma Nham Đạo cung người đông thế mạnh, lại không thể ăn cướp trắng trợn, làm sao bây giờ đâu?

	Vậy liền dùng mỹ nam kế ngầm đoạt a.

	Thế là, đời trước Kiếm Vương lớn thi mị lực, đem người đem Ma Nham Đạo cung chủ cái này xuất gia đạo cô mê phải thần hồn điên đảo, còn đem người cho ngủ, thuận tiện đem Ma Nham Đạo cung hai cái bí tịch cũng lừa.

	Hắn lúc ấy luôn miệng nói muốn cùng thê tử ly hôn, sau đó cưới Ma Nham Đạo cung chi chủ.

	Người ta cung chủ ngay cả chức chưởng môn đều dự định sa thải, sớm thoái vị, đi theo đời trước Kiếm Vương song túc song phi.

	Ngay lúc đó nàng đỉnh lấy cỡ nào áp lực? Quả thực bị ngàn người chỉ trỏ, toàn bộ võ đạo đều đang mắng nàng vô sỉ, chẳng những hủy hoại người xuất gia danh dự, còn hủy người ta đình.

	Kết quả, Lý Thiên Thu nhạc phụ cái kia cặn bã nam đạt được bí tịch về sau, lập tức liền thay đổi.

	Hắn rất uyển chuyển biểu thị: Thân yêu, ta càng nghĩ, vẫn là không thể buông ta xuống thê tử. Bằng không chúng ta tiếp tục duy trì loại này tình nhân quan hệ? Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều?

	Sau đó!

	Ma Nham Đạo cung chi chủ truy sát cặn bã nam hai mươi mấy năm, cuối cùng không thể giết chết, ngược lại lại bị ngủ nhiều lần.

	Đời trước Kiếm Vương chết về sau không lâu, vị cung chủ này cũng buồn bực sầu não mà chết.

	Trước khi chết, nàng lôi kéo mới chưởng môn Ban Nhược tay, nói nhất định phải rửa sạch nhục nhã.

	Dưới tình hình như thế, Kiếm Vương Lý Thiên Thu có thể đối Ban Nhược tông sư hạ tử thủ sao?

	Tuyệt đối không thể a.

	Nhạc phụ mình chẳng những lừa người ta sư phụ tình cảm, thân thể, bí tịch, còn có tôn nghiêm.

	Đánh mấy trăm hiệp sau.

	Ban Nhược tông sư hoàn toàn không thể làm gì, nàng thật không phải Lý Thiên Thu đối thủ.

	"Ngươi muốn giết cứ giết, vì sao muốn cố làm ra vẻ?" Ban Nhược cả giận nói: "Rõ ràng một đời tông sư, lại đóng vai thành một bộ lão nông dáng vẻ cho ai nhìn?"

	Lý Thiên Thu bất đắc dĩ nói: "Ban Nhược sư muội, ta khí vũ hiên ngang là giả vờ, người lão nông này dáng vẻ mới là ta chân diện mục."

	Ban Nhược càng thêm xem thường, đời trước Nam Hải Kiếm Vương cỡ nào phong thần tuấn lãng?

	Trước mắt cái này Lý Thiên Thu, đại bộ phận thời điểm chính là một cái nông dân, thật sự là bôi nhọ một đời tông sư tên tuổi, căn bản không xứng làm sư công truyền nhân?

	A? Ta vì sao muốn hô tên rác rưởi kia sư công?

	Lý Thiên Thu nói: "Ban Nhược sư muội, ngươi đến tột cùng phải tới lúc nào mới bằng lòng bỏ qua?"

	Ban Nhược nói: "Lúc nào ngươi chết, ta đương nhiên liền bỏ qua."

	Lý Thiên Thu nói: "Ta hiện tại còn không thể chết, dạng này như thế nào? Chờ Thẩm công tử chữa khỏi phu nhân của ta về sau, ta tự mình đi Ma Nham đường núi cung, đến lúc đó muốn chém giết muốn róc thịt , mặc cho ngươi xử trí như thế nào?"

	Lý Thiên Thu bên này là tại nghỉ đánh.

	Nhưng là Thẩm Lãng bên này thế nhưng là tại thật đánh!

	Đại Kiếp Tự tăng binh quá cuồng nhiệt, mỗi một chiêu đều là đồng quy vu tận.

	Cứ việc Thẩm Lãng bên này nhân số chiếm ưu, nhưng khí thế lại bị áp đảo, thương vong không ngừng tăng lên.

	Nhất là Khổ Nan đầu đà.

	Trước đó hắn cỡ nào xảo trá sợ chết?

	Mà đến Đại Kiếp Cung, cả người liền phảng phất thần công hộ thể, một người độc chiến ba cái cao thủ, vậy mà vẫn như cũ uy phong lẫm liệt.

	Liền phảng phất Đại Kiếp Cung thật có thần linh tại che chở những này tăng binh đồng dạng.

	Khí thế kia kinh người e rằng lấy phục thêm.

	Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na liên quân, lại muốn thiệt thòi lớn.

	Cũng chính là ở thời điểm này.

	Thuốc nổ bạo tạc, như là sấm rền.

	Sau đó, tuyết lở phát sinh.

	Kinh thiên động địa, sơn băng địa liệt.

	Đương nhiên!

	Đại Kiếp Cung ở trên đỉnh núi, là sẽ không tao ngộ tuyết lở.

	Nhưng toàn bộ mặt đất đều đang kịch liệt run rẩy, .

	Trong chốc lát, thật là núi dao động.

	Từng đợt tiếng vang, phảng phất địa long xoay người.

	Sau đó. . .

	Đại Kiếp Cung còn lại gần một nửa, bỗng nhiên liên tiếp không ngừng mà đổ sụp.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Nguyên bản còn thừa lại gần một nửa hoàn chỉnh Đại Kiếp Cung, lúc này hoàn toàn biến thành phế tích.

	Lập tức, Đại Kiếp Tự tăng binh sợ ngây người!

	Khổ Nan đầu đà cũng hoàn toàn sợ ngây người!

	Cái này. . . Đây là vì sao a?

	Thật chẳng lẽ chính là Thiên thần nổi giận sao?

	Chẳng lẽ hôm nay ta đại chiến Đại Kiếp Cung, lọt vào lạch trời sao?

	Thượng thiên a?

	Ngươi đến tột cùng có cái gì ý chỉ a?

	Ngươi nói cho ta a?

	Nói cho ta a?

	Trong chốc lát, Đại Kiếp Tự tăng binh sĩ khí hoàn toàn rớt xuống ngàn trượng.

	Thậm chí liền phảng phất một loại nào đó thổi phồng đồ chơi, bị đâm một cái lỗ, bên trong khí nháy mắt giải tỏa.

	Cả người hoàn toàn liền héo mất.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na liên quân lại khí thế như hồng, điên cuồng phản sát.

	Chiến cuộc nháy mắt phá vỡ.

	Biến thành nghiêng về một bên nghiền ép.

	Đại Kiếp Tự tăng binh nhao nhao chết thảm.

	Bọn hắn lúc này, nội tâm tràn đầy uể oải cùng sợ hãi, đã không có chút nào đấu chí.

	Trải qua ngắn ngủi đồ sát về sau, còn lại tăng binh nhao nhao chạy trốn.

	. . .

	"Oanh long long long. . ."

	Tuyết lở vẫn còn tiếp tục.

	Như là vô số kinh đào hải lãng, hướng phía dưới chân núi càn quét mà đi.

	Toàn bộ Đại Tuyết núi, vẫn tại điên cuồng run rẩy.

	Thậm chí trận này tuyết lở, càng lúc càng lớn.

	Nhưng là!

	Thuộc về Khương vương A Lỗ Thái tuyết lở, đã kết thúc!

	Võ công của hắn quá cao, coi như tuyết lở cuồng lăn mà xuống thời điểm, thân thể của hắn vẫn như cũ một mực đóng ở trên mặt đất.

	Sau đó, cả người vô cùng sợ hãi, phảng phất lâm vào tận thế.

	Đối mặt như thế thiên địa chi uy , bất kỳ người nào đều sẽ sợ hãi, nhất là Khương quốc loại này Man tộc.

	Dù là A Lỗ Thái cũng không ngoại lệ.

	Không biết trôi qua bao lâu!

	Hết thảy cuối cùng kết thúc.

	Trước mắt lại khôi phục sáng tỏ!

	Tận thế kết thúc?

	Thiên băng địa liệt kết thúc?

	Cái này Đại Tuyết núi còn tại? Ta A Lỗ Thái cũng còn tại?

	Lại một lần nữa mở mắt thời điểm.

	Tình cảnh trước mắt đã hoàn toàn thay đổi.

	Trước mắt tuyết đọng, cơ hồ đều không thấy.

	Bởi vì nơi này là trên núi, tất cả tuyết đọng tất cả cút đến chân núi đi.

	Nguyên bản Đại Tuyết núi cỡ nào lộng lẫy, liền như là một cái tiên tử đứng sững thế giới điện.

	Mà bây giờ tất cả tuyết đọng bong ra từng màng về sau, cả tòa núi đều là dữ tợn màu nâu nham thạch.

	Liền phảng phất một người bóc đi quần áo, lộ ra già nua thân thể.

	Hắn đại quân đâu?

	Trực tiếp đã không thấy tăm hơi.

	Ròng rã ba bốn vạn đại quân, cơ hồ đều không thấy.

	Toàn bộ bị tuyết triều cuốn đi.

	Nhưng còn thừa lại khoảng mấy ngàn người.

	Bọn hắn sở dĩ sống sót, không phải là bởi vì quá mạnh, mà là bởi vì vận khí quá tốt.

	Tuyết lở phát sinh thời điểm, bọn hắn ngồi xổm ở một góc nào đó. Tuyết lãng càn quét mà xuống thời điểm, bọn hắn bị cái nào đó đại nham thạch hoặc là bị cái nào đó khe rãnh cho cứu vớt.

	Nhưng coi như sống sót bọn hắn, đã hoàn toàn không có một chút điểm đấu chí.

	Thiên thần nổi giận, Thiên thần nổi giận.

	Cái này mấy ngàn tên Khương binh, trực tiếp quỳ trên mặt đất liều mạng dập đầu.

	"Thiên thần ta sai rồi, ta sai rồi!"

	"Thiên thần bớt giận, Thiên thần bớt giận!"

	Mà liền tại lúc này!

	Từ trên núi một đám lại một đám tăng binh chạy trốn xuống tới, như là chim thú tán.

	Khổ Nan đầu đà cũng chạy trốn! Hắn toàn bộ thế giới xem đều muốn lật đổ. Hắn một lòng chỉ nghĩ trở lại Đại Kiếp Cung, muốn khôi phục Đại Kiếp Cung vinh quang. Nhưng mà Thiên thần phảng phất không chào đón bọn hắn?

	Khổ Nan đầu đà hiện tại chỉ muốn muốn rời khỏi nơi này, tìm một cái địa phương an tĩnh cảm ngộ, thu nạp mình vỡ vụn tâm linh.

	Nhìn thấy những này Đại Kiếp Tự tăng binh chạy trốn, Khương quốc võ sĩ cũng phải bốn phía chạy trốn.

	Mà liền tại lúc này!

	Bỗng nhiên trên núi truyền đến rống to một tiếng: "Trốn chỗ nào? Toàn bộ quỳ không nên động."

	Thanh âm này nhưng thật ra là đại ngốc phát ra tới.

	Nhưng là trải qua sắt lá loa phóng thanh về sau, lại trải qua đại sơn tiếng vọng, ngược lại phảng phất là Thiên thần đang nói chuyện.

	"Thiên thần nói chuyện."

	"Thiên thần hàng chỉ."

	Lập tức may mắn còn sống sót mấy ngàn Khương binh, chỉnh tề quỳ trên mặt đất.

	"Các ngươi nhưng biết tại sao lại làm tức giận Thiên thần sao?"

	Đại ngốc căn cứ Thẩm Lãng phân phó, liều mạng kìm nén yết hầu.

	Nhưng vẫn là không có cái gì uy thế có thể nói, cũng may có ngọn núi hồi âm.

	"A Lỗ Na Na mới là Khương quốc duy nhất vương, A Lỗ Thái là Ngụy Vương, nhưng mà các ngươi dám đi theo Ngụy Vương, truy sát chân vương, lúc này mới dẫn đến Thiên thần nổi giận, sơn băng địa liệt."

	"A Lỗ Thái, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi cùng A Lỗ Na Na quyết một trận tử chiến."

	"Thắng người kia, chính là Khương quốc chân vương! Người thua, chết!"

	Lời này mới ra, A Lỗ Thái giật mình.

	Hiện tại Thiên thần còn muốn cho ta cơ hội sao?

	Mà liền tại lúc này, Tô Kiếm Đình vọt lên nói: "Đại vương, đây là Thẩm Lãng âm mưu, đây là Thẩm Lãng âm mưu. Chúng ta đi nhanh lên, tranh thủ thời gian xuống núi, sau đó dưới chân núi vòng vây. A Lỗ Na Na cùng Thẩm Lãng tại núi này bên trên ngốc không được bao lâu, nhất định sẽ xuống núi, đến lúc đó có thể đem bọn hắn chém tận giết tuyệt."

	Phía trên thanh âm lại một lần nữa vang lên.

	"A Lỗ Thái, ta cho ngươi thêm một cơ hội, muốn chứng minh ngươi có phải hay không Khương quốc duy nhất vương sao?"

	"Đi lên cùng A Lỗ Na Na một trận chiến, kẻ thắng làm vua!"

	Lập tức, quỳ trên mặt đất mấy ngàn cái Khương quốc binh sĩ ánh mắt nhìn phía A Lỗ Thái.

	Ánh mắt kia ý tứ phi thường minh bạch, đây là Thiên thần ý chỉ, ngươi chẳng lẽ không đi sao?

	Nếu như ngươi dám lùi bước, vậy ngươi còn có cái gì tư cách trở thành Khương quốc vương?

	Ngươi nếu là không dám đi, tất cả mọi người sẽ xem thường ngươi.

	Tô Kiếm Đình lớn tiếng nói: "Đại vương, không thể đi, không thể đi a! Đây là Thẩm Lãng âm mưu sao?"

	Tô thị ba cái mỹ nhân tuyệt sắc, đã có một cái không biết tung tích, chỉ còn sót Tô Mạc cùng Tô Niểu.

	Hai nữ nhân này lại một lần nữa đi lên, một người một bên ôm lấy A Lỗ Thái đùi nói: "Đại vương không thể đi, không thể đi, cái này nhất định là Thẩm Lãng âm mưu. Chúng ta tranh thủ thời gian xuống núi, chúng ta ngăn chặn chân núi mở miệng, đem Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na chém tận giết tuyệt."

	Mấy ngàn cái Khương binh chán ghét nhìn qua Tô thị người, ánh mắt của bọn hắn chăm chú nhìn A Lỗ Thái.

	Như hắn không đi, không xứng là vương!

	Khương vương A Lỗ Thái tay có chút run rẩy, nói: "Khói, khói đâu?"

	Mấy tháng này, hắn hoàn toàn không thể rời đi Thẩm Lãng cho thuốc lá.

	Trước đó một điếu thuốc, hung mãnh lại vô biên.

	Sau đó một điếu thuốc, đấu qua thần tiên sống.

	Hắn một ngày muốn rút mấy chục cây, cơ hồ một cây tiếp lấy một cây.

	Mà lại cái này thuốc lá cũng thật sự là thần, rút một cây sau cả người đều sẽ hưng phấn, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại ta nắm giữ.

	Nửa ngày không rút, cả người liền sẽ sa sút tinh thần uể oải, tứ chi như nhũn ra, thậm chí một số thời khắc sẽ không tự chủ được lưu lại nước mắt cùng nước mũi.

	"Ta khói đâu?" Khương vương A Lỗ Thái lại một lần nữa hỏi.

	"Không có. . . Không có." Người bên cạnh nói.

	Làm sao lại không có?

	Khương vương A Lỗ Thái không quản đến địa phương nào, đều sẽ mang theo bảo bối của hắn thuốc lá, coi như cơm không ăn, cũng phải rút thuốc lá.

	Mà vừa rồi tuyết lở, Đại Tuyết cuồn cuộn mà xuống, đem tất cả vật tư toàn bộ cuốn đi.

	Bao quát ròng rã mấy rương thuốc lá.

	Lúc này, trên trời thanh âm lại một lần nữa vang lên.

	"A Lỗ Thái, ta đưa cho ngươi cơ hội ngươi không cần sao? Ngươi muốn dẫn phát Thiên thần lại một lần nữa nổi giận sao?"

	"Oanh long long long. . ."

	Ngay sau đó, trên núi lại truyền tới một trận sấm rền đồng dạng tiếng vang.

	Bất quá, cái này phảng phất càng giống là một cái cảnh cáo.

	Sơn băng địa liệt không có phát sinh.

	Nhưng cái này còn lại mấy ngàn tên Khương binh đã bị dọa tè ra quần, trực tiếp quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích.

	"Thiên thần bớt giận, Thiên thần bớt giận!"

	"Đại vương mau đi đi, đại vương mau đi đi, nếu không Thiên thần liền muốn nổi giận!"

	Tô Kiếm Đình quỳ hô lớn: "Đại vương không thể đi, đại vương không thể đi a!"

	Hai cái Tô thị nữ nhân cuồng ôm Khương vương đùi, khóc thét nói: "Đại vương không thể đi a, đây là Thẩm Lãng âm mưu, ngàn vạn không thể đi."

	Khương vương A Lỗ Thái bỗng nhiên đem hai nữ nhân đá bay ra ngoài.

	Hắn đã không có lựa chọn nào khác.

	Nếu là hắn không dám lên đi cùng A Lỗ Na Na một trận chiến, vậy liền sẽ bị còn lại tất cả Khương binh ruồng bỏ.

	A Lỗ Thái hét lớn: "Ngươi nói chuyện có thể tính lời nói? Ta như chiến thắng A Lỗ Na Na, ta chính là Khương quốc vương?"

	Trên trời thanh âm vang lên nói: "Đúng!"

	Khương vương nói: "Ta cùng A Lỗ Na Na, một đối một quyết chiến?"

	Trên trời thanh âm nói: "Đúng!"

	Khương vương A Lỗ Thái nói: "Thiên thần làm chứng."

	"Thiên thần làm chứng!"

	Sau đó, Khương vương A Lỗ Thái nói: "Tất cả mọi người, đi theo ta bên trên Đại Kiếp Cung! Ta cùng A Lỗ Na Na một đối một quyết đấu, người nào thắng người đó là Khương quốc vương! Thiên thần làm chứng, vạn dân làm chứng."

	Lập tức, Khương vương mang theo còn lại mấy ngàn tên Khương quốc võ sĩ lên núi!

	Tô Mạc cùng Tô Niểu run giọng nói: "Tiếp xuống làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

	Đã ngăn không được A Lỗ Thái.

	Tô Kiếm Đình phản ứng đầu tiên là rời đi Đại Tuyết núi, hồi bẩm phụ thân.

	Nhưng là trong lòng của hắn lại có một hi vọng, A Lỗ Thái võ công vô cùng cường đại, mặc dù không như cha thân Tô Nan, nhưng là đánh bại A Lỗ Na Na vẫn là dư sức có thừa.

	Tô thị tạo phản, tuyệt đối không thể rời đi Khương quốc chủ lực.

	"Tô Niểu, ngươi võ công cũng cao, khinh công cũng tốt, ngươi lập tức xuống núi, bẩm báo phụ thân nơi này biến cố." Tô Kiếm Đình nói: "Tô Mạc cô cô, ngươi cùng ta đi lên vì đại vương trợ trận, vạn nhất Thẩm Lãng có cái gì mưu kế, chúng ta cũng có thể nhìn thấu."

	"Tốt!"

	Tô Niểu mở ra hai đầu đôi chân dài, chạy vội xuống núi.

	Tô Mạc, Tô Kiếm Đình nhanh chóng đuổi theo Khương vương A Lỗ Thái bộ pháp, lên đỉnh núi Đại Kiếp Cung.

	A Lỗ Thái võ công so A Lỗ Na Na cao hơn nữa, điểm này mọi người đều biết!

	Vì lẽ đó một trận chiến này, hắn hẳn là sẽ thắng!

	. . .

	Đại Kiếp Cung phế tích trên quảng trường, lộ ra càng yên tĩnh.

	Thẩm Lãng một phương gần ba ngàn võ sĩ, ngồi trên mặt đất.

	Khương vương A Lỗ Thái bên này bốn năm ngàn võ sĩ cũng ngồi trên mặt đất.

	Toàn trường chỉ có ba người đứng, A Lỗ Na Na, A Lỗ Thái, còn có Ban Nhược đại tông sư.

	Vì sao còn có Ban Nhược tông sư?

	Bởi vì nàng là trận này quyết đấu trọng tài.

	Ta rõ ràng là đến giết Lý Thiên Thu, làm sao không hiểu thấu trở thành trọng tài rồi?

	Bất quá cũng không có uổng phí đến một chuyến, gặp được Đại Kiếp Cung di tích, còn gặp được một trận tuyết lở, xem như du lịch.

	"A Lỗ Thái, A Lỗ Na Na, quyết một trận tử chiến, kẻ thắng làm vua, người thua chết, thiên địa làm chứng, vạn người làm chứng!"

	Ban Nhược trang nghiêm hô.

	A Lỗ Thái nói: "Thiên địa làm chứng."

	A Lỗ Na Na nói: "Thiên địa làm chứng."

	Tất cả người quan chiến hét lớn: "Vạn người làm chứng."

	Tô Kiếm Đình cùng Tô Mạc hai người ngồi tại tít ngoài rìa nơi hẻo lánh, hai người cơ hồ không thể thở nổi.

	Khương vương A Lỗ Thái có thể chết, nhưng tuyệt đối không thể hiện tại chết.

	Hiện tại chết rồi, đối Tô thị gia tộc chính là tai hoạ ngập đầu.

	Nhất định sẽ thắng!

	A Lỗ Thái võ công vượt qua A Lỗ Na Na nhiều lắm.

	Mà lại cái này trước mắt bao người, căn bản không thể động bất luận cái gì tay chân.

	Thiên địa chứng kiến, vạn người chứng kiến về sau.

	Ban Nhược đại tông sư thối lui, đem sân quyết đấu tặng cho A Lỗ Thái cùng A Lỗ Na Na hai người.

	Toàn bộ sân quyết đấu, ước chừng có một ngàn mét vuông.

	A Lỗ Thái cùng A Lỗ Na Na chậm rãi đẩy ra, giữa hai người cách ba mươi mét địa phương dừng lại.

	Hai người này vũ khí, cơ hồ là giống nhau như đúc, đều là Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Hai người vòng quanh vòng tròn hành tẩu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối phương.

	A Lỗ Na Na tiến vào không ta trạng thái.

	Ta mặc dù đã mang thai, mà lại căn bản không phải là đối thủ của A Lỗ Thái.

	Nhưng là ta A Lỗ Na Na không sợ hãi chút nào.

	Hai đồ đần Thẩm Lãng nói ta sẽ thắng, hắn thổi qua trâu đều thực hiện.

	Đại ngốc tin tưởng hắn, sư phụ tin tưởng hắn, vậy ta A Lỗ Na Na liền cũng tin tưởng hắn.

	A Lỗ Thái nhìn chằm chằm cô muội muội này.

	Nàng mặc dù phi thường cường đại, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của ta.

	Thật dài hô một hơi.

	Cái này một hơi, như là sương trắng, như là một chi kiếm.

	Ban Nhược đại tông sư một tiếng giòn quát: "Khai chiến!"

	Thanh âm này để Thẩm Lãng phân thần.

	Dễ nghe như vậy? Sau đó Thẩm Lãng bản năng hướng Ban Nhược thân eo nhìn lại.

	Ban Nhược tông sư eo thật mảnh a.

	"Cặn bã!" Ban Nhược ngay lập tức phát hiện Thẩm Lãng ánh mắt.

	"Giết!"

	Sân quyết đấu bên trên.

	A Lỗ Thái một tiếng bạo rống.

	A Lỗ Na Na bạo rống.

	Hai người, đều như là dã thú, cuồng vũ lấy Thanh Long Yển Nguyệt đao, điên cuồng đối xông.

	Mang theo khí thế kinh người!

	Mang theo lực lượng kinh người.

	Nhanh như thiểm điện! Hai cái thân ảnh giao thoa mà qua.

	Nháy mắt, hai người Thanh Long Yển Nguyệt đao, điên cuồng trảm tại cùng một chỗ.

	Trận này vận mệnh quyết đấu!

	Trận này Khương quốc vương quyết đấu.

	Bắt đầu!

	Sau đó, kết thúc!

	A Lỗ Na Na bằng vào bản năng, dùng hết toàn lực một đao chém ra ngoài.

	Vốn cho là mình sẽ thổ huyết, vốn cho rằng đao sẽ đoạn.

	Bởi vì nàng biết, võ công của mình không bằng A Lỗ Thái.

	Nhưng là. . .

	A Lỗ Thái đao đoạn mất.

	Khương vương A Lỗ Thái thân thể, bay thẳng ra ngoài, máu tươi phun mạnh.

	"Vì sao lại dạng này?" A Lỗ Na Na một trận kinh ngạc.

	A Lỗ Thái tại không trung phun máu, chấn kinh hoàn toàn không dám tin.

	"Vì sao lại dạng này? Võ công của ta rõ ràng mạnh hơn A Lỗ Na Na rất nhiều, vì sao thoái hóa nhiều như vậy?"

	Nhưng mà, hắn không chiếm được đáp án!

	A Lỗ Na Na đao thứ hai mang theo thế sét đánh lôi đình, bỗng nhiên chém tới.

	"Xoát. . ."

	Nháy mắt, Khương vương A Lỗ Thái bị chặn ngang chém thành hai đoạn!

	Máu tươi bắn mạnh.

	Vị này dã tâm bừng bừng mới Khương vương, vừa mới đăng vị không đến mấy tháng.

	Trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!

	Toàn trường chấn kinh!

	Mà Thẩm Lãng hét lớn: "A Lỗ Thái đã chết! Từ nay về sau, A Lỗ Na Na là Khương quốc duy nhất vương!"

	"Bắt phản nghịch Tô Kiếm Đình, bắt phản nghịch Tô Mạc!"

	Thẩm Lãng hướng phía Tô Kiếm Đình cùng Tô Mạc một chỉ.

	Lập tức, hai người cơ hồ hồn phi phách tán! 