 Nộ Giang bãi săn, một bên khác trụ sở bên trong, Tấn Hải bá trụ sở.

	Không khí ngột ngạt, một mảnh nặng nề.

	Hôm nay trận chiến đầu tiên, Kim Mộc Lan thắng lợi có thể nói cho bọn hắn cảnh tỉnh, có chút đánh ngất xỉu đầu não.

	"Tiếp xuống không phải còn có hai trận sao? Đường Doãn công tử đối Kim Mộc Thông tên phế vật kia, khẳng định là tất thắng."

	Đám người gật đầu, nếu như trận này lại không thắng, kia toàn bộ thế giới liền triệt để lật đổ.

	Thám Hoa lang giao đấu phế vật a, dùng đầu ngón chân đều có thể thắng đi.

	"Cho nên mấu chốt là ngày mai quân chiến."

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Tấn Hải bá, quân chiến ngươi có chắc chắn hay không?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Có, bởi vì chúng ta quặng sắt phẩm vị cao hơn, rèn đúc ra sắt càng tinh khiết hơn cứng cỏi, cho nên mặc kệ là áo giáp vẫn là vũ khí, đều hơn xa Huyền Vũ phủ Bá tước."

	Có người nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước mình sắt không tốt, có thể đi mua bên ngoài tốt nhất sắt, dùng để rèn đúc áo giáp cùng vũ khí."

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Nhà ta Kim Sơn đảo sắt chính là tốt nhất."

	Lời này không giả.

	Tấn Hải bá tước phủ sản xuất sắt có rất lớn bộ phận đều là chuyên cung cấp Việt quốc quân đội.

	Toàn bộ Việt quốc quân đội vũ khí cùng áo giáp, có một phần năm xuất từ Tấn Hải bá tước phủ sắt phường.

	Cho nên, Tấn Hải bá tước phủ cứ việc đất phong càng nhỏ hơn, nhưng cũng nuôi ba ngàn tư quân, mà lại gia thế càng thêm thịnh vượng phát đạt.

	Tấn Hải bá Đường Luân có một câu không có nói ra.

	Nhà hắn sắt phường tốt nhất sắt đều là lưu cho mình dùng.

	Không chỉ có như thế, nhà hắn tại năm ngoái liền nghiên cứu ra được mới phối phương, có thể đem sắt trình độ bền bỉ đề cao chừng một thành.

	Dạng này rèn đúc ra binh khí càng thêm sắc bén, áo giáp càng kiên cố hơn.

	Vũ khí của bọn hắn trang bị vốn là so Huyền Vũ phủ Bá tước cao hai cái cấp bậc, bây giờ ròng rã cao ba cấp bậc.

	Cho nên, một trận chiến này muốn không thắng cũng khó khăn.

	"Quân chiến luận võ, nhà ta tất thắng." Tấn Hải bá nói: "Cho nên mời Tổng đốc cùng chư vị đại nhân không cần lo lắng."

	Đây đều là người trên một cái thuyền, nếu là hắn Tấn Hải bá tước phủ thua, đều sẽ tổn thất nặng nề.

	Trương Xung lắc đầu nói: "Không, không có đơn giản như vậy."

	Tấn Hải bá Đường Luân hơi hơi do dự về sau, hướng Trương Xung nói: "Thái thú đại nhân, xin mời đi theo ta."

	. . .

	Sau đó.

	Tấn Hải bá Đường Luân mang theo Trương Xung đi tới một cái khố phòng.

	Nơi này khoảng chừng mấy trăm Tấn Hải bá tước phủ võ sĩ thủ vệ.

	Trong khố phòng, lít nha lít nhít bày đầy hơn một trăm con cái rương.

	Tấn Hải bá Đường Luân mở ra một cái rương, xuất ra một thanh chiến đao, mặt trên còn có vết dầu.

	"Thái thú đại nhân nhìn cây đao này." Đường Luân nói.

	Trương Xung sau khi nhận lấy, tinh tế quan sát.

	Dùng nhẹ tay quơ nhẹ qua lưỡi đao, tinh tế cảm thụ.

	"Đao này so với trước đó nhà ngươi càng tốt hơn , thậm chí so Việt quốc tinh nhuệ nhất trong quân đội chiến đao đều tốt hơn." Trương Xung nói: "Hảo đao, tuyệt đối hảo đao!"

	Đường Luân nói: "Đây là nhà ta dùng mới phối phương rèn đúc ra mới sắt, so với trước đó tốt nhất sắt, trình độ bền bỉ còn muốn vượt qua chừng một thành."

	"Mang lên."

	Một lát sau, một cái gia tộc võ sĩ đã lấy tới một thanh chiến đao.

	"Đây là Huyền Vũ phủ Bá tước chiến đao, Thái thú đại nhân mời xem." Tấn Hải bá nói: "Đây đã là bọn hắn tốt nhất đao."

	Trương Xung tiếp nhận xem xét, trực tiếp phát hiện hai chi chiến đao chênh lệch.

	Huyền Vũ phủ Bá tước chiến đao bằng sắt không thuần, nhan sắc đều không giống.

	Trương Xung để hai chi chiến đao lẫn nhau trảm.

	"Đang!"

	Bởi vì hắn không có lưu lực khí.

	Huyền Vũ phủ Bá tước chiến đao, trực tiếp đứt gãy thành hai đoạn.

	Mà Tấn Hải bá tước phủ chiến đao, vẻn vẹn chỉ là thiếu một cái miệng mà thôi.

	Quả nhiên chênh lệch phi thường lớn a.

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Trương Thái thú mời dùng nhà ta đao, trảm Huyền Vũ phủ Bá tước áo giáp."

	Trương Xung quơ lấy trảm đao, hướng phía mộc nhân trên người cỗ kia áo giáp chém tới.

	"Răng rắc. . ."

	Trực tiếp liền bổ ra một vết nứt.

	Kia áo giáp gang phẩm vị cũng, chẳng những bị đánh mở, hơn nữa còn có vẻ hơi giòn.

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Hai nhà chúng ta tinh nhuệ võ sĩ tương xứng, nhưng nhà ta vũ khí trang bị xa xa thắng, cho nên trận chiến này tất thắng không thể nghi ngờ."

	Trung thực giảng, Tấn Hải bá tước phủ rèn đúc ra mới sắt, trình độ đã khá cao.

	Nhưng là so với Thẩm Lãng mới phối phương rèn đúc ra thép, vẫn như cũ có chênh lệch rõ ràng. Huống chi Thẩm Lãng thiết kế vũ khí mới trải qua tôi vào nước lạnh cùng tôi lại hai cái quá trình, sắc bén cùng trình độ bền bỉ đều tăng lên rất nhiều.

	Cho nên, song phương vũ khí trang bị, vẫn như cũ không thể so sánh nổi.

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Thái thú đại nhân, hiện tại ngươi có thể yên tâm sao?"

	Lẽ ra là có thể yên tâm.

	Nhưng Trương Xung nhớ tới Thẩm Lãng khuôn mặt, nhất là hắn cùng nữ nhi mắt đi mày lại bộ kia chó bộ dạng.

	Đây là một cái tuyệt vọng người hẳn là có sao?

	Không, rất rõ ràng là đã tính trước a.

	Thẩm Lãng tiểu tử này xảo trá cực, chính là một con hồ ly, tuyệt đối không thể phớt lờ.

	"Tấn Hải bá xác thực đã chuẩn bị được phi thường đầy đủ." Trương Xung nói.

	Đường Luân nói: "Trước đó Kim Sơn đảo chi tranh, tại người luận võ khâu bên trên nhà ta có thua có thắng, nhưng là tại quân chiến cái này khâu bên trên chưa hề thua qua."

	Trương Xung nói: "Đường Viêm trước đó cũng chưa từng bại."

	Tấn Hải bá nói: "Kiếm pháp dù sao cũng là một đối một quyết đấu, nháy mắt định thắng thua, vẫn là có nhất định tính ngẫu nhiên. Mà quân chiến là thực lực tổng hợp, áo giáp cùng vũ khí nghiền ép là thật sự, cho nên ngày mai quân chiến tất thắng không thể nghi ngờ, Thái thú không cần lo lắng."

	Trương Xung lắc đầu nói: "Không, tuyệt đối không thể phớt lờ, nhất định phải tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!"

	Tiếp lấy Trương Xung trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi đi tìm Tĩnh An bá, còn có Trấn Viễn hầu Nhị công tử, hướng bọn hắn mượn người, mượn cao thủ lẫn vào đến quân đội của ngươi bên trong, tham gia ngày mai quân chiến."

	Đường Luân kinh ngạc nói: "Lúc này mượn người? Trả ra đại giới sẽ rất lớn."

	Trương Xung nói: "Có thể lớn bao nhiêu? So với Kim Sơn đảo thắng thua, một chút đền bù lại coi là cái gì?"

	Tấn Hải bá tước phủ, Huyền Vũ phủ Bá tước tư quân mặc dù tinh nhuệ, cũng không thiếu cao thủ.

	Nhưng là cơ số dù sao quá nhỏ, Trấn Viễn hầu thống soái gần mười vạn đại quân, Tĩnh An bá thống soái mấy vạn đại quân.

	Cho nên bên trong cao thủ số lượng cũng vượt xa hai nhà tư quân.

	Tấn Hải bá Đường Luân có chút do dự, hắn thấy trận chiến này tất thắng, mà lâm thời mượn cao thủ tốn hao đại giới thực sự quá lớn.

	Khoản này thiên văn sổ tự lợi ích, rất có thể chính là lãng phí một cách vô ích.

	Hắn có chút không bỏ.

	Trương Xung nổi giận nói: "Tấn Hải bá, ngươi không cần sai lầm. Đem Nam Cung Bình công tử cùng Tĩnh An bá mời đến, ta đến cùng bọn hắn mở miệng lẫn nhau mượn."

	Tấn Hải bá lại do dự một hồi, gật đầu nói: "Liền theo Thái thú đại nhân."

	Trương Xung nói: "Ta cần phải đi đem chuyện này bẩm báo Ninh Khải Vương thúc."

	Tấn Hải bá nói: "Có cần thiết này sao?"

	. . .

	Nộ Giang bãi săn có một cái tòa thành ở trên đỉnh núi, đương nhiên về ba vị thân phận tôn quý nhất tài quyết giả ở lại.

	Tòa thành bên trong.

	Vương thúc Ninh Khải nghe Trương Xung báo cáo, không khỏi nhíu mày.

	"Trương Nộ Giang, chuyện này ngươi không nên nói cho ta biết."

	Trương Xung nói: "Xung không dám giấu diếm."

	Ninh Khải nói: "Ta năm nay bảy mươi tám, ta không muốn khí tiết tuổi già khó giữ được."

	Trương Xung nói: "Cử động lần này mặc dù ám muội, nhưng cũng không tính gian lận, trước đó Kim Sơn đảo chi tranh là có lệ cũ. Bốn mươi năm trước Huyền Vũ phủ Bá tước liền đã từng hướng quý tộc khác mượn qua võ sĩ tham gia quân chiến, chỉ bất quá bởi vì vũ khí trang bị cách xa, vẫn như cũ thua."

	Ninh Khải nghĩ một hồi nói: "Ngươi chờ một hồi."

	Trương Xung: "Phải."

	. . .

	Ninh Khải Vương thúc đi tìm Sách Huyền cùng Uy Vũ Công tước Biện Tiêu.

	Sách Huyền trầm mặc.

	Biện Tiêu nhíu mày.

	Hai người đều không nói một lời.

	Một lát sau, Ninh Khải Vương thúc lại một lần nữa tìm tới Trương Xung.

	"Trương Nộ Giang."

	"Phải."

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Công bằng công chính vẫn là nên, đã Tấn Hải bá tước có thể mượn người, kia Huyền Vũ bá cũng có thể mượn người."

	"Vâng!" Trương Xung nói.

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Quốc quân ý chí đương nhiên muốn kiên trì, nhưng là công bằng công chính là tuyệt đối tiền đề, nếu không liền xem như thắng, cũng sẽ có tổn hại quân uy. Một chính là một, hai chính là hai, tuyệt đối không được vọng tưởng chúng ta sẽ tại phán quyết quá trình bên trong làm việc thiên tư."

	Trương Xung cong xuống nói: "Xung không dám."

	Ninh Khải nói: "Nhất là văn chiến, phán định thắng thua càng là tràn đầy chủ quan tính. Cho nên ngươi tuyệt đối không được vọng tưởng chúng ta sẽ có bất luận cái gì một chút xíu thiên vị, cái này hai thiên văn chương là muốn công nhiên bày tỏ thiên hạ, chúng ta không thể khí tiết tuổi già khó giữ được."

	Trương Xung lại một lần nữa cong xuống nói: "Xung không dám. Đến lúc đó Đường Doãn cùng Kim Mộc Thông viết văn hoàn tất về sau, sẽ ngẫu nhiên chọn lựa hai người vây lại viết hai người văn chương thi từ, sau đó triệt để che lại tính danh, nhất định không có khả năng gian lận."

	"Vậy là tốt rồi!"

	Trong con mắt của mọi người, Đường Doãn cùng Kim Mộc Thông văn chiến nhắm mắt lại đều có thể thắng, Thám Hoa lang dùng đầu ngón chân viết ra văn chương đều có thể miểu sát Kim Mộc Thông, nơi nào còn có một chút xíu gian lận cần thiết?

	"Đi thôi." Ninh Khải Vương thúc phất phất tay.

	. . .

	Sau đó, tại Trương Xung chủ trì hạ.

	Tấn Hải bá tước phủ dùng ba đầu thuyền biển đại giới, hướng Trấn Viễn hầu mượn hai mươi cái trong quân đỉnh tiêm cao thủ.

	Dùng ba ngàn mẫu đất đại giới, hướng Tĩnh An phủ Bá tước mượn mười cái trong quân đỉnh tiêm cao thủ.

	Tuyệt đối công phu sư tử ngoạm!

	Nhưng những ích lợi này đều không phải chính Đường Luân cho, mà là sau này từ Huyền Vũ phủ Bá tước tài sản bên trong giao nhận.

	Kim thị gia tộc còn không có diệt vong đâu.

	Này bằng với Trương Xung cùng Đường Luân dùng Huyền Vũ bá tài sản đi thu mua cao thủ diệt Huyền Vũ bá chính mình.

	Thế giới này chính là như thế tràn đầy huyền huyễn.

	Bất quá càng huyền huyễn còn tại đằng sau.

	Tấn Hải bá cùng Trương Xung nghênh đón một cái thần bí khách không mời mà đến.

	"Ta cái này có mười cái trong quân tân tú, muốn đi vào Tấn Hải bá tước phủ trong quân lịch luyện một chút."

	Là Trấn Viễn hầu thế tử Tô Kiếm Đình.

	Người ta là đòi lấy thiên văn sổ tự lợi ích, lại đem cao thủ cấp cho Tấn Hải bá.

	Mà hắn Trấn Viễn hầu Tô Kiếm Đình lại chủ động đem cao thủ cho mượn đến, mà lại không đòi lấy bất kỳ giá nào.

	Thế giới này người tốt có nhiều như vậy sao?

	Ngay cả Tấn Hải bá đều có chút ngây người.

	Trương Xung cũng ngây người.

	Thế giới này có như vậy hoang đường sao?

	Ngươi Trấn Viễn hầu tước phủ là uy tín lâu năm quý tộc lãnh tụ a, hơn nữa còn là Huyền Vũ bá quan hệ thông gia a.

	Thời khắc mấu chốt ngươi không xuất thủ hỗ trợ, không chỉ có bỏ đá xuống giếng, còn muốn cho một kích trí mạng?

	Ngươi không đem cao thủ cấp cho Huyền Vũ phủ Bá tước, ngược lại cấp cho địch nhân của hắn?

	Người vô sỉ Trương Xung thấy cũng nhiều, nhưng giống Trấn Viễn hầu tước phủ vô sỉ đến nước này?

	Thật đúng là đổi mới hắn đối với tình người nhận biết.

	Trương Xung rất muốn hỏi một câu, vì cái gì a?

	Bất quá, hắn là cáo già chính khách, đương nhiên không sẽ hỏi ra, ngược lại khom người nói: "Trấn Viễn hầu đối tân chính cống hiến, xung suốt đời khó quên, ngày khác nhất định chi tiết bẩm báo quốc quân."

	Tô Kiếm Đình cười một tiếng, sau đó rời đi.

	Ta Tô thị gia tộc làm việc thiên mã hành không, cần gì phải trước bất kỳ ai giải thích?

	Lúc rạng sáng!

	Mười mấy cái trong quân cao thủ, lặng yên không một tiếng động tiến vào Nộ Giang bãi săn.

	Bọn hắn đổi lại Tấn Hải bá tước phủ nguyên bộ áo giáp, chỉ lộ ra một đôi mắt.

	Dễ như trở bàn tay liền biến thành Tấn Hải bá tước phủ võ sĩ.

	Tĩnh An phủ Bá tước phái ra cao thủ thủ lĩnh, vẫn như cũ là nghĩa tử Ngũ Nguyên Bạo.

	. . .

	Người này trước kia.

	Thời tiết không tốt lắm, ánh bình minh đầy trời.

	Ánh bình minh không ra khỏi cửa, ráng chiều đi ngàn dặm.

	Điều này đại biểu lấy hôm nay có thể sẽ trời mưa a.

	Vương thúc Ninh Khải tìm tới Kim Sơn đảo chi tranh song phương.

	"Huyền Vũ, tấn biển, hôm nay thời tiết không tốt lắm, buổi chiều sợ rằng sẽ trời mưa. Văn chiến ở trong phòng tiến hành, không bằng chuyển đến xế chiều. Quân chiến tại bên ngoài tiến hành, chuyển đến buổi sáng, như thế nào?"

	Trời mưa xuống cũng không chậm trễ hai quân chém giết.

	Nhưng là, lại chậm trễ quan sát a.

	Nhất là mỗi một cái người xem đều không phú thì quý, nếu là bị gặp mưa liền không lớn diệu.

	Huyền Vũ bá cùng Tấn Hải bá đều khom người cong xuống nói: "Nhưng bằng Vương thúc phân phó."

	Ninh Khải nói: "Vậy liền định như vậy, buổi sáng quân chiến, buổi chiều văn chiến, hai vị cái này liền đi chuẩn bị đi."

	Loại chuyện này cũng không kỳ quái, trước đó liền đã từng lại qua lệ cũ.

	Huyền Vũ bá muốn rời khỏi thời điểm, Ninh Khải Vương thúc bỗng nhiên nói: "Huyền Vũ, tại cái này bãi săn bên trong, ngươi nhưng có cái gì quen biết phải tốt bằng hữu a?"

	Hỏi xong về sau, không đợi Huyền Vũ bá trả lời, Ninh Khải Vương thúc liền đi.

	Trở lại chỗ ở về sau, Huyền Vũ bá đem Ninh Khải Vương thúc câu nói này thuật lại cho Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nháy mắt hiểu.

	"Ninh Khải Vương thúc có ý tứ là để ngài đi những nhà khác quý tộc mượn cao thủ."

	Huyền Vũ bá nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Ta đi thử xem."

	. . .

	Mộc Lan ngay tại thay quần áo, trên thân liền mặc nhỏ váy lụa, còn có túi.

	Thẩm Lãng liền trực tiếp vọt vào.

	Sau đó, hắn thấy có chút ngây người.

	Cái này nương tử không mặc quần áo thời điểm rất đẹp, mặc quần áo thời điểm càng đẹp, xuyên được ít thời điểm, quả thực muốn đem người khác hồn phách đều câu đi.

	Cái gì Trương Xuân Hoa, cái gì Trì Dư, cái gì Từ Thiên Thiên, nào có nương tử của ta đẹp a.

	Vóc người này.

	Rõ ràng rộng rãi túi, bị ngươi xuyên thành bó sát người bikini.

	"Chán ghét. . ."

	Mộc Lan giận một tiếng, bản năng bưng kín ở ngực.

	Thẩm Lãng tiến lên, ôm nương tử bờ eo thon, tại nàng trên lưng trắng hôn một cái.

	"Đáng ghét, đừng chậm trễ người ta thay quần áo." Mộc Lan nói.

	Bên cạnh đặt vào một thân hoa lệ váy, thần bí lộng lẫy tử sắc, là Thẩm Lãng hoàn toàn mới phối phương nhiễm ra.

	Phía trên thêu lên tơ bạc.

	Mộc Lan mới không giống Thẩm Lãng như vậy xốc nổi, thích dùng tơ vàng.

	Nàng cảm thấy tơ bạc càng thêm điệu thấp thần bí.

	"Bảo bối, đừng đổi." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan kỳ thật không thích mặc loại này hoa lệ váy.

	Nhưng là nàng hiện tại cảm thấy có cần phải mặc vào, bởi vì nàng hôm nay cũng là người xem, hơn nữa còn muốn đứng tại phu quân bên người.

	Nàng nhất định phải diễm đóng quần phương, đem tất cả yêu diễm tiện hóa toàn bộ làm hạ thấp đi.

	Để tên cặn bã này phu quân có thể so với so sánh được rõ ràng, nhìn xem ai càng đẹp?

	Ngươi tên cặn bã này, trông coi đẹp như vậy nương tử, còn muốn đi ra bên ngoài ăn vụng, ngươi như thế mù con mắt, cẩn thận ta. . . Ta nhổ trọc ngươi lông mi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đại khái muốn đổi bên trên áo giáp, tham gia quân chiến."

	Mộc Lan nói: "Phu quân , dựa theo quy củ ta không thể lên, bởi vì ta đã tham gia qua trận chiến đầu tiên tỷ võ."

	Thẩm Lãng nói: "Cái quy củ này, bị người hỏng, không cần trông."

	Mộc Lan rất khó chịu.

	Nàng rất khó được có mặt như thế lớn trường hợp, trong lòng thật rất muốn mặc mỹ lệ váy ngồi tại phu quân bên cạnh.

	Làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, đây mới là trời đất tạo nên một đôi bích nhân.

	"Vậy ngươi hôm nay không cho phép nhìn những nữ nhân khác, càng thêm không cho phép cùng Trương Xuân Hoa cái này hồ ly lẳng lơ mắt đi mày lại." Mộc Lan nói.

	"Sẽ không." Thẩm Lãng ôn nhu nói, nhẹ nhàng cắn nương tử phấn nộn phần gáy.

	Mà lại hôm nay Trương Xuân Hoa cũng sẽ không cùng hắn mắt đi mày lại.

	Hai người lập trường không giống.

	Nhưng Thẩm Lãng muốn thua thời điểm, Trương Xuân Hoa sẽ dùng tất cả vốn liếng đến câu dẫn hắn.

	Nhưng Thẩm Lãng muốn thắng thời điểm, hết thảy liền sẽ cải biến.

	"Vậy ngươi ra ngoài đi, ta muốn đổi quần áo."

	Mộc Lan thời điểm chiến đấu, đều là mặc bó sát người da trang.

	Không phải là vì đẹp mắt a, càng không phải là vì hiện thân tài, mà là vì đem sức chiến đấu phát huy đến cực hạn.

	Loại này bó sát người da giả tràn đầy cảm giác áp bách, có thể đem lực lượng bức ra.

	Cái này giống như thế kỷ mới bơi lội trên trận hoàn toàn mới chiến y, mỗi một cái trên thuyền mới áo tắm tuyển thủ, thành tích đều có rõ ràng lên cao.

	Mặc vào bó sát người da rắn chiến giả về sau, bên ngoài lại phủ lấy một thân áo giáp, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ lộ hàng khả năng.

	Nhưng là, cái này bó sát người da rắn chiến giả rất khó xuyên, mà lại bên trong không thể có bất luận cái gì quần áo.

	Mỗi một lần cởi ra, cũng có loại rắn lột da cảm giác.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, ta tới giúp ngươi xuyên đi."

	Mộc Lan nói: "Không được."

	Thẩm Lãng cái này không cao hứng nói: "Vì cái gì?"

	Mộc Lan nói: "Ta như hai chân như nhũn ra, một hồi còn thế nào chiến đấu?"

	Đáp án này để Thẩm Lãng hài lòng đi.

	Mộc Lan phát hiện, mình đã dần dần nắm giữ phu quân mạch đập.

	Trừ bạo lực bên ngoài, nàng thuần phu so đo cũng dần dần tăng lên.

	. . .

	Một lát sau.

	Huyền Vũ bá một mặt lửa giận trở về.

	Không có mượn đến một cao thủ.

	Những cái kia uy tín lâu năm quý tộc nhao nhao biểu thị lực bất tòng tâm.

	Có nói mình không có mang bất luận cái gì cao thủ đến đây, có nói mình tâm phúc võ sĩ không quen khí hậu ngã bệnh.

	Ý kia phi thường rõ ràng.

	Huyền Vũ bá, mọi người chúng ta thật rất đồng tình ngươi, lòng của chúng ta cùng ngươi là cùng một chỗ.

	Nhưng là. . .

	Ngài cũng đừng có kéo chúng ta xuống nước a.

	Hôm nay ai dám đem cao thủ cho ngươi mượn, ngày mai liền sẽ thượng quốc quân sổ đen, tân chính tiếp theo cây đao chỉ sợ liền sẽ chém tới trên đầu chúng ta.

	"Môi hở răng lạnh, đạo lý đơn giản như vậy, bọn hắn chẳng lẽ liền không hiểu sao?" Huyền Vũ bá nổi giận phừng phừng.

	Thẩm Lãng nói: "Bọn hắn đương nhiên hiểu, bọn hắn không phải không thông minh, mà là. . . Quá thông minh."

	"Các nhà tự quét tuyết trước cửa, người chỉ có thể dựa vào mình. Nhạc phụ đại nhân, chờ chúng ta đại hoạch toàn thắng về sau, tân chính chi hỏa liền sẽ đốt tới bọn hắn trên đầu."

	"Cho đến lúc đó, ta cũng nhất định sẽ bỏ đá xuống giếng, thuận tiện từ trên người bọn họ cắt lấy mấy khối dưới thịt tới."

	"Nhạc phụ đại nhân ngươi chờ xem, không bao lâu, những người này liền sẽ quỳ trước mặt ngài đau khổ cầu khẩn, hô to môi hở răng lạnh."

	"Cho đến lúc đó, ngài nhất định không nên quên, hung hăng tại bọn hắn trên đầu giẫm mấy cước."

	Cái gì tuyên bố đại nghĩa, cái gì một lòng đoàn kết, cái gì cùng nhau trông coi?

	Không tồn tại!

	Trấn Viễn hầu cái này kẻ cầm đầu chủ mưu làm phản, khiến cho toàn bộ uy tín lâu năm liên minh quý tộc triệt để tan rã.

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Kim Sơn đảo chi tranh thứ hai chiến, quân chiến, chính thức bắt đầu!

	. . . 