 Chính văn Chương 511:: Thẩm Lãng thương thiên hòa hủy diệt lớn sách! Trăm vạn đại quyết chiến

	"Bái kiến thái tử điện hạ!"

	"Gặp qua Doanh vương thúc!" Đại Viêm đế quốc Thái tử hướng Doanh Quảng khom mình hành lễ.

	Sau đó hai người ngồi xếp bằng tại trên ghế ngồi xuống, đế quốc Thái tử châm trà, hai người lẳng lặng phẩm trà.

	"Trà thượng cửu mười, hương vị liền không sai biệt lắm, uống chính là một cái ý tứ." Đế quốc Thái tử mỉm cười nói.

	Doanh Quảng nói: "Thái tử điện hạ nói rất có lý."

	Nơi này chín mươi là có ý gì, chỉ là chín mươi ngân, Thái tử nói chỉ cần vượt qua chín mươi ngân một cân lá trà, kỳ thật đã không có khác nhau, đắt đi nữa hoàn toàn chính là mánh lới.

	Đế quốc Thái tử nói: "Ta nhớ được Thẩm Lãng trong một quyển sách có một câu nói làm cho rất tốt, Chu công sợ hãi lời đồn đại ngày. Thượng cổ trong truyền thuyết, Võ Vương thành lập Chu triều, nhưng chỉ vẻn vẹn hai năm về sau cũng đã chết bệnh, hắn nhi tử cơ tụng kế thừa vương vị, Chu công tận tâm tận ý phụ trợ thành vương, quản lý quốc sự, trung thành không hai, thế nhưng là đệ đệ của hắn quản thúc, Thái thúc lại tại bên ngoài tung tin đồn nhảm, nói Chu công có dã tâm, muốn cướp vương vị á! Nhất thời toàn bộ thiên hạ đều đang đồn truyền bá lời đồn đại này, khiến cho Chu công thanh danh phá hư, thậm chí nhiều tộc mưu phản."

	Doanh Quảng lẳng lặng không nói, chuyên tâm uống trà.

	Đế quốc Thái tử nói: "Chu công dạng này thánh nhân, đều còn bị lời đồn đại quấy nhiễu, huống chi là chúng ta đây? Vì lẽ đó Doanh Quảng Vương thúc lại buông ra lòng dạ, thị phi đen trắng, dùng không mấy chục năm liền có thể rõ ràng, rõ ràng."

	Doanh Quảng, không sai biệt lắm xem như Thẩm Lãng lớn nhất cừu nhân một trong, gần với Hoàng đế.

	Hắn một đứa cô nhi, bị Khương thị nuôi dưỡng thành người, nhận nặng như thế dùng, thời khắc mấu chốt lại phản bội Khương Ly, đầu nhập Đại Viêm, thậm chí chém giết Khương thị toàn tộc.

	Đế quốc Thái tử nói: "Năm đó Doanh Quảng Vương thúc giết nhiều như vậy tã lót, không nghĩ tới vẫn là bị Khương Ly chi tử chạy đi. Năm đó Đại Càn đế quốc có bao nhiêu người dâng ra con của mình giả mạo khương sóng, hi sinh vô ích?"

	Doanh Quảng vẫn như cũ mặt như biểu lộ, lẳng lặng uống trà.

	Đế quốc Thái tử nói: "Phụ hoàng gần nhất sẽ phi thường bận rộn, đại khái lại sẽ tại cấm địa bế quan thật lâu, vì lẽ đó có một số việc liền giao cho cô, cô liền học tập làm việc, nhất là muốn hướng Doanh Quảng Vương thúc học tập."

	Doanh Quảng giơ lên chén trà, phảng phất mời rượu đồng dạng kính đế quốc Thái tử một chút, hắn tại Khương Ly dưới trướng thời điểm liền không thích mở miệng nói chuyện, chỉ giết người, không nói lời nào, vì lẽ đó người xưng đồ vương, Khương thị Vương tộc chết ở trong tay hắn vượt qua mấy ngàn người.

	Trừ Thẩm Lãng một người, cơ hồ tất cả Khương thị đều bị hắn giết đến sạch sẽ, vì lẽ đó Thẩm Lãng liền cái ra dáng đường huynh đệ cũng không tìm tới.

	Đế quốc Thái tử cười nói: "Năm đó có đàm tiếu, nói thiên hạ cao thủ đều tại Khương thị, Khương Ly thứ nhất, Khương vương hậu thứ hai, Khương Quảng thứ ba, không biết là thật là giả a?"

	Doanh Quảng nói: "Võ đạo một đường, chính là tiểu đạo, không phải là vương đạo, cho dù thiên hạ đệ nhất, cũng là uổng công. Tả Từ Các chủ võ công có lẽ không dưới ta, nhưng cũng toàn diện lui bước."

	Đế quốc Thái tử lắc đầu nói: "Không, không, không, Tả Từ Các chủ võ công ta rất rõ ràng, hắn không bằng ngươi, Khương Ly trên võ đạo nghiên cứu vô cùng cao thâm, người đứng bên cạnh hắn là không giống. Bất quá Tả Từ là người xảo quyệt, hắn đại khái ước gì rút đi, đem trận này khổ tình trình diễn tốt, kể từ đó hoàn toàn đưa thân vào sự tình, được ăn cả ngã về không khai phát vạn cổ đại hoang mạc, đây là muốn học tập Bạch Ngọc Kinh, tự thành hệ thống."

	Doanh Quảng không có nghênh hợp, vẫn như cũ là lẳng lặng uống trà.

	Đế quốc Thái tử nói: "Có một số việc, phụ hoàng biết rõ, Doanh Quảng Vương thúc biết rõ, cho nên chúng ta ngầm hiểu lẫn nhau, sự tình nên như thế nào tiếp tục, thì thế nào tiếp tục?"

	Doanh Quảng nói: "Tốt, làm như thế nào tiếp tục cứ như vậy tiếp tục."

	Đế quốc Thái tử nói: "Khương Ly té ngã, thiên hạ ăn no, năm đó ở lãnh thổ bên trên ăn đến nhất no bụng, đoán chừng chính là ta vị kia Tấn Vương thúc."

	Doanh Quảng vẫn như cũ uống trà không nói.

	Đế quốc Thái tử nói: "Vô Minh hiền đệ được chứ?"

	Doanh Quảng nói: "Rất tốt, tạ ơn thái tử điện hạ nhớ."

	Đế quốc Thái tử nói: "Lần này siêu thoát thế lực nghị hội, nghe nói Phù Đồ Sơn dài hơi việc gì? Vì lẽ đó không đến? Là dự định để Vô Minh hiền đệ đại biểu Phù Đồ Sơn tham gia sao?"

	Doanh Quảng nói: "Như thế danh không chính, ngôn bất thuận, Phù Đồ Sơn dài chi nữ cũng tốt, Phù Hải đường chủ cũng tốt, đều so Vô Minh muốn phù hợp."

	Đế quốc Thái tử nói: "Cá nhân ta ngược lại là hi vọng tại siêu thoát thế lực nghị hội bên trên nhìn thấy Vô Minh hiền đệ, Cơ Tuyền như trở về, vậy thì do nàng đại biểu phụ hoàng tổ chức lần này nghị hội, nhưng nếu như nàng không trở về, liền từ ta tới."

	Doanh Quảng lại một lần nữa ngậm miệng không nói.

	Tiếp lấy đế quốc Thái tử dùng ngón tay chấm nước trà, ở trên bàn họa một cái địa đồ, nói: "Doanh Quảng Vương thúc, ngài không giúp ta bổ sung xong cái này địa đồ sao?"

	Doanh Quảng không có thấm ướt lá trà, ngón tay tại đế quốc Thái tử họa trên bản đồ điểm một cái, trực tiếp tại cứng rắn ngọc thạch trên mặt bàn đâm một cái hố lỗ.

	Sau đó hai người liếc nhau, đối với bí mật này quả nhiên đều lòng dạ biết rõ.

	"Vậy được, vậy cứ như thế, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết." Đế quốc Thái tử nói.

	Doanh Quảng đứng lên nói: "Cáo lui."

	Đế quốc Thái tử đứng dậy khom người nói: "Cung tiễn Vương thúc."

	Doanh Quảng rời đi về sau, một bóng người đi tới, chậm rãi nói: "Người này thật đúng là bá khí vô song, khó trách có lẽ là thời điểm, người xưng là Tiểu Khương cách."

	Đế quốc Thái tử cười một tiếng, nhìn qua trước mặt trương này bàn ngọc thạch, đây là phi thường trân quý ngọc thạch, kết quả gắng gượng bị đâm ra một cái hố lỗ đi ra.

	"Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn muốn kết hợp với nhau, thiên hạ ai cũng muốn để ba phần." Đế quốc Thái tử nói: "Không nhìn thấy mặt khác thân vương nhìn thấy Doanh Quảng đều bản năng thấp ba phần sao? Chờ lấy xem đi, lần này siêu thoát thế lực nghị hội nếu như Phù Đồ Sơn là để Phù Hải đường chủ tham gia cái kia còn không có cái gì, để nữ nhi của hắn tham gia cũng không có cái gì, nếu để cho Doanh Vô Minh tham gia, đó chính là tầng cuối cùng mặt nạ cũng để lộ."

	Cái thân ảnh kia nói: "Chúng ta đánh Thẩm Lãng, sợ hoàn toàn chính xác thực thiên hạ chư quốc."

	Đế quốc Thái tử nói: "Tả Từ đi được không phải lúc a, hoặc là nói hắn đi được quá khéo, sớm không đi, trễ không đi, hết lần này tới lần khác lúc này đi. Hơn nữa còn giả dạng làm một bộ Đại Kiếp Tự đi xa Tây Vực tư thế, có ý tứ, có ý tứ, hắn cùng Thẩm Lãng ngược lại là lẫn nhau thành toàn."

	Cái thân ảnh kia nói: "Bọn hắn đều suy nghĩ nhiều, bọn hắn đối ta Đại Viêm đế quốc lực lượng, thật là hoàn toàn không biết gì cả a."

	... . . .

	Nộ Triều thành, Thẩm Lãng thời gian kế tiếp bên trong đều đang nghiên cứu trên trời viên này sao chổi, tiếp xuống so sánh Hỏa Thần giáo cho những tài liệu này, dùng ròng rã mười cái canh giờ, rốt cục vẽ ra viên này hỏa long sao chổi hoàn chỉnh quỹ tích vận hành.

	Bình quân 105 năm xuất hiện một lần, bởi vì nó cũng là tại vây quanh mặt trời xoay tròn, mỗi một lần xuất hiện cũng là bởi vì tiếp cận Thẩm Lãng chỗ ở viên tinh cầu này, nhưng là bởi vì phi thường phức tạp nguyên nhân, nó công trang quỹ tích không phải đã hình thành thì không thay đổi, lần này xác thực khoảng cách Thẩm Lãng chỗ viên tinh cầu này rất gần, từ trước tới nay gần nhất một lần.

	Trước đó mỗi một lần tới gần nơi này hành tinh, đều sẽ nhận lực hút ảnh hưởng xuất hiện phân liệt, sau đó va chạm viên tinh cầu này, lần này cũng không ngoại lệ, hơn nữa lần này va chạm cường độ sẽ so dĩ vãng còn lớn hơn.

	Đương nhiên loại này lực va đập độ không tốt lắm coi như đi ra, nhưng căn cứ dĩ vãng quy luật còn có thể đạt được đại khái số liệu, lần này va chạm lực lượng sẽ vượt qua Long chi hối, thậm chí vượt qua gấp hai ba lần nhiều, thậm chí lớn hơn.

	Va chạm quy mô không tốt hoàn toàn tính toán ra đến, nhưng là va chạm địa điểm, va chạm thời gian, Thẩm Lãng đại khái tính toán ra đến, hơn nữa so Hỏa Thần giáo số liệu càng thêm chính xác.

	Hỏa Thần giáo tính toán ra tới phạm vi phi thường lớn, vượt qua hơn một vạn năm ngàn cây số vuông. Mà Thẩm Lãng tính toán ra tới phạm vi ước chừng tại hai ba ngàn cây số vuông bên trong.

	Trương Ngọc Âm lại tới nộp lên báo cáo, hơn nữa còn làm mấy cái điểm tâm cho Thẩm Lãng ăn, nhất là cái kia một đạo ướp dưa leo nhất là thanh thúy sướng miệng.

	"Cái này ướp dưa leo không sai, chua xót giòn giòn, chỉ là có chút điểm mặn." Thẩm Lãng nói.

	Trương Ngọc Âm nói: "Không có ý tứ a, khả năng muối nhiều phóng một chút xíu."

	Sau đó Trương Ngọc Âm nói: "Có một vấn đề, ta không biết có nên hỏi hay không."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói."

	Trương Ngọc Âm nói: "Ngươi dùng Long chi hối phá hủy Ninh Hàn hạm đội, lại đem Thiên Nhai Hải Các từ thế giới này triệt để xóa đi, Tả Từ Các chủ thậm chí công khai tuyên bố rời khỏi Việt Quốc, đây là vĩ đại cực hạn thắng lợi. Nhưng là điều này có thể chấn nhiếp đến vương triều Đại Viêm sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có thể, nhưng có một cái nho nhỏ sơ hở."

	Trương Ngọc Âm nói: "Ta không biết ngươi cái này kẽ hở nho nhỏ là cái gì, nhưng là ta cảm thấy ngươi đem Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc triệt để xóa đi thời điểm dùng chính là năng lượng hạch tâm, cái này có chút tiết lộ lực lượng, cho dù là dùng long chi lực từ ngoài trăm dặm phát xạ, nhìn qua phi thường giống là bình thường vũ khí, nhưng ai cũng có thể nhìn ra đây không phải là Long chi hối."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Nói tiếp."

	Trương Ngọc Âm nói: "Hiện tại thiên hạ chư quốc khẳng định rất sợ hãi, nhưng là lại tràn ngập chất vấn, bọn hắn sẽ suy đoán ngươi chỉ có một chi Long chi hối, nhưng lại không dám mạo hiểm, cho nên sẽ tiến hành một loại nào đó thăm dò."

	Thẩm Lãng nói: "Căn cứ suy đoán của ngươi, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ từ cái kia phương hướng tiến hành thăm dò đâu?"

	Trương Ngọc Âm nói: "Đầu tiên Ngô quốc chắc chắn sẽ không, bởi vì kia là Đại Viêm đế quốc chính mình quân đoàn, sẽ không lấy ra mạo hiểm. Theo đạo lý nói rất có thể là Diễm Châu, cũng chính là Doanh Vô Minh suất lĩnh trung lộ quân, trực tiếp tiến công Sở quốc bắc cảnh, từ Diễm Châu giết vào Việt Quốc, đối ngươi như vậy đả kích là lớn nhất. Nhưng là hiện tại Phù Đồ Sơn quật khởi, Tân Càn vương quốc trở nên cực kỳ cường đại. Vì lẽ đó cái này chim đầu đàn lại biến thành Tấn Vương quốc, vì lẽ đó dẫn đầu xuất binh tiến đánh sẽ là Tấn quốc Thái tử mấy chục vạn tây lộ quân."

	"Khương Ly bệ hạ hủy diệt về sau, to lớn Đại Càn vương quốc phá thành mảnh nhỏ, một nửa trở thành hiện tại Tân Càn vương quốc, một phần khác bị Đại Viêm đế quốc chiếm đoạt, mà còn lại lớn nhất bên thắng chính là Đại Tấn vương quốc, ròng rã chiếm đoạt mấy cái hành tỉnh, hôm nay thiên hạ chư quốc bên trong, diệt trừ phía bắc lớn nhung không tính, Tấn Vương quốc lãnh thổ lớn nhất, quân đội nhiều nhất. Vì lẽ đó cho dù là ở vào cân bằng, Viêm kinh cũng sẽ để Đại Tấn vương quốc tây lộ quân đến tiến đánh Sở quốc, vạch trần sự cường đại của ngươi giả tượng."

	Thẩm Lãng nói: "Phân tích đến phi thường có đạo lý."

	Trương Ngọc Âm nói: "Đương nhiên, ngươi lúc này có thể điều động ba vạn đại quân đi chi viện Sở Vương, đi đánh thắng Đại Tấn Thái tử tây lộ quân. Nhưng là cứ như vậy không có chút ý nghĩa nào, coi như đánh thắng cũng là triệt để thua, chỉ cần để người xem thấu ngươi không có Long chi hối chiến lược sát khí, cái kia Đại Viêm đế quốc con số trên trời quân đội liền sẽ như thủy triều tràn vào Ngô Sở Việt ba nước, cho đến lúc đó ngươi coi như ba đầu sáu tay cũng cứu vớt không, một khi Ngô Sở Việt ba nước hủy diệt, Đại Càn vương triều cái chiêu bài này cũng liền triệt để hủy."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó ta nhất định phải lại một lần nữa trình diễn Long chi hối kỳ tích, nháy mắt đem tiến đánh Sở quốc mấy chục vạn đại quân miểu sát, từ trên thế giới này triệt để xóa đi?"

	Trương Ngọc Âm nói: "Đúng, trừ phi làm được điểm này, nếu không một trận chiến này ngươi liền thua. Như làm được điểm này, vậy liền đại hoạch toàn thắng, Đại Càn đế quốc căn cơ liền ổn."

	Thẩm Lãng nói: "Trương lão sư, ngươi đây là muốn chuyển hình làm mưu sĩ sao?"

	Trương Ngọc Âm nói: "Tả Từ Các chủ rời khỏi cái trò chơi này, vậy ta giá trị liền không lớn, đương nhiên muốn chuyển hình a. Hồ ly tinh lộ tuyến, cũng giống như đi không thông, mỗi ngày câu dẫn ngươi cũng sẽ không ngủ ta, chỉ có thể thử nghiệm đi mưu sĩ."

	Thẩm Lãng nói: "Trương lão sư, ngươi đối ta từng có hai lần ân tình, ta sẽ không quên, vì lẽ đó không cần lo lắng cái gì."

	Trương Ngọc Âm nói: "Nhưng ta lo lắng ngươi a, không chỉ là thiên hạ các nước người suy đoán ngươi chỉ có một chi Long chi hối, liền ta cũng như thế suy đoán, tiếp xuống hí thế nào? Ngươi có nắm chắc không? Lần này nếu không thể nháy mắt miểu sát mấy chục vạn, ngươi người này thiết lập liền sụp đổ a."

	Trương Ngọc Âm nói không sai, thậm chí Thẩm Lãng nghĩ đến càng nhiều càng nhiều, mà làm tốt tương quan vô số chuẩn bị.

	Hắn mới vừa nói sơ hở duy nhất, đó chính là chi này Long chi hối là từ Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật lấy được, người khác không rõ ràng, Viêm kinh Chúc thị chi chủ là rõ ràng, như vậy tại thời khắc mấu chốt, Chúc thị sẽ giấu diếm sao, không thể liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

	Vì lẽ đó tại khai chiến trước đó, Thẩm Lãng cũng liền đoán trước lấy thiên hạ rung động thất sắc về sau, vương triều Đại Viêm rất nhanh liền sẽ lên diễn lại một lần nữa điên cuồng công kích thăm dò, Tấn quốc sẽ trở thành đầy tớ, cái này trên cơ bản là nhất định.

	Thế nhưng là Thẩm Lãng trước đó nhưng không biết sao chổi sẽ đến, mưa sao băng sẽ nện ở Sở quốc phía tây sa mạc trên ghềnh bãi, có thể trình diễn có thể so với Long chi hối hủy diệt hiệu quả. Hơn nữa Thẩm Lãng không thể lại một lần nữa dẫn bạo năng lượng hạch tâm phá hủy Tấn quốc tây lộ quân, bởi vì uy lực còn thiếu rất nhiều.

	Mấy chục vạn đại quân, kéo dài mấy chục dặm, trừ Long chi hối bên ngoài, căn bản không có bất kỳ vũ khí nào có thể nháy mắt diệt. Trừ phi là Amazon kim tự tháp cái kia siêu cấp năng lượng hạch tâm, nặng đến mấy ngàn tấn, nhưng cho dù có Thẩm Lãng trước mắt cũng không có bất kỳ cái gì năng lực di động loại này quái vật khổng lồ.

	Như vậy Thẩm Lãng có hay không đem mấy chục vạn tây lộ quân triệt để xóa đi kế hoạch đâu? Có, hơn nữa còn khủng bố!

	Thẩm Lãng tại gần một năm trước ngay tại cái nào đó hòn đảo bên trên khai phát dầu hỏa, hơn nữa còn nương theo lấy khí thiên nhiên. Nhưng cái kia trên hải đảo khí thiên nhiên mỏ vẫn là không lớn, căn cứ hiện đại Địa Cầu địa chỉ, khí thiên nhiên mỏ nhiều nhất là chỗ nào? Trung Á, Siberia, chờ mảng lớn hoang vắng hoang dã sa mạc, nước ta phần lớn khí thiên nhiên mỏ đều tại tây bộ đại sa mạc Gobi bên trên.

	Vì lẽ đó thế giới này cũng không ngoại lệ, Sở quốc phía tây là một mảnh mênh mông sát vách, tung hoành ngàn dặm. Là sa mạc bãi, không phải sa mạc. Vạn dặm đại hoang mạc còn tại Tây Vực các nước phía tây, phi thường xa xôi.

	Thẩm Lãng một năm trước liền phái ra mấy ngàn người thăm dò đội, mục tiêu là thăm dò thượng cổ phế tích. Hiện tại tất cả mọi người biết rõ, vạn dặm đại hoang mạc sẽ có to lớn thượng cổ di tích, nhưng đó là Thiên Nhai Hải Các địa bàn, lấy Thẩm Lãng hiện tại lực lượng là sẽ không liên quan đến. Như vậy Sở quốc phía tây mấy ngàn dặm sa mạc bãi, sẽ có hay không có thượng cổ di tích?

	Thăm dò thật lâu, thượng cổ di tích không có thăm dò đến, ngược lại là thăm dò đến dầu hỏa cùng khí thiên nhiên, nhất là khí thiên nhiên, số lượng dự trữ vô cùng kinh người.

	Vì lẽ đó dựa theo Thẩm Lãng nguyên kế hoạch, là muốn thông qua lượng lớn thuốc nổ, trực tiếp nổ tung cái này to lớn khí thiên nhiên mỏ, sau đó dẫn bạo con số trên trời khí thiên nhiên, cái này hoàn toàn là một loại hủy diệt tính khai thác.

	Đến lúc đó sẽ có bao nhiêu khí thiên nhiên bạo tạc? Tuyệt đối là một cái kinh thiên số lượng, mà khí thiên nhiên tiến vào không khí sau uy lực nổ tung không gì so nổi.

	Một bình hoá lỏng khí trọng lượng chỉ có 12.5 kilôgam, thế nhưng là một khi để nó khuếch tán đến trong không khí, hoàn toàn nổ tung lời nói, uy lực tương đương với hơn một trăm kí lô tnt.

	Vì lẽ đó một khi Thẩm Lãng dẫn bạo cái kia khí thiên nhiên mỏ, uy lực cũng thua kém Long chi hối, cũng có thể đem Tấn quốc mấy chục vạn tây lộ quân triệt để xóa đi, hơn nữa có thể sẽ dẫn phát địa chấn.

	Tại Thẩm Lãng trong lòng, vạn bất đắc dĩ thực tế không nguyện ý dùng thủ đoạn này, thật đáng sợ. Cứ việc nơi đó là khu không người, nhưng khí thiên nhiên cũng là một loại tài phú, một khi khí thiên nhiên mỏ bạo tạc, đưa tới địa chấn sẽ lan đến gần Sở quốc cảnh nội.

	Nhưng nếu như Tấn quốc tây đường đại quân thật không để ý Thẩm Lãng uy hiếp, cưỡng ép tiến đánh Sở quốc, cái kia Thẩm Lãng chỉ có thể dùng ra loại này hủy diệt tính thủ đoạn, dạng này cũng có thể đạt tới triệt để uy hiếp hiệu quả, cứu vớt Ngô Sở Việt ba nước.

	Nhưng mà không nghĩ tới, vậy mà sao chổi đột kích, sẽ có to lớn mưa sao băng va chạm, vậy thì càng hoàn mỹ.

	Bất quá Thẩm Lãng vẫn là phải làm tốt tương quan hai tay chuẩn bị, một khi mưa sao băng không tới, vậy vẫn là muốn dẫn bạo khí thiên nhiên mỏ.

	Nhưng Thẩm Lãng lại phi thường lo lắng một sự kiện, nếu như cái này có thể sao chổi phân giải, mưa sao băng va chạm sa mạc bãi, trực tiếp đập trúng tại thiên nhiên khí mỏ chỗ yếu nhất, cái kia. . . Vậy liền thật đáng sợ.

	Căn cứ hắn tính toán, loại này xác suất vẫn là rất thấp, chỉ có thể cầu nguyện tuyệt đối không nên, nếu không cái này lực phá hoại thực tế là quá lớn.

	Ba ngày sau đó, Thẩm Lãng hết thảy tính toán hoàn tất, chuẩn bị hoàn tất, dẫn đầu mấy trăm tên Hỏa Thần giáo võ sĩ, mấy trăm tên ăn mặc Huyết Hồn áo giáp Amazon võ sĩ, mười lăm tên đặc chủng võ sĩ rời đi Nộ Triều thành, bí mật tiến về Sở quốc.

	...

	Mà vào lúc này, Tấn quốc Thái tử suất lĩnh mấy chục vạn đại quân đã đi tới Sở quốc biên cảnh trọng trấn, Định Viễn thành.

	Việt Quốc có Trấn Viễn thành, Sở quốc có Định Viễn thành, bất quá Sở quốc cái này Định Viễn thành là thật xa, khoảng cách bờ biển đã vượt qua vạn dặm xa, từng tại thời gian rất lâu bên trong, Tây Vực chư quốc cùng đông phương Vương triều kéo dài đại chiến mấy trăm năm, vì lẽ đó ở đây xây dựng Định Viễn thành chống cự Tây Vực chư quốc.

	Bất quá theo vương triều Đại Viêm quật khởi, Tây Vực chư quốc hoàn toàn bị Đông Phương đế quốc treo lên đánh, cái này Định Viễn thành cũng liền hoang phế, trước đó phòng ngự Tây Vực, hiện tại dùng để phòng ngự Tấn quốc cùng Càn quốc.

	Định Viễn thành tới gần sa mạc, nơi này sinh thái hoàn cảnh đã tương đối ác liệt, màu lục thảm thực vật quét ngang, động một chút thì là bão cát, đâu đâu cũng có xám trơ trọi. Bất quá địa thế nơi này bằng phẳng, mênh mông vô bờ, hơn nữa có lấy không hết nham thạch cùng bùn đất, vì lẽ đó Định Viễn thành quy mô rất lớn, tường thành tuần dài một độ vượt qua tám mươi dặm, bất quá nửa đường lại sụp đổ mấy chục dặm, hiện tại còn lại không đến năm mươi dặm.

	Không chỉ có như thế, nơi này còn xây dựng rất nhiều đầu Trường Thành, cộng lại vượt qua ngàn dặm, bất quá cũng đổ sập hoang phế vô số chỗ.

	Sở Vương ba mươi vạn đại quân tiến vào chiếm giữ Định Viễn thành đã vượt qua bảy ngày thời gian, hơn nữa giữa lúc này, hắn liền phái người trắng trợn xây dựng Định Viễn thành phòng tuyến, nhưng coi như như thế, nơi này cũng lộ ra tàn lụi tàn tạ, tường thành là đầy đủ cao, ròng rã mười lăm mét, bất quá bộ phận đều là đất vàng, cũng đổ sập không ít chỗ.

	Thành nội phòng ở lít nha lít nhít, cũng toàn bộ đều là bùn trúc, khổng lồ như vậy thành trì, nhân khẩu vẻn vẹn chỉ có chỉ là mấy vạn mà thôi, có thể nghĩ đến cỡ nào hoang vu.

	Sở Vương nắm chặt sau cùng thời gian, xây dựng các nơi phòng tuyến.

	Hiện tại hắn cảm thấy mình trên vai trách nhiệm thật sự là nặng như Thái Sơn, cứ việc thế giới này không có Thái Sơn.

	Thẩm Lãng đại hoạch toàn thắng, Thiên Nhai Hải Các triệt để rời khỏi Việt Quốc tin tức truyền đến về sau, Sở Vương đại hỉ, toàn bộ Sở quốc lâm vào sôi trào, thậm chí so Việt Quốc càng thêm sôi trào.

	Sở quốc tính tình mạnh, bọn hắn không muốn Ngô quốc mềm yếu, quân đội không có bao nhiêu người đào vong, dân chúng cũng không có cái gì đào vong, nhưng là đối Thẩm Lãng lại không dám ôm lấy hi vọng quá lớn, vì lẽ đó Sở quốc quân dân nghĩ cách rất đơn giản, rất khác nhau chết.

	Ngươi có Lang Nha bổng, ta có thiên linh che. Toàn bộ Sở quốc trên dưới, đều ôm quyết tâm quyết tử, cũng phải chống cự vương triều Đại Viêm.

	Kết quả Thẩm Lãng bệ hạ bên kia vậy mà thắng, ta Sở quốc vậy mà chưa chắc sẽ vong quốc? Vì lẽ đó dân tâm phấn chấn, quân tâm phấn chấn, mà lúc này đây Đại Càn vương triều bốn chữ này, mới chính thức khắc ghi vào nhập Sở quốc quân dân trong lòng, bọn hắn lần thứ nhất đối Đại Càn vương triều có lòng cảm mến.

	Nhưng là thiên hạ chư quốc sau khi khiếp sợ, Viêm kinh bên kia ý chí tới.

	Tây lộ quân gia tốc xuôi nam, tiến đánh Sở quốc, cấp tốc diệt, phá hủy Thẩm Lãng uy tín, phá hủy Đại Càn vương triều dân tâm.

	Sở Vương cảm thấy mình gánh vác toàn bộ Đại Càn vương triều hi vọng, lúc này ở trong lòng của hắn thật không muốn Thẩm Lãng bệ hạ lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, diệt sát quân địch.

	Một trận chiến này hắn muốn chính mình đánh, muốn dựa vào Sở quốc lực lượng, chống cự Tấn quốc tây đường đại quân.

	Sở quốc bắc cảnh không lo, phía nam không lo, chỉ có phía tây có chiến sự, ta Sở Vương cầm binh ba mươi vạn, chẳng lẽ còn đánh không lại ngươi Tấn quốc 60 vạn? Ta chẳng lẽ liền nằm ở chỗ này chờ đợi Thẩm Lãng bệ hạ cứu vớt? Bởi như vậy ta Sở quốc còn có cái gì tôn nghiêm, còn có cái gì mặt mũi trở thành Đại Càn vương triều một thành viên?

	"Thẩm Lãng bệ hạ đã đại hoạch toàn thắng, bây giờ toàn bộ thiên hạ ánh mắt đều tại ta Sở quốc Định Viễn thành, có người muốn nháy mắt phá hủy ta Sở quốc, đạt tới phá hủy Thẩm Lãng bệ hạ uy nghiêm mục đích, đạt tới phá hủy Đại Càn dân tâm mục đích, chúng ta Sở quốc có đáp ứng hay không?" Sở Vương hét lớn.

	"Không đáp ứng, không đáp ứng!" Mấy chục vạn Sở quốc đại quân cuồng hống.

	"Bây giờ chúng ta ba mười vạn đại quân, không chỉ là Sở quốc bình chướng, càng là Đại Càn vương triều bình chướng, bây giờ Tấn quốc Thái tử suất lĩnh 60 vạn đại quân muốn đột phá cái này lớp bình phong, xâm lấn Đại Càn vương triều lãnh thổ, chúng ta có đáp ứng hay không?"

	"Không đáp ứng, không đáp ứng!"

	Sở Vương hét lớn: "Rất tốt, vậy liền để người trong thiên hạ nhìn xem, ta Sở quốc quân dân chi tráng mạnh. Bất luận cái gì quân đội muốn xâm lấn Sở quốc, muốn xâm lấn Đại Càn vương triều lãnh thổ, trừ phi từ chúng ta trên thi thể dẫm lên, từ ta Sở Vương trên thi thể dẫm lên!"

	"Đại chiến đến cuối cùng một binh một tốt, không chết không thôi!"

	"Không chết không thôi, Sở quốc vạn tuế, Đại Càn vạn tuế, Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế!"

	Mấy chục vạn Sở quân khí thế như hồng, núi kêu biển gầm.

	Dù là khoảng cách hơn mười dặm bên ngoài vương triều Đại Viêm tây lộ quân đại doanh cũng nghe được rõ ràng, chủ soái Tấn quốc Thái tử hé miệng cười một tiếng, khinh thường cực hạn.

	Ngươi Sở quốc tính tình mạnh ta tin tưởng, nhưng sức chiến đấu cũng liền có chuyện như vậy, lúc ấy mấy chục vạn đại quân đánh Trấn Tây thành không có đánh xuống, Thẩm Lãng suất lĩnh không đủ vạn người, liền công phá ngươi Sở quốc vương đô.

	Mà ta Tấn quốc, năm đó liền cùng Đại Càn đế quốc tác chiến, một trận đâm lưng, để Đại Càn đau đến không muốn sống.

	Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, Tấn quốc chiếm đoạt nhiều nhất lãnh thổ, trở thành thứ nhất nước chư hầu, thậm chí có thể đại ngôn bất sàm nói một câu, vài chục năm nay ta Đại Tấn vương triều chưa từng bại, mà ngươi Sở quốc thì không có thắng nổi đi.

	...

	Ngày kế tiếp, Tấn quốc Thái tử ra lệnh một tiếng: "Đại quân công thành, san bằng Định Viễn thành, diệt vong Sở quốc, diệt vong Đại Càn vương triều!"

	Lập tức mấy chục vạn đại quân như thủy triều hướng phía Định Viễn thành phương hướng phóng đi, kinh thiên đại chiến bạo tạc, song phương quân đội vô số kể, tại kéo dài trăm dặm đường dây bận bên trên tiến hành chém giết.

	Ngày đầu tiên, Sở quốc đại quân đem Tấn quốc đại quân đẩy trở về, bởi vì khinh địch, Tấn quốc đại quân thương vong thảm trọng.

	Ngày thứ hai, Sở quốc đại quân vẫn như cũ đánh lui Tấn quốc đại quân.

	Ngày thứ ba, Sở quốc đại quân vẫn như cũ chiến thắng.

	Tấn quốc Thái tử quả thực kinh ngạc đến ngây người, không nghĩ tới Sở quốc quân đội điên cuồng như vậy, lực chiến đấu của bọn hắn không bằng Tấn quốc, nhưng là quá ngoan cường, quả thực từng cái ôm đồng quy vu tận tư thế tại chiến đấu, từ Sở Vương đến Xu Mật Sứ, từng cái tử chiến không lùi, vượt qua mười mấy tên tông sư cường giả, tự phát ủng hộ đến Sở Vương bên người, liều mình tương hộ.

	Cái này Định Viễn thành phòng tuyến, vậy mà không hạ được đến, Sở quân cường tráng quá, Sở Vương cường tráng quá.

	Thế là, Tấn quốc đại quân ngưng chiến mấy ngày! Tiếp xuống phía bắc các nước quân đội lại một lần nữa liên tục không ngừng xuôi nam, gia nhập tây đường đại quân.

	Tru Thiên Các, Thông Thiên tự mấy vạn bí mật quân đoàn cũng rốt cục đuổi tới chiến trường.

	Tấn quốc Thái tử tây lộ quân đạt được cường đại bổ sung, lại một lần nữa sĩ khí như hồng, điên cuồng tiến đánh Sở quốc Định Viễn thành.

	Lập tức, Sở quốc nguy như chồng trứng, tràn ngập nguy hiểm.

	Một khi Định Viễn thành luân hãm, toàn bộ Sở quốc cảnh nội rốt cuộc bất luận cái gì bình chướng, lại không bất luận cái gì quân đội, Tấn quốc chủ lực tây lộ quân liền sẽ như thủy triều tràn vào Sở quốc, ngắn ngủi một hai tháng bên trong, diệt vong Sở quốc toàn cảnh.

	Hoặc là có thể nói như vậy, một khi Định Viễn thành luân hãm, Sở Vương hẳn phải chết, đối với Thẩm Lãng đến nói chính là một trận chiến lược đại bại.

	Tấn quốc Thái tử nhìn qua phía đông phương hướng, cười lạnh nói: "Thẩm Lãng, Định Viễn thành chẳng mấy chốc sẽ hủy diệt, ngươi kỳ tích ở đâu? Ngươi luôn miệng nói một khi xâm nhập Đại Càn vương triều lãnh thổ, liền muốn đem chúng ta triệt để xóa đi, hiện tại ngươi ở đâu đâu? Ngươi liền đợi đến Sở Vương chết trận, Sở quốc luân hãm, bị ta Tấn quốc điên cuồng đánh mặt đi!"

	Sau đó, Tấn quốc Thái tử cao giọng nói: "Đại quân toàn lực xuất động, hôm nay liền triệt để tiêu diệt Sở quốc đại quân, san bằng Định Viễn thành."

	Sau cùng quyết chiến bạo tạc!

	Mà lúc này, Thẩm Lãng suất lĩnh vài trăm người nhanh như chớp, hướng phía Định Viễn thành vọt tới. 