 Lúc này bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung Edda nữ vương lúc này nội tâm cảm giác.

	Cái này kinh thiên động địa bạo tạc phảng phất không phải ở phương xa, mà là tại nội tâm của nàng nổ tung, nháy mắt bốc cháy bạo đầu óc của nàng, khiến cho nàng nháy mắt lâm vào một loại nào đó dừng lại cùng ngốc trệ.

	Làm Amazon nữ vương, cũng không cần suy nghĩ quá nhiều, cường đại liền có thể, sau đó liền là tín nhiệm. Tín nhiệm đồng bạn của mình, càng thêm phải tín nhiệm thần linh, tín nhiệm mảnh đất này. Thủ vững sứ mạng của mình, tin tưởng vững chắc bên này đất đai là thần thánh, là có thần linh bảo hộ.

	Trước đó mấy ngàn năm, mảnh này quốc gia chưa từng đi ra sự tình, về sau mấy ngàn năm cũng sẽ không có sự tình, nàng làm nữ vương sứ mạng duy nhất liền là không ngừng trở nên cường đại, đồng thời đem loại này cường đại huyết mạch truyền thừa tiếp, tiếp tục thủ hộ cái này Kim Tự Tháp.

	Mà bây giờ nàng muốn bảo vệ cái này quốc gia lại muốn hủy diệt.

	Nàng thật cảm giác được một loại không chân thực, liền phảng phất thế giới hủy diệt, ngày tận thế tới cảm giác, bởi vì đối với nàng mà nói, Amazon hòn đảo chính là nàng toàn thế giới. Loại rung động này nhường nàng lập tức mất đi tất cả phản ứng.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Dù là cách rất rất xa, cường đại sóng xung kích vẫn là điên cuồng cuốn tới. Giống như giống như cuồng phong bạo vũ, đem vô số cây cối bẻ gãy, nhổ tận gốc.

	"Bá. . ."

	Một trận nóng bỏng cường đại sóng xung kích, bỗng nhiên xung kích liếm qua nữ vương bệ hạ khuôn mặt. Nàng lỗ chân lông cũng cảm giác được một loại cảm giác bỏng.

	"Ào ào ào. . ."

	To lớn Kim Tự Tháp phát ra một trận tiếng vang kịch liệt. Nếu như là bình thường phòng ở, hay là đã sập. Nhưng mà toà này Kim Tự Tháp thành thị thực sự là quá kiên cố, hoàn toàn không nhúc nhích tí nào.

	Được cỗ này sóng xung kích càn quét qua về sau, Edda nữ vương mới thanh tỉnh lại.

	Ánh mắt của nàng bản năng hướng về Thẩm Lãng trông đi qua, người này thần kỳ như vậy sao? Vậy mà sớm liền đã có thể tính ra ngươi đại hủy diệt thời khắc? Quá không thể tưởng tượng.

	...

	Mà lúc này trên quảng trường, những người này chỗ đứng thực sự quá thấp, vì lẽ đó không cách nào nhìn thấy phương xa bạo tạc.

	Đại tế sư giơ bó đuốc, hướng về Thẩm Lãng tiếp tục đi đến, trong miệng hô to: "Amazon vạn tuế, thiêu chết nguyền rủa người."

	Mà liền tại lúc này, phương xa tiếng nổ truyền tới.

	"Oanh. . ."

	Tiếng nổ kinh thiên động địa, dù là cách rất xa cũng đinh tai nhức óc. Sau đó nhìn thấy chân trời bốc lên trùng thiên ngọn lửa, lên không vượt qua ngàn mét.

	Mà Thẩm Lãng tràn ngập thương hại khẩu khí nói: "Đại hủy diệt tiến đến, ta tới cứu vớt các ngươi!"

	Toàn trường tất cả run rẩy, hoàn toàn không dám tin nhìn qua một màn này. Theo góc độ của các nàng  nhìn lại, thậm chí có thể nhìn thấy cái kia cỗ kinh thiên ngọn lửa phảng phất theo Thẩm Lãng đỉnh đầu toát ra, trực tiếp xông lên chân trời.

	Đại hủy diệt thật tới! Cái này thần linh che chở quốc gia, cái này vĩnh viễn không vẫn lạc quốc gia, lại muốn diệt vong?

	Thẩm Lãng vậy mà là chính xác, hắn vậy mà thật diễn thử đại hủy diệt đến.

	Mà ở thời điểm này, Amazon quốc gia đại tế sư sắc mặt kịch biến.

	Sau đó. . .

	Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, nàng bỗng nhiên đem bó đuốc nhìn về phía Thẩm Lãng phía dưới củi.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Ngọn lửa lập tức cháy hừng hực, nháy mắt liền đem Thẩm Lãng toàn thân lộng lẫy váy đốt cháy.

	Thẩm Lãng cả người lại một lần nữa được liệt diễm thôn phệ.

	Mả mẹ nó!

	Thẩm Lãng kinh ngạc đến ngây người, toàn trường kinh ngạc đến ngây người, thậm chí lập tức phản ứng không kịp.

	Đây là vì cái gì a? Thẩm Lãng mới là chính xác a, hắn giống như thần chỉ đồng dạng tiên đoán đại hủy diệt đến, vì sao còn muốn thiêu chết hắn?

	Đại tế sư chỉ vào Thẩm Lãng, hét lớn: "Cái này nam giả nữ trang người là chẳng lành người, hắn là một cái nguyền rủa người, chúng ta Amazon quốc gia đứng trước tai nạn, hết thảy đều là bởi vì hắn nguyền rủa, thiêu chết hắn!"

	Điên cuồng liệt diễm, nháy mắt càn quét Thẩm Lãng toàn thân.

	"Thiêu chết hắn, thiêu chết hắn!" Đại tế sư điên cuồng hô to.

	Toàn trường tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

	Mà Kim Tự Tháp đỉnh Edda nữ vương nhìn thấy một màn này về sau, cao giọng nói: "Không muốn!"

	Dora công chúa bỗng nhiên tỉnh táo lại, cả người giống như như đạn pháo bỗng nhiên hướng về Thẩm Lãng bắn rọi tới.

	"Ầm!"

	Lực lượng của nàng quá kinh người, trực tiếp ôm Thẩm Lãng tính cả cái kia cự hình Thập Tự Giá xông bay ra ngoài xa mười mấy mét, rời đi củi thiêu đốt biển lửa.

	Thẩm Lãng trên thân vẫn như cũ đều là ngọn lửa, tính cả Dora công chúa trên người giáp da cũng hỏa, nàng không nói hai lời ôm lửa cháy Thẩm Lãng hướng về hồ tắm lớn phương hướng tiến lên.

	Tuyệt đối đừng chết, Thẩm Lãng ngươi có thể tuyệt đối đừng chết!

	Mà lúc này đây, Edda nữ vương trực tiếp theo Kim Tự Tháp đỉnh bỗng nhiên nhảy xuống vọt, một cái hai ba mươi mét hướng xuống vọt.

	Đại tế sư chỉ vào Dora công chúa cùng Thẩm Lãng phương hướng, cao giọng nói: "Giết kẻ ngoại lai, giết nguyền rủa người!"

	Sau đó, nàng mang theo mấy trăm tên tế miếu võ sĩ hướng về Thẩm Lãng truy sát mà đi.

	Edda nữ vương tại không trung cao giọng nói: "Ngăn cản nàng!"

	Lập tức ở đây mấy trăm hơn ngàn danh nữ võ sĩ nhanh chóng xông đi lên, ngăn cản đại tế sư tế miếu võ sĩ.

	Liền là ở thời điểm này.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Cường đại sóng xung kích xuyên thấu Kim Tự Tháp tầng tầng phòng ngự, bỗng nhiên cuốn tới, giống như nóng hổi gió lốc.

	Khoảng cách xa như vậy, cái này sóng xung kích vẫn như cũ giống như mười cấp như vòi rồng, trên mặt đất tảng đá, đầu gỗ cũng được thổi tới bầu trời.

	Mà lúc này toàn bộ trên quảng trường, khoảng chừng hơn vạn người, nháy mắt được cái này gió lốc càn quét mà qua.

	"Đỉnh!"

	Hơn vạn người bỗng nhiên xoay người, lẫn nhau kéo tay cánh tay, nửa bước không dời, đứng vững cái này đáng sợ sóng xung kích.

	Đổi thành những người khác, đã sớm giống như chơi diều đồng dạng được thổi ra không biết bao xa, mà lại cái này nóng hổi gió lốc phảng phất muốn đem người phổi cũng thiêu đốt, hoàn toàn không cách nào hô hấp.

	Edda nữ vương theo 280 mét đỉnh cao Kim Tự Tháp nhảy vọt xuống.

	Nhưng mà vẻn vẹn nhảy vọt đến một nửa, tại không trung hơn một trăm năm mươi mét thời điểm, nàng bỗng nhiên dừng lại.

	Bởi vì nàng nhìn thấy trên biển một màn quỷ dị, cơ hồ khiến người rùng mình một màn.

	Một chiếc màu trắng thuyền nhỏ theo phía bắc bay tới, hướng về Amazon quốc gia phương hướng bay tới, nơi nó đi qua, trên trời tuyết bay.

	Cái này khiến nàng nhớ tới lên một lần lại một lần truyền thuyết.

	Ngàn năm trước đó, chiếc này thuyền nhỏ xuất hiện tại Daya đế quốc bên cạnh, sau đó không lâu cường đại Daya đế quốc diệt vong.

	Một trăm năm mươi năm trước, nó xuất hiện tại phía đông mê điệt đế quốc bên cạnh, sau đó không lâu mê điệt đế quốc diệt vong.

	Mấy chục năm trước, nó bay tới Alzick đế quốc bên cạnh, Alzick đế quốc diệt vong.

	Bạch Kinh tuyết bay thuyền nhỏ, liền như là Tử thần đồng dạng tồn tại, nó bay tới chỗ nào, cái nào quốc gia liền muốn diệt vong. Hiện tại rốt cục đến phiên Amazon nữ vương quốc sao?

	Mà vừa lúc này, phía đông hải vực bên trên cũng bay tới một chiếc thuyền, phía trên đứng một người, hắn là như thế nào xuyên qua cái này trên biển tường vây tầng tầng phòng ngự, hắn là như thế nào tránh thoát dọc theo con đường này Amazon chiến sĩ trạm gác.

	"Bảo hộ Dora công chúa, bảo hộ Thẩm Lãng." Edda nữ vương hạ lệnh.

	Sau đó mấy ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ cuồng dũng tới, phóng tới hồ tắm lớn bố phòng.

	Phía đông hải vực bên trên chiếc thuyền kia vẫn như cũ khoảng cách đến rất xa, nhưng mà đi tốc độ vô cùng vô cùng nhanh, khoảng cách Amazon đảo nguyên lai càng gần.

	Đầu thuyền bên trên đứng một cái nam tử tóc trắng, trường thân ngọc lập. Cái gọi là tóc trắng, là bởi vì trời sinh, hắn là một cái phương tây nam tử, nhưng lại ăn mặc người phương Đông trường bào. Niên kỷ đã không nhỏ, nhưng nhìn qua lại mặt như Quan Ngọc, tiên phong đạo cốt.

	Phương tây người da trắng tiên phong đạo cốt, đây là cảm giác gì?

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy chục tên Amazon nữ chiến sĩ xông ra mặt biển, hướng về cái này tiên phong đạo cốt người da trắng nam tử xung phong mà đi.

	Mà nam tử này tay áo nhẹ nhàng hất lên, mấy chục tên Amazon nữ chiến sĩ bay ra ngoài, hắn vậy mà cường đại như vậy.

	"Edda nữ vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Edda nữ vương đứng tại Kim Tự Tháp ở giữa, ước chừng một trăm năm mươi mét chỗ, ngắm nhìn phương xa trên mặt biển người trung niên này nam nhân.

	"Các hạ người phương nào?" Edda nữ vương hỏi.

	"Adolf!" Tiên phong đạo cốt người da trắng nam tử nói.

	Edda nữ vương nói: "Ngươi tới cần làm chuyện gì?"

	Adolf nói: "Cứu vớt Amazon nữ vương quốc."

	Hai người cơ hồ cách mấy ngàn mét tại nói chuyện, cái này võ công thật sự là cường hãn tới cực điểm.

	Edda nữ vương ánh mắt nhìn qua người này, lại tới một cái danh xưng muốn cứu vớt Amazon bộ lạc? Hắn là ai?

	Hắn cùng Bạch Kinh tuyết bay thuyền nhỏ cùng lúc xuất hiện, cái này lại đại biểu cái gì?

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Phía bắc lại truyền tới một trận kinh thiên động địa bạo tạc, lại một cái Kim Tự Tháp thành trấn bạo tạc.

	Lúc này trời chiều đã hoàn toàn rơi xuống, trong chớp nhoáng này bạo tạc quang mang, phảng phất là một cái khác mặt trời, chiếu sáng cả bầu trời.

	"Edda nữ vương, ngươi quốc gia đã muốn hủy diệt, quỳ xuống tới hiệu trung ta, ta tới cứu vớt toàn tộc các ngươi." Adolf chậm rãi nói.

	Edda nữ vương sắc mặt phát lạnh: "Ta Amazon toàn tộc, thà chết chứ không chịu khuất phục."

	Sau đó, nàng bỗng nhiên rút ra đại kiếm, trực tiếp theo hơn một trăm mét chỗ cao nhảy xuống, hướng về phía đông mặt biển điên cuồng xông lại.

	Nàng chính là nàng chiến đấu tư duy, đổi thành cái khác nữ vương, lúc này ngươi chẳng lẽ không nên trước quan tâm như thế nào cứu vớt Amazon quốc gia sao? Mà không phải ngay lập tức nghĩ đến chiến đấu.

	Edda nữ vương điên cuồng phóng tới phía đông trên mặt biển.

	Cùng lúc đó, cái này đến cái khác Amazon tộc nữ cao thủ giống như chim bay đồng dạng nhảy ra, đi theo nữ vương sau lưng hướng về nàng xung phong mà đi.

	Mấy trăm hơn ngàn người, hướng về trên mặt biển cái kia Adolf truy sát mà đi.

	"Ha ha ha ha. . ." Tiên phong đạo cốt Adolf cất tiếng cười to nói: "Nữ vương bệ hạ, làm ngươi cùng tộc nhân của ngươi cùng đường mạt lộ thời điểm, nhớ kỹ tới Khổ Hàn đảo tìm ta, trong thiên hạ chỉ có ta một người có thể cứu vớt các ngươi Amazon toàn tộc. Amazon đảo đã triệt để muốn hủy diệt, thời gian của các ngươi không nhiều, tranh thủ thời gian đi thuyền rời đi thôi, cách càng xa càng tốt."

	"Nhưng mà trên thế giới này, cũng không phải là mỗi một cái hòn đảo cũng thích hợp các ngươi sinh tồn, rời đi Amazon đảo, rời đi cái này lớn Kim Tự Tháp về sau, huyết mạch của các ngươi lại không ngừng suy yếu xuống dưới, cuối cùng biến thành nhỏ yếu phàm nhân. Nhưng mà ta lại có thể cho các ngươi một cái mới quốc gia, cùng Amazon đảo đồng dạng quốc gia, phía trên cũng có Kim Tự Tháp, có thể làm cho các ngươi tiếp tục truyền thừa tiếp."

	"Nếu không muốn Amazon toàn tộc hủy diệt, tới Khổ Hàn đảo tìm ta, quỳ trước mặt ta hiệu trung."

	"Ta gọi Adolf!"

	Thanh âm của hắn vừa phải, lại vang vọng toàn bộ mặt biển.

	Edda nữ vương thân thể giống như tên rời cung, mỗi giây đạt tới kinh người ba mươi năm mươi mét, hướng về cái kia Adolf cuồng xông mà đi.

	Sau lưng nàng hơn ngàn tên võ sĩ cũng như chim biển, điên cuồng đi theo phía sau hắn công kích. Chân chính lướt sóng mà đi, so cá cờ nhanh hơn.

	Edda nữ vương nháy mắt vọt tới chiếc thuyền này trước mặt, trong tay đại kiếm bỗng nhiên chém xuống.

	"Ầm!"

	Nháy mắt chiếc thuyền này trực tiếp bị đánh thành hai đoạn.

	Sau đó Edda nữ vương bỗng nhiên giơ lên chiếc này thuyền nhỏ, bỗng nhiên triệt để xé rách thành mảnh vỡ.

	Cái này võ công, tuyệt đối nghịch thiên, tuyệt đối bạo lực mỹ học.

	Nhưng mà trên thuyền cái kia Adolf đã biến mất vô tung vô ảnh, liền phảng phất ảo thuật đồng dạng,

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy trăm tên Amazon nữ chiến sĩ xông vào đến đáy biển phía dưới, bốn phía lùng bắt, nhưng mà hoàn toàn không thấy tăm hơi.

	Tên này gọi là Adolf nam nhân, quả thực quỷ thần khó lường, vừa rồi khoảng cách còn có mấy trăm mét thời điểm, hắn rõ ràng liền đứng ở đầu thuyền bên trên, bỗng nhiên ở giữa liền biến mất, hay là hắn vốn cũng không tại?

	Edda nữ vương hướng về phía bắc hải vực nhìn lại, cái kia chiếc màu trắng thuyền nhỏ vẫn như cũ đi về phía nam phiêu, những nơi đi qua, bông tuyết bồng bềnh, lộ ra thần bí như vậy mà quỷ dị.

	"Phanh. . ."

	Bỗng nhiên, nó trực tiếp thịt nát xương tan, hóa thành một đạo sương trắng, trực tiếp biến mất.

	Đầy trời bông tuyết rơi xuống, đẹp không sao tả xiết.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lại một trận kinh thiên động địa bạo tạc, mây hình nấm đồng dạng ngọn lửa lại một lần nữa xông lên chân trời.

	Cái thứ tư nhỏ Kim Tự Tháp bạo tạc, trong phạm vi mười mấy dặm hết thảy cũng tan thành mây khói, hóa thành hư ảo.

	Cường đại sóng xung kích, lại một lần nữa giống như như vòi rồng điên cuồng càn quét, tận thế đồng dạng tình cảnh lại một lần nữa trình diễn.

	Edda nữ vương trong lòng tràn ngập không rõ cảm giác, lần này vĩ đại Amazon quốc gia hay là không gánh nổi.

	Nước mắt của nàng còn không có trượt xuống, liền đã tại trong hốc mắt nát hóa thành sương mù, thân thể mềm mại của nàng lại một lần nữa giống như như đạn pháo, tại chỗ trên mặt biển bắn ngược, hướng về lớn Kim Tự Tháp bên trong chạy như điên!

	Amazon nữ vương tuyệt không thút thít, Amazon tuyệt không thút thít.

	...

	"Ngươi không chết?"

	"Ngươi không những không chết, mà lại tóc cũng không có thiêu hủy một cây?"

	"Ngươi làm như thế nào? Ta rõ ràng nhìn xem ngươi biến thành một đám lửa người."

	Hồ tắm lớn bên trong, Dora công chúa kinh ngạc nhìn qua bình yên vô sự Thẩm Lãng.

	Vừa rồi hắn rõ ràng cháy hừng hực tới, vì sao hiện tại lông tóc không tổn hao gì, ngược lại nàng Dora công chúa được thiêu đến có chút thảm, mái tóc dài màu bạc được đốt một nửa, toàn thân giáp da cũng được đốt cháy khét, trên thân cũng đốt mấy cái lớn bọt.

	Trên thế giới này còn có người không sợ hỏa thiêu sao?

	"Ngươi thấy ta giống không có chuyện gì sao?" Thẩm Lãng chỉ mình mặt, chỉ mình cánh tay nói: "Ngươi nhìn, ngươi nhìn, toàn bộ cũng được nung đỏ, cái kia đại tế sư có vấn đề, nàng là cái gian tế, nàng tuyệt đối có vấn đề."

	Lần này Thẩm Lãng xác thực thiêu đến không nghiêm trọng, hỏa hoạn cơ hồ vừa mới bốc cháy, hắn liền được Dora công chúa đập ra đi.

	"Sưu. . ."

	Trước mắt thân ảnh lóe lên, Edda nữ vương trực tiếp xuất hiện tại trong bồn tắm, nàng tốc độ này thực sự là kinh người, so nhanh nhất báo săn nhanh hơn rất nhiều lần.

	"Ngươi nói có thể cứu vớt Amazon quốc gia?" Edda nữ vương hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta hội hết sức nỗ lực, nhưng chỉ có tám thành nắm chắc, mà lại chỉ có thể cứu vớt cái này lớn Kim Tự Tháp."

	Edda nữ vương nói: "Ngươi có điều kiện gì?"

	Lúc này, nếu như Thẩm Lãng nói cái gì quỳ xuống hiệu trung loại hình, nàng cam đoan sẽ trực tiếp chém xuống một kiếm.

	Amazon bộ lạc thà chết chứ không chịu khuất phục, nàng thà rằng lớn Kim Tự Tháp bạo tạc, cũng tuyệt đối không nguyện ý hướng người khác quỳ xuống hiệu trung.

	Hiện tại đã bạo tạc bốn cái nhỏ Kim Tự Tháp, không hề nghi ngờ thứ bậc năm cái nhỏ Kim Tự Tháp bạo tạc về sau, liền muốn đến phiên lớn Kim Tự Tháp.

	Mà cái này lớn Kim Tự Tháp thể tích cùng năng lượng, vượt xa năm cái nhỏ Kim Tự Tháp cộng lại tổng cộng.

	Một khi bạo tạc, vậy liền giống như Thẩm Lãng nói tới đồng dạng, mấy vạn Amazon nữ chiến sĩ toàn bộ thịt nát xương tan, tan thành mây khói. Toàn bộ nữ vương quốc gia hội triệt để hòa tan, chìm vào đến trong biển, không người có thể còn sống.

	Thẩm Lãng nói: "Bốn cái nhỏ Kim Tự Tháp bạo tạc, có người thương vong sao?"

	Edda nữ vương nói: "Có, nhưng mà không nhiều! Bởi vì phía dưới thành trấn đạt được nữ chiến sĩ cũng đến cấp ngươi tiễn biệt."

	May mắn, may mắn! Thượng thiên có đức hiếu sinh, cường đại như vậy Amazon nữ chiến sĩ nếu là chết, cũng quá đáng tiếc.

	Edda nữ vương nói: "Ngươi nói ngươi có thể cứu vớt Amazon quốc gia, cần gì điều kiện?"

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi là tuyệt đối sẽ không rời đi nơi này đúng không?"

	"Đúng." Edda nữ vương nói: "Chúng ta thà rằng tan thành mây khói, cũng tuyệt đối sẽ không vứt bỏ lớn Kim Tự Tháp mà đi, tuyệt đối sẽ không vứt bỏ tín ngưỡng của mình."

	Đám người này cố chấp Thẩm Lãng đã cảm nhận được, Thẩm Lãng nhắm mắt lại hai giây.

	Thẩm Lãng nói: "Ta lúc đầu có điều kiện, nhưng bây giờ. . . Không có chút nào điều kiện!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng cực nhanh theo hồ tắm lớn bên trong lao ra nói: "Đi, nhanh đi lớn Kim Tự Tháp dưới đáy, hết thảy sắp không kịp."

	Sau đó, hắn liều mạng hướng lớn đỉnh cao Kim Tự Tháp bên trên chạy.

	"Đem bao lưng của ta lấy tới."

	Lời này một màn, nữ vương bệ hạ nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, sau một lát, nàng lại trở về, mang theo Thẩm Lãng túi đeo lưng lớn.

	Cơ hồ một trận gió, Thẩm Lãng được Edda nữ vương kẹp ở dưới lưng.

	"Sưu!"

	Chỉ gặp nàng cúi xuống thân thể mềm mại, bỗng nhiên đi lên bắn ra nhảy, trực tiếp nhảy lên hai mươi mét. Cứ như vậy nàng không ngừng nhảy vọt, hướng về hơn hai trăm mét Kim Tự Tháp trên đỉnh nhảy vọt.

	Cái này võ công, thật sự là ngưu bức trùng thiên.

	"Dora, bắt đại tế sư." Edda nữ vương hạ lệnh.

	"Vâng!"

	"Ầm!" Dora công chúa cũng như như đạn pháo, bỗng nhiên bắn nhanh mà ra, hướng về bên ngoài lao ra, dẫn đầu quân đội đi bắt đại tế sư còn có người theo đuổi nàng.

	...

	Edda nữ vương mang theo Thẩm Lãng đi vào Kim Tự Tháp tầng thứ chín, trong lòng nàng có vô hạn nghi vấn, nhưng lúc này cũng không kịp hỏi.

	Cái này tầng thứ chín, phảng phất là một cái Tàng Kinh Các, mặt đất như gương.

	Mở ra một cái cơ quan, trên mặt đất xuất hiện một cái cửa vào, Edda nữ vương kẹp lấy Thẩm Lãng tiến vào cái này vào trong miệng, trong này là một cái phòng nhỏ.

	Nàng lại nhấn một cái chốt mở, lập tức gian phòng nhỏ này giống như thang máy, không ngừng hạ xuống.

	Cái này dĩ nhiên không phải thang máy, mà là lợi dụng những lực lượng khác.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Hạ xuống, hạ xuống.

	Tốc độ này quá nhanh, cơ hồ khiến Thẩm Lãng màng nhĩ không chịu nổi.

	Mấy chục mét, mấy trăm mét, ước chừng xâm nhập năm trăm mét, rốt cục dừng lại.

	"Đến!" Edda nữ vương nói.

	Thẩm Lãng tiến đến, nơi này chính là Kim Tự Tháp phía dưới?

	Thế nhưng là nơi này cái gì cũng không có a, chỉ có một cái trống không làm bằng đá gian phòng, rỗng tuếch.

	Thẩm Lãng đứng ở chỗ này, không nhúc nhích.

	"Ngươi đang chờ cái gì?" Edda nữ vương nói.

	"Đợi chút nữa một lần bạo tạc." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hai người cũng lâm vào yên tĩnh.

	"Nữ vương bệ hạ, ngài có thể đem ta buông ra." Thẩm Lãng nói.

	Hắn lúc này còn bị Edda nữ vương kẹp ở bên hông.

	Nữ vương đem hắn buông ra, Thẩm Lãng lại có chút lưu luyến không rời.

	Thế giới này thật là, trước đó bạo tạc đến kinh thiên động địa, bây giờ chờ  lấy nó bạo tạc, nó lại không nổ.

	Ngay lúc này.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Lại một trận kinh thiên động địa bạo tạc.

	Cái thứ năm nhỏ Kim Tự Tháp, cũng chính là cái cuối cùng nhỏ Kim Tự Tháp cũng bạo tạc, có thể tưởng tượng chung quanh nó hơn mười dặm phạm vi bên trong hết thảy, cũng toàn bộ tan thành mây khói.

	Thẩm Lãng vị trí dưới mặt đất, cũng phát sinh từng đợt run rẩy lay động.

	Cũng chính là thời khắc này, phía trước trên vách tường bỗng nhiên xuất hiện một đạo quang ảnh, phía trên có vô số chữ cái, là chữ cái Hy Lạp.

	Chắc hẳn đây là phát động điều kiện, nơi đó xuống sinh ra rung động mạnh mẽ thời điểm, cái này quang ảnh liền sẽ được phát động.

	Thẩm Lãng nhanh chóng xông lên phía trước , ấn xuống những thứ này chữ cái Hy Lạp, xem như điền mật mã vào.

	Mật mã là cái gì? Chữ cái Hy Lạp Ares, liền là chiến thần Ares, cũng chính là Hi Lạp trong truyền thuyết Amazon nữ chiến sĩ bộ tộc tín ngưỡng thần linh.

	Điền mật mã vào hoàn tất.

	"Oanh long long long. . ."

	Một trận vang động, phía trước kín kẽ trên vách tường vỡ ra một cánh cửa, xuất hiện một cái phòng nhỏ.

	Edda nữ vương không khỏi kinh ngạc đến ngây người, đây là vật gì? Vì sao ta không biết? Cái này rõ ràng là nhà ta, vì sao Thẩm Lãng so ta còn muốn rõ ràng bộ dáng?

	Tiến vào gian phòng này về sau, Thẩm Lãng tiến lên nhấn cơ quan.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Gian phòng nhỏ này có giống như thang máy, không ngừng hạ xuống.

	Lần này hạ xuống đến càng sâu, lại ròng rã hạ xuống mấy trăm mét.

	...

	Hạ xuống rốt cục đình chỉ, phòng nhỏ cửa mở ra, Thẩm Lãng cùng Edda nữ vương đi ra ngoài.

	Sau đó nàng triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Bên ngoài phòng là một cái lối đi thật dài, cuối lối đi có một cái to lớn viên cầu, đường kính vượt qua mười trượng.

	Nếu như không có đoán sai, cái này to lớn viên cầu liền là toàn bộ Kim Tự Tháp năng lượng hạch tâm.

	Cái này viên cầu chung quanh, liền là to lớn trống trải hình tròn không gian, đường kính vượt qua mấy trăm mét.

	Nơi này chính là toàn bộ lớn Kim Tự Tháp khu vực hạch tâm, nơi này liền Edda nữ vương cũng cho tới bây giờ cũng chưa có tới, thậm chí chưa từng gặp qua.

	Sứ mạng của nàng chỉ có một cái, thủ hộ Kim Tự Tháp, nhưng là cho tới nay không có nghĩ qua muốn thăm dò, càng không có nghĩ tới muốn đòi lấy. Bởi vì nàng cảm thấy Kim Tự Tháp cho nàng đồ vật đã đầy đủ nhiều, viễn siêu nàng cần thiết.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Bỗng nhiên, toàn bộ mặt đất lại phát sinh mãnh liệt run rẩy, sau đó trước mắt cái này to lớn viên cầu bắt đầu biến đỏ.

	Giờ phút này Edda coi như không hiểu cũng có thể đoán được, bạo tạc kẻ cầm đầu liền là cái này to lớn viên cầu.

	Như vậy cái này viên cầu bên trong đồ vật là cái gì?

	Vừa rồi bạo tạc hiệu quả, phảng phất đạn hạt nhân đồng dạng kinh người, như vậy nó là đạn hạt nhân sao?

	Không phải!

	Là đạn năng lượng sao? Cũng không phải!

	Thẩm Lãng đang đọc những tài liệu này thời điểm, ngay từ đầu cũng hoàn toàn không biết đây là vật gì, bởi vì Khương Ly cũng không biết.

	Nhưng mà hắn đang đọc thượng cổ điển tịch về sau, thông qua loại vật này miêu tả, Thẩm Lãng lớn mật suy đoán, trong này là kim loại hydro.

	Không phải bom khinh khí!

	Hydro có ba loại trạng thái, trạng thái khí, thể lỏng, trạng thái cố định. (theo một ý nghĩa nào đó, kim loại hydro cũng được xưng vì thứ năm trạng thái)

	Tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, khí hydro là trạng thái khí. Nhưng cho dù là trạng thái khí thời điểm, nó cũng có thể bạo tạc. Làm khí áp đạt tới trình độ nhất định thời điểm, nó sẽ trở thành thể lỏng, làm khí áp lại lớn đến vô số lần thời điểm, nó liền có thể trở thành trạng thái cố định.

	Kim loại hydro trên địa cầu phi thường hi hữu, Harvard đại học đã từng chế tạo ra qua. Nhưng mà tại Thái Dương Hệ nó phân bố có không gì sánh nổi nhiều, Mộc tinh chờ Thái Dương Hệ ngoài nghề tinh nó số lượng dự trữ là con số trên trời, thậm chí chiếm cứ ngoài nghề tinh chất lượng 80%.

	Kim loại hydro là một loại tuyệt đối ưu tú chất dẫn, mà lại cũng là đứng đầu nhất lưu trữ năng lượng thể.

	Kim loại hydro còn có một cái đặc điểm, đó chính là khi nó lúc nổ, uy lực là TNT gấp mấy chục lần tả hữu.

	Trước mắt cái này đường kính ba mươi mét to cầu, một khi bạo tạc, uy lực hội kinh khủng bực nào?

	Như vậy có người có lẽ sẽ nói, có hay không có thể đem cái này kim loại hydro lợi dụng làm vũ khí a?

	Quả thực là thiên phương dạ đàm, cái đồ chơi này vượt qua Thẩm Lãng tất cả năng lực cực hạn cực hạn, căn bản là không có cách khống chế, thậm chí không cách nào di động. Thậm chí thế giới này người cũng không thể khống chế cái đồ chơi này, đây chính là văn minh thời thượng cổ đồ vật.

	Lúc này, trước mắt cái này cự hình quả cầu kim loại càng ngày càng hồng, mà lại bắt đầu run rẩy.

	Edda nữ vương có thể thấy được, nó sắp bạo tạc.

	Một khi bạo tạc, toàn bộ lớn Kim Tự Tháp thịt nát xương tan, thậm chí trực tiếp tan rã, toàn bộ Amazon nữ vương quốc tan thành mây khói.

	"Nó còn bao lâu bạo tạc?" Edda nữ vương nói.

	"Ước chừng nửa khắc đồng hồ." Thẩm Lãng nói: "Nữ vương bệ hạ, tiếp xuống ta cần an tĩnh tuyệt đối."

	Thẩm Lãng theo trong túi đeo lưng xuất ra tương đối thô ráp bản bình dưỡng khí, bắt đầu cố gắng hút dưỡng, không khí nơi này lượng mỏng manh đến dọa người, hắn cũng không giống như Edda nữ vương có thể tại dưới nước kiên trì nửa giờ.

	Liền một hồi này, hắn thiếu dưỡng đến đều muốn bất tỉnh đi.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Toàn bộ mặt đất cũng tại kịch liệt run rẩy, phía trước quả cầu kim loại phát ra tiếng vang chói tai.

	Sau đó, cái này quả cầu kim loại cái lồng mặt ngoài lại hiện ra quang ảnh, một chuỗi lại một chuỗi chữ cái Hy Lạp.

	Lại muốn điền mật mã vào, nhưng mật mã là cái gì?

	Trước mắt cái này to lớn quả cầu kim loại ngươi là toàn bộ Kim Tự Tháp năng lượng hạch tâm, như vậy liền như là hỏa chủng.

	Tại thần thoại Hi Lạp bên trong, hỏa chủng có hai loại đại danh từ. Prometheus, núi Olympus.

	Không, là ba loại, còn có Hỏa Thần Hephaestus.

	Mật mã hẳn là cái này ba cái một trong, nhưng lựa chọn cái nào?

	Mà lại khẳng định chỉ có thể có một lần đưa vào cơ hội.

	Prometheus vì nhân loại trộm lấy hỏa chủng, mà hỏa chủng tại núi Olympus bên trên.

	Mật mã có lẽ còn là tại hai cái bên trong tuyển chọn một cái, Thẩm Lãng đột nhiên hỏi: "Nữ vương bệ hạ, Prometheus cùng Olympus, ngươi lựa chọn cái nào?"

	Edda nữ vương nói: "Olympus."

	Thẩm Lãng quả quyết đưa vào Prometheus chữ cái Hy Lạp.

	Đúng!

	Một chiêu này Thẩm Lãng lần nào cũng đúng, dù sao cùng một ít trực giác của nữ nhân ngược lại, liền nhất định là đúng.

	Trước mắt cái này to lớn quả cầu kim loại cái lồng mở ra, bên trong xuất hiện một cái Thẩm Lãng hết sức quen thuộc mà xa lạ đồ vật.

	Ác mộng thạch!

	Chỉ bất quá cái này ác mộng thạch so Thẩm Lãng cái này phải lớn hơn nhiều nhiều lắm, cũng muốn phức tạp nhiều lắm, nó hẳn là dùng để khống chế cái này quả cầu kim loại. Vật này được người từng giở trò, đã mở ra tự hủy tiến trình.

	Thanh âm càng ngày càng gấp rút chói tai, quả cầu kim loại quang mang càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng. Thẩm Lãng căn cứ thanh âm này tần suất, còn có quả cầu kim loại hào quang biến hóa tần suất, thông qua trí não lập tức tính toán ra đếm ngược.

	Còn có 295 giây! Không đủ năm phút.

	Gặp quỷ, gặp quỷ, thời gian quá cấp bách.

	Thẩm Lãng thở hồng hộc, hắn không có lập tức động thủ, mà là nhắm mắt lại suy nghĩ.

	Phải làm thế nào mở ra trình tự. Tiếp xuống hắn muốn làm thế nào? Gián đoạn cái này cự hình kim loại năng lượng cầu tự hủy.

	Nhưng văn minh thời thượng cổ nhưng không có cái gì máy tính, điền mật mã vào gián đoạn là được rồi. Nó là cần thông qua cải tạo ác mộng thạch nội bộ cấu tạo, tiến tới gián đoạn tự hủy tiến trình, khiến cho cái này quả cầu kim loại tiếp tục vận chuyển bình thường.

	Lão thiên gia, ta học qua, ta học qua.

	Tại Sa Man tộc ta đọc thượng cổ điển tịch bên trong, liên quan tới ác mộng thạch tư liệu ta đọc mấy chục vạn chữ, vượt qua mấy ngàn tấm bản vẽ.

	Loại này ác mộng thạch, ta tuyệt đối là thấy qua, nhớ lại, nhớ lại.

	Sau một lát, loại này ác mộng thạch bản vẽ trực tiếp hiện lên tại Thẩm Lãng trong óc.

	Ta cái lớn thảo, quá phức tạp, so với Thẩm Lãng trên cổ cái này ác mộng thạch, bộ kiện nhiều mười mấy lần còn chưa hết, lộ tuyến cũng phức tạp mười mấy lần.

	Thẩm Lãng nhanh chóng đọc, nhanh chóng chỉnh lý ra một cái phương án, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Có người hỏi vì sao không nói trước làm bài tập?

	Thẩm Lãng nhất định phải nhìn thấy cái này ác mộng thạch cụ thể cấu tạo, mới có thể biết là cái nào một cái.

	Thượng cổ điển tịch bên trong liên quan tới ác mộng thạch có vô số loại, Thẩm Lãng trí não tồn trữ lượng rất lớn, nhưng liền như là ổ cứng, đem vô số tư liệu tồn tại bên trong. Nhưng mà Thẩm Lãng trực tiếp ký ức, nắm giữ tri thức lại giống như bộ nhớ đồng dạng.

	Chỉ cần nguyện ý, ổ cứng tồn trữ vô hạn, nhưng bộ nhớ vẫn tương đối có hạn. Dù là dùng Thẩm Lãng trí tuệ, cũng vô pháp đồng thời nắm giữ nhiều như vậy số liệu tư liệu, cũng phải cần thời điểm lại điều lấy.

	Khoảng cách trước mắt cái này quả cầu kim loại tự hủy đếm ngược, càng ngày càng gần.

	Một phút trôi qua, hai phút trôi qua.

	Đếm ngược, 165 giây, 163 giây.

	Trí não rất nhanh vì Thẩm Lãng tính toán ra nhanh nhất phương án giải quyết, đây chính là trí não ưu thế chỗ, tại một ít thời điểm nó tính toán tốc độ xa so với Thẩm Lãng mình thực sự nhanh hơn nhiều nhiều lắm, mà lại tuyệt đối chuẩn xác.

	Thẩm Lãng Thẩm Lãng hung hăng hít một hơi dưỡng khí, sau đó lập tức bắt đầu động thủ.

	Hai tay của hắn cho tới bây giờ cũng không có nhanh như vậy qua, đem ác mộng trong đá bảo thạch sắp xếp tổ hợp tiến hành cải biến, sau đó đem tuyến đường sắp xếp tổ hợp tiến hành cải biến, tổng cộng cần hơn năm trăm cái trình tự.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ có hơn một trăm sáu mươi giây, cơ hồ một giây đồng hồ phải hoàn thành ba bước.

	Thẩm Lãng tốc độ nhanh đến rút gân, mà Edda nữ vương vô cùng kinh diễm nhìn qua đây hết thảy.

	Nàng là một cái vô cùng cường đại nữ chiến sĩ, vô cùng thích truy cầu lực lượng, trước đó nàng đối với trí tuệ cũng không sùng bái.

	Mà bây giờ, nàng muốn cải biến cái nhìn cá nhân này.

	Trí tuệ lực lượng quá kinh người, quá thần bí, thậm chí tràn ngập vô hạn mị lực.

	Nàng hoàn toàn xem không hiểu Thẩm Lãng đang làm cái gì, nhưng muốn dùng một cái từ ngữ để hình dung, đó chính là không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại. Thậm chí cảm thấy đến lúc này Thẩm Lãng, lộ ra càng cường đại, một loại nàng không thể lý giải, lại có thể sùng bái cường đại.

	Đếm ngược càng ngày càng gần. Thanh âm càng ngày càng bén nhọn chói tai, trước mắt cái này quả cầu kim loại quang mang càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng. Đầu tiên là màu đỏ, sau đó biến thành màu trắng.

	Edda nữ vương biết, chỉ cần cái này nhan sắc sáng đến cực hạn, cái này to lớn quả cầu kim loại liền sẽ bạo tạc.

	Cho đến lúc đó, nàng cùng Thẩm Lãng hai người trực tiếp liền tan thành mây khói, bốc hơi khỏi nhân gian. Mà toàn bộ Amazon hòn đảo đều sẽ bị triệt để hòa tan, chìm vào đáy biển.

	Tận thế bước chân, càng ngày càng gần, đã muốn đến bên người.

	Đếm ngược 15 giây, 14 giây, 13 giây. . .

	Trước mắt cái này quả cầu kim loại đã sáng đến cực hạn, phảng phất một cái mặt trời, nhường người mắt mở không ra, sáng to lớn đến nhường người sứ mệnh.

	Thẩm Lãng coi như đeo lên ma kính cũng hoàn toàn nhìn không thấy, hoàn toàn là bằng vào ký ức tại thao tác.

	Edda nữ vương nói: "Thời gian không kịp, muốn hủy diệt, vẫn như cũ cám ơn ngươi. . ."

	Thẩm Lãng chửi ầm lên: "Nữ nhân, ngậm miệng, nếu không thảo chết ngươi."

	Hắn cơ hồ muốn trực tiếp run rẩy.

	Một bước cuối cùng, một bước cuối cùng.

	Cuối cùng cái kia bảo thạch bỗng nhiên thay đổi 19 độ, nhắm ngay phía dưới bảo thạch, bỗng nhiên dưới thẻ.

	"Đinh!"

	Tự hủy tiến trình kết thúc.

	Đếm ngược còn có năm giây.

	Thẩm Lãng đại công cáo thành, hắn cứu vãn Amazon nữ vương quốc gia, cứu vãn các nàng toàn bộ chủng tộc! 