 Chương 646: Ngô hoàng Thẩm Lãng vạn tuế! Ninh Hàn cầu hôn!

	Thẩm Lãng không khỏi kỳ quái, chính mình vừa mới tới đây a.

	Này mấy trăm ngàn người làm sao liền sơn hô vạn tuế? Vào lúc này vừa không có cái gì điện thoại di động, cũng không có cái gì khoảng cách xa hệ thống truyền tin, Chúc Hồng Tuyết cũng không thể trước đó báo cho Mạc Kinh người, Thẩm Lãng đã đến a.

	Nhưng mà Chúc Hồng Tuyết cùng Ninh Hàn công chúa nhìn thấy tình cảnh này, cũng không có có vẻ phi thường bất ngờ.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng kinh ngạc, Chúc Hồng Tuyết giải thích: "Bệ hạ, ta trước cùng ngài đã nói, mọi người đòi hỏi một cái lãnh tụ, đòi hỏi một cái hy vọng, vì lẽ đó ngài tuy rằng không ở, nhưng mà chúng ta như trước chuyên môn điêu khắc một cái pho tượng, ngồi ở hoàng tọa bên trên. Mỗi một ngày đều phải tiến hành tiểu triều hội, năm ngày một lần đại triều hội, hơn nữa chúng ta cũng tại hai mươi mấy năm trước liền hoàn thành triệt để cải chế, vì lẽ đó đã nắm giữ một cái hoàn chỉnh triều đình, có Thượng thư đài, cũng có Khu mật viện."

	Thẩm Lãng không khỏi triệt để kinh ngạc, vẫn còn có chuyện này.

	Nơi này là Thiên Nhai Hải các khai phá thượng cổ di tích a, là một cái siêu thoát thế lực a, không nghĩ tới lại vẫn dựng thành hoàn chỉnh triều đình.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Bệ hạ, càng là thời khắc mấu chốt, liền càng là muốn chính quy hóa, nhất định phải đem niềm tin trồng vào tim của mỗi người, bằng không thật sự sẽ tan vỡ, triệt để không chịu nổi."

	Thẩm Lãng không khỏi nghĩ đến một câu nói, sinh hoạt đòi hỏi nghi thức hóa.

	Nhất là tại loại này gian nan thời gian, loại này nghi thức hóa sinh hoạt, trái lại có thể chống đỡ người kế tục sống tiếp.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Bệ hạ, có một việc đòi hỏi ngài tha thứ."

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Ngài cùng Đại Viêm đế quốc hoàng đế quyết chiến sau, Chúc Hoằng Chủ chết đi. Nhưng mà ngài hạ chỉ phóng thích Chúc Nhung, Chúc Hồng Bình, Chúc Nịnh chờ tất cả mọi người, không có vấn tội, cũng không có cướp đoạt công danh."

	Thẩm Lãng nói: "Thật có việc này, làm sao?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Ta mặc dù là Chúc thị gia tộc nhận nuôi, nhưng ta chung quy xem như là Chúc thị nhi tử, vì lẽ đó bắc cực kịch biến phát sinh thời điểm, ta đem Chúc thị hết thảy người nhà toàn bộ mang đến Mạc Kinh. Bởi vì nhân tài thực sự là quá khuyết thiếu, vì lẽ đó Chúc Nhung lần nữa tiến vào Thượng thư đài, đảm nhiệm Đại Càn đế quốc lâm thời phó tướng."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia đệ nhất tể tướng là ai?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Từ lão sư Tả Từ tự mình đảm nhiệm, ngoài ra còn có hai tên phó tướng đều là Thiên Nhai Hải các hai tên đại học sĩ, Tả Nham, Lý Quang Đẩu, bệ hạ còn nhớ Trương Triệu sao?"

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi, mới nhớ lại đến người này.

	Trương Triệu người này, vừa bắt đầu là Thiên Việt thành đề đốc, vẫn hiệu trung thái tử, thái tử Ninh Dực rơi đài sau, hắn hữu hiệu trung Chúc thị gia tộc, từ cái kia sau liền cũng không còn thay đổi qua lập trường, Thiên Việt thành chi chiến hậu, hắn liền cũng theo hạ ngục. Sau Thẩm Lãng đánh bại Đại Viêm hoàng đế sau, Chúc thị một hệ tù phạm toàn bộ phóng thích, Trương Triệu cũng liền theo thả ra ngoài, giáng thành thứ dân.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Chúng ta Thiên Nhai Hải các nguyên bản là võ đạo thế lực, muốn thành lập trở thành một quốc gia thế lực, xác thực phi thường gian nan, vì lẽ đó Trương Triệu đại nhân cũng bị lão sư triệu vào trong triều, trở thành Thượng thư đài khu mật phó sứ."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia khu mật sứ là ai?

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Không người đảm nhiệm, từ lão sư Tả Từ kiêm nhiệm."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia chính ngươi đây?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Ta không có tại Khu mật viện nhậm chức."

	Thẩm Lãng rõ ràng Chúc Hồng Tuyết ý tứ, cái này Đại Càn đế quốc lưu vong triều đình, nguyên bản chính là tại Thiên Nhai Hải các cơ sở thượng dựng thành, Chúc Nhung nguyên bản là tù phạm, hiện tại tiến vào Thượng thư đài, cái kia Chúc Hồng Tuyết vì tránh hiềm nghi, liền không tiến vào Khu mật viện, hơn nữa hắn yêu thích vẫn ở bên ngoài chiến đấu cảm giác.

	Thẩm Lãng nói; "Cái kia ... Chúc Hồng Bình, Chúc Nịnh đây?"

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì lúc đó ngài nói với Chúc Hoằng Chủ qua một câu nói, ngài không giết Chúc Hồng Bình cùng Chúc Nịnh, nhưng cũng không cần các nàng. Vì lẽ đó hai người không có đảm nhiệm bất kỳ chức quan, Chúc Hồng Bình đảm nhiệm công văn, Chúc Nịnh thu dọn thượng cổ tư liệu, phụ trách văn học quán."

	Mấy trăm người như trước ở trên bầu trời thành phố xoay quanh, chính là muốn để Thẩm Lãng nhìn rõ ràng thành phố này.

	Tòa thành bang này thật sự phi thường vô cùng lớn lao, thành thị biên giới đã bị trở thành phế tích cùng cồn cát, càng đi trong thành phố, màu xanh biếc càng dày đặc.

	Mà đến thành thị trung tâm, hoàn toàn là xanh um tươi tốt, dường như nhiệt đới lâm viên đồng dạng.

	Hơn nữa thành phố này kiến trúc phong cách cùng thượng cổ phương đông đế quốc hoàn toàn khác nhau, cùng Thất Lạc đế quốc cũng không giống nhau, đúng là cùng dung nham chi trên biển diện Hỏa Viêm thành rất tương tự.

	Nó cũng không hoa lệ, nhưng là phi thường tráng lệ, thần bí, cổ điển.

	Nó lịch sử cần phải dài đằng đẵng, thậm chí so với thượng cổ phương đông đế quốc còn muốn lâu dài dằng dặc.

	Hết thảy nhà toàn bộ là dùng đá tảng dựng thành, không có bất kỳ vật liệu gỗ, hơn nữa kiến trúc hình dạng cũng phi thường nguyên thủy, nhưng cực kỳ sự cao to, động thì mấy chục hơn trăm thước cao.

	Còn có đây chút trụ đá, đường kính thông thường đều ở khoảng ba, bốn mét, chân chính chống trời ngọc trụ, mấy cây cây cột liền chống đỡ lấy toàn bộ rộng rãi kiến trúc.

	Cả tòa thành bang trung ương, như trước là một cái rộng rãi không gì sánh được kim tự tháp, cao như núi đồng dạng, hầu như chiếm cứ toàn bộ thành bang gần một nửa diện tích.

	Mà kim tự tháp đỉnh là một cái pho tượng, thật quen thuộc pho tượng a.

	Chính là Thẩm Lãng tại thượng cổ bên trong tòa thần miếu từng thấy cái kia, mặt người thân rắn nam tính nam tử, tràn ngập chiến đấu sát khí.

	Bất quá người này diện thân rắn pho tượng đồ đằng muốn cự lớn hơn nhiều lắm nhiều lắm, hơn nữa càng thêm dữ tợn hung mãnh, cầm trong tay ma xoa, trợn mắt Vọng Thiên.

	Thẩm Lãng kỳ quái, vì sao cái này đồ đằng sẽ xuất hiện ở đây?

	"Chúng ta không biết hắn tên gì, vì lẽ đó xưng là Vọng Thiên." Ninh Hàn công chúa nói: "Hắn đã từng là cả cổ phương đông đế quốc đồ đằng, bị coi là tổ tiên."

	Điểm này Thẩm Lãng vẫn luôn rất kỳ quái, vì sao thượng cổ đế quốc sẽ cung phụng pho tượng này đồ đằng, tại sao lại đem hắn coi là tổ tiên?

	Lúc đó tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong, Thẩm Lãng liền nghĩ mãi mà không ra.

	Medusa là mặt người thân rắn giống cái, mà trước mắt cái này tổ tiên đồ đằng là mặt người thân rắn nam tính, nhưng mà thượng cổ phương đông đế quốc nhân loại, cũng không có nửa cái là có người diện thân rắn đặc thù.

	Điểm này liền phi thường then chốt, vì sao nhân loại đông phương đế quốc cúng bái tổ tiên, nhìn qua cùng Medusa vương tộc như thế tương tự?

	Ninh Hàn công chúa nói: "Bệ hạ, ngài như thế thông minh tuyệt đỉnh, trong lòng khẳng định có một cái đáp án, đúng không?"

	Thẩm Lãng không khỏi lại một lần nữa nhìn phía Ninh Hàn công chúa, nhìn khuôn mặt nàng, lại hướng về hông của nàng hạ nhìn tới.

	Làm nhân loại mà nói, Ninh Hàn công chúa vóc người thực sự là quá yêu, quá ma quỷ, đặc biệt là bên hông đường cong, không giống nhân loại.

	Nàng này cụ mới thân thể, xác thực ... Quá kỳ diệu.

	Hiển nhiên Ninh Hàn công chúa biết được không ít, bởi vì Medusa nữ hoàng đem một vài then chốt tin tức tiết lộ cho nàng.

	Còn có, Medusa nữ hoàng đế quốc, tại sao lại được gọi là Thất Lạc đế quốc?

	Đây chính là các nàng đế quốc chân chính mệnh danh, mà không phải hậu thế xưng hô.

	Dưới tình huống nào sẽ mệnh danh là Thất Lạc đế quốc? Chính là đã từng hủy diệt qua, nhưng là vừa trùng sinh, rồi lại vẫn tìm kiếm không trở về tổ tiên huy hoàng, vì lẽ đó xưng là Thất Lạc đế quốc.

	Hơn nữa vì sao Medusa chủng tộc, không nhìn thấy nam tính? Không có hùng thư kết hợp, các nàng lại nên dựa vào cái gì sinh sôi đời sau?

	Thẩm Lãng nói: "Thất Lạc đế quốc Medusa vương tộc, so với thượng cổ phương đông đế quốc nhân loại, lịch sử càng thêm lâu đời đúng không?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đúng thế."

	Thẩm Lãng lại nói: "Kỳ thực, thế giới này không ngừng phát sinh một lần đại niết diệt, mà là hai lần."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đúng."

	Đúng, bây giờ liền hợp lý.

	Làm thái dương đi vào tử vong thời điểm, nó sắp chết kịch biến phản công khẳng định không chỉ một lần, chỉ có điều sẽ càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Chín mười năm sau, chính là nó trước khi chết lại một lần nữa phản công, kết quả là là chỉnh hành tinh biến thành tro bụi.

	Thẩm Lãng nói: "Trước hai lần đại niết diệt, nhân loại văn minh cũng trùng sinh, Thất Lạc đế quốc cũng trùng sinh. Nhưng mà ... Nhân loại đế quốc vẫn đang biến hóa, mà Thất Lạc đế quốc hầu như không có biến, trước sau duy trì nguyên thủy nhất trạng thái. Trình độ nào đó thượng, nhân loại đế quốc phảng phất vẫn tại thoái hóa."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đúng, vì thích ứng tân thế giới hoàn cảnh, trên đất bằng nhân loại không ngừng lột xác, từ mạnh mẽ vũ lực thượng cổ nhân loại hình thái, đã biến thành bây giờ nhân loại bình thường hình thái. Mà Thất Lạc đế quốc, vẫn duy trì mặt người thân rắn Medusa hình thái, vẫn dựa vào mạnh mẽ vũ lực cùng tinh thần."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, cái này Mạc Kinh là càng thêm xa xôi di tích viễn cổ, so với thượng cổ phương đông đế quốc còn muốn càng sớm hơn? Là lần trước nữa đại niết diệt trước thành trì?"

	"Hẳn là, ta bệ hạ." Ninh Hàn công chúa nói.

	Thẩm Lãng nhìn cái này rộng rãi không gì sánh được thành bang, có vẻ như thế cổ điển, không thể nào tưởng tượng được nó có xa xôi bao nhiêu năm tháng.

	Lúc đó tại Hỏa Viêm thành thời điểm, Thẩm Lãng còn phi thường kỳ quái, nơi đó rõ ràng là phương tây thế giới, là Thất Lạc đế quốc cảnh nội, vì sao Hỏa Viêm thành cái này rõ ràng nhân loại đế quốc thành thị có thể may mắn còn sống sót?

	Thẩm Lãng kế tục nhìn thành phố trung ương, to lớn kim tự tháp đỉnh người kia diện thân rắn nam tính đồ đằng pho tượng.

	Hắn cảm nhận được không gì sánh được sức mạnh khổng lồ, đặc biệt là hắn cặp mắt kia, vọng hướng thiên không con mắt.

	Thẩm Lãng nhớ tới Medusa nữ hoàng pho tượng, nàng chính là dựa vào cặp mắt kia xa xa không ngừng truyền tinh thần tin tức, đem thế giới này hải quái một lần nữa tập kết lên, đồng thời để bộ phận hải quái tiến hóa, nắm giữ trí tuệ, để Thất Lạc đế quốc truyền thừa xuống.

	Như thế rất hiển nhiên, cái này Vọng Thiên đồ đằng, hay là cũng giống như vậy mục tiêu.

	Nhưng hiển nhiên hắn không có như thế thành công, chí ít hắn tại vạn dặm hoang mạc lớn đế quốc, đã triệt để hủy diệt, bị trở thành phế tích.

	Trong nháy mắt, Thẩm Lãng trong đầu xuất hiện vô số bí ẩn.

	Người này diện thân rắn nam tính chủng tộc cùng Medusa vương tộc có quan hệ gì?

	Bọn họ cùng thượng cổ nhân loại, lại có quan hệ gì?

	Thẩm Lãng nói: "Cái này Vọng Thiên đồ đằng, bảo vệ toàn bộ Mạc Kinh đúng không?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đúng, chính là bởi vì cái này Vọng Thiên đồ đằng bảo vệ, vì lẽ đó cái này cuối cùng thành bang mới có thể tại vạn dặm hoang mạc lớn may mắn còn sống sót đi, chẳng những có ốc đảo, có thể chống đỡ bão cát tập kích, mấu chốt nhất là có thể triệt để ẩn giấu đi, bất cứ kẻ địch nào cũng không tìm tới lối vào."

	Medusa vương tộc thì có mạnh mẽ lực lượng tinh thần, có thể chế tạo đủ loại kiểu dáng ảo cảnh.

	Thất Lạc Yêu Mẫu vẻn vẹn chỉ là được Medusa nữ hoàng lực lượng tinh thần da lông, cũng đã thành lập thất lạc thứ hai đế quốc, hơn nữa coi như sau khi chết, còn thống trị thất lạc quốc gia phế tích vô số năm, nàng chế tạo ảo cảnh công lực Thẩm Lãng đã hoàn toàn từng trải qua.

	Mà trước mắt cái này to lớn mặt người thân rắn nam tính đồ đằng thả ra ngoài mạnh mẽ lực lượng tinh thần, đem toàn bộ Mạc Kinh ẩn giấu chồng chất lên.

	Có thể tưởng tượng, một khi Vọng Thiên đồ đằng năng lượng tiêu hao hết.

	Cái kia ... Toàn bộ Mạc Kinh đem trực tiếp bại lộ không thể nghi ngờ, Khương Ly đại quân của đế quốc là có thể dễ như ăn cháo phát hiện nó.

	Thậm chí còn không chỉ có như thế, một khi Vọng Thiên đồ đằng năng lượng tiêu hao hết, nơi này sinh thái hệ thống cũng sẽ triệt để hủy diệt, toàn bộ thành bang tại trong vòng mấy năm, sẽ bị gió cát triệt để mai táng, biến thành cùng cái khác vạn dặm hoang mạc lớn giống nhau như đúc.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhắm mắt lại, đã như thế, có phải là mang ý nghĩa mảnh này 1. 3 ức km2 vạn dặm hoang mạc lớn, tại viễn cổ thời điểm, cũng là một cái đế quốc mạnh mẽ văn minh?

	Hơn nữa thống trị nơi này chủng tộc, là mặt người thân rắn, cùng Thất Lạc đế quốc rất tương tự chủng tộc? Chỉ có điều là nam tính?

	...

	Thẩm Lãng nhìn thấy hoàng cung, liền tại to lớn kim tự tháp phía nam.

	Hơn nữa này hoàng cung dĩ nhiên là hoàn toàn mới kiến tạo, hầu như cùng Đại Càn cung giống nhau như đúc, hầu như là so sánh một phục chế ra, ở cái này di tích viễn cổ thành bang, có vẻ như thế đặc thù.

	Mà lúc này lên triều đang tiến hành, thật sự có văn vũ bá quan.

	Mà hoàng tọa bên trên, thật sự ngồi một cái Thẩm Lãng pho tượng.

	Thực sự là quá giống, mặc kệ là mặt, liền ngay cả hình thái và khí chất, đều cùng trước Thẩm Lãng giống nhau như đúc.

	Hơn nữa pho tượng này không có chút nào nghiêm túc, cứ việc ăn mặc long bào, mang theo vương miện, nhưng phi thường lười biếng, hơn nữa cánh tay còn chống đỡ ở trên cằm, có một thứ tình yêu có nghe hay không cảm giác.

	Thực sự là quá chân thực, mặc dù là một cái pho tượng, nhưng phảng phất cùng chân nhân như thế.

	Mà lúc này triều đình bên trong văn vũ bá quan, thật sự phi thường nghiêm túc đang thảo luận chính sự, hơn nữa không phải phô trương thanh thế, mà là phi thường chuyên nghiệp thảo luận.

	Cung điện bên ngoài trên quảng trường, lít nha lít nhít đứng sừng sững vũ trang đầy đủ kim giáp vũ sĩ.

	Tình cảnh này Thẩm Lãng ngờ ngợ từng thấy, chính là tại Phù Đồ Sơn Phù Đồ cung bên trong, lúc đó Nhâm tông chủ cũng phải đem Phù Đồ Sơn thay đổi trở thành một hành cung, hơn nữa cũng có chuyên môn quan chức.

	Thiên Nhai Hải các phảng phất là tránh khỏi điểm này, vì lẽ đó tận lực đem trước nước Việt quan chức tràn ngập tại Mạc Kinh trong triều đình, tận lực không cho Thiên Nhai Hải các người đảm nhiệm quan chức.

	Bất quá, nơi này và đã từng Phù Đồ Sơn vẫn có bản chất khác nhau.

	Nhâm tông chủ thành lập Phù Đồ hành cung thời điểm, Đại Càn đế quốc rõ ràng khỏe mạnh, không chỉ Càn Kinh tại, Nộ Triều thành cũng tại.

	Mà lúc này, Nộ Triều thành không còn, Càn Kinh, Thiên Việt thành, Viêm Kinh vân vân hết thảy địa phương toàn bộ đều luân hãm.

	Như thế làm tịnh thổ Mạc Kinh, xác thực liền trở thành Đại Càn đế quốc chính thống.

	Liền dường như Minh triều những năm cuối, cứ việc Mãn Thanh đã chiếm lĩnh phần lớn khu vực, nhưng vĩnh lịch hoàng đế ở nơi nào, nơi đó chính là Nam Minh chính thống, nơi đó chính là đế đô.

	Cứ việc lúc này Đại Càn cung khoảng cách Thẩm Lãng tầm nhìn rất xa, nhưng thân thể của hắn phi thường mạnh mẽ, ánh mắt ngưng lại, là có thể nhìn thấy triều đình bên trong.

	Lập tức liền nhìn thấy thật nhiều khuôn mặt quen thuộc, từng ở nước Việt trong triều đình đều gặp, phần lớn đều là chúc hệ quan chức, nhưng mà Thiên Việt thành chi chiến hậu, có tội chúc hệ quan chức đều bị giết, còn lại chúc hệ quan chức không có tư tội, chỉ là bởi vì trạm / đội nguyên nhân, vì lẽ đó bị tóm hạ ngục.

	Mà Thẩm Lãng đánh bại Đại Viêm hoàng đế sau, đám này chúc hệ quan chức, không có phạm tư tội người, toàn bộ đều thả ra ngoài, nhưng mà tại nước Việt nhưng cũng giống như không có cái gì chỗ dung thân.

	Chúc Hồng Tuyết mang đi Chúc Nhung, Chúc Hồng Bình, Chúc Nịnh bọn người thời điểm, liền đem đám này không có đất đứng chân người cũng mang tới nơi này.

	Không nghĩ tới ... Hiện ở tại bọn hắn nhưng trở thành hiệu trung Thẩm Lãng, hiệu trung Đại Càn đế quốc cuối cùng thần tử.

	Thế giới này tạo hóa, quá ly kỳ.

	Thẩm Lãng lúc đó vạn vạn cũng không sẽ nghĩ tới, chúc hệ quan chức, cuối cùng sẽ trở thành vì hắn Thẩm Lãng cuối cùng may mắn còn sống sót trung thần.

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới Chúc Hoằng Chủ trước khi chết cái kia một quỳ, dường như đẫm máu và nước mắt như vậy hô to: Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế.

	Hắn không phải sợ chết, mà là sợ sệt bị phương đông chính thống bài xích.

	Hắn Chúc Hoằng Chủ là hiệu trung Đại Viêm đế quốc, nhưng Thẩm Lãng đánh bại Đại Viêm hoàng đế sau liền thay vào đó trở thành phương đông chính thống, vì lẽ đó Chúc Hoằng Chủ cũng một cách tự nhiên sẽ hiệu trung Thẩm Lãng. Nhưng mà hắn không có cơ hội, cũng không có mặt mũi, hết thảy chỉ có thể đi chết.

	Nhưng mà dù cho chết, Chúc Hoằng Chủ cũng không muốn bị Thẩm Lãng từ phương đông sĩ đại phu giai tầng khai trừ đi ra ngoài.

	Vì lẽ đó, Chúc Hoằng Chủ sau khi chết, Thẩm Lãng không có hạ chỉ cướp đoạt Chúc Hoằng Chủ công danh, nguyện ý thừa nhận hắn là đông phương Vương triều sĩ phu.

	"Bệ hạ, ngài muốn muốn đi gặp ngài thần tử sao?" Chúc Hồng Tuyết run rẩy hỏi, hắn giấc mơ ngày này đã rất lâu.

	Thẩm Lãng phát hiện, Tả Từ các chủ cũng không ở trong đại điện.

	"Lão sư đi tìm ngài, hắn tuyệt không tin ngài đã chết rồi." Ninh Hàn công chúa nói: "Bởi vì ngài tại đi Viêm Kinh cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến trước, đã từng cùng hắn gặp mặt, đồng thời mật đàm qua, chính là lần này mật đàm, để hắn tràn ngập hy vọng, cũng cho chúng ta tràn ngập hy vọng. Vì lẽ đó này thời gian mười mấy năm, hắn khắp thế giới đi tìm ngài, tại Hắc ám đế quốc ở ngoài hết thảy trong phạm vi, hắn hầu như tìm khắp cả mỗi một nơi vị trí bí ẩn."

	Chúc Hồng Tuyết kế tục hỏi: "Bệ hạ, muốn đi gặp thấy ngài thần tử sao? Gặp gỡ ngài mấy trăm ngàn con dân sao?"

	Mạc Kinh vào triều là phi thường trang nghiêm, không chỉ hết thảy quan chức muốn dập đầu quỳ lạy, liền mấy trăm ngàn con dân cũng phải tại Đại Càn cung bên ngoài quỳ lạy.

	Mấy chục năm như một ngày, vì lẽ đó này mấy trăm ngàn người may mắn còn sống sót, đối Thẩm Lãng trung thành cùng cuồng nhiệt, quả thực tới cực điểm.

	Tả Từ chính là dùng loại này nghi thức cảm, liều mạng làm nổi bật Thẩm Lãng địa vị, gần như thần chỉ.

	Lúc này quỳ lạy đã kết thúc, nhưng mà lên triều như trước đang tiếp tục, nhưng mà bên ngoài cung điện, mấy trăm ngàn con dân như trước không muốn rời đi, mà là tĩnh lặng đứng ở trên quảng trường, dường như muốn lắng nghe thánh huấn.

	Cá nhân thần hóa, cá nhân sùng bái chủ nghĩa, tại phần lớn thời điểm hẳn là không chính xác, nhưng ở cái này tuyệt vọng thời khắc, lại có thể ngưng tụ lòng người.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Ta sẽ đi thấy bọn họ, nhưng không phải hiện tại, ta muốn khôi phục nguyên lai khuôn mặt cùng vóc người sau, lại đi thấy bọn họ, miễn cho để bọn họ thất vọng."

	"Vâng, bệ hạ." Chúc Hồng Tuyết nói: "Vậy lúc nào thì?"

	Hắn đúng là không thể chờ đợi được nữa.

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi nói: "Chí ít sau ba ngày, bởi vì trong ba ngày này sẽ có một hồi vở kịch lớn, sẽ phi thường thú vị."

	Khương Ly mật thư nói rồi, hắn tại Mạc Kinh lẻn vào một cái kẻ ngụy trang. Trong vòng ba ngày, Thẩm Lãng nếu không đem hắn bóc trần, Mạc Kinh thì có ngập đầu tai ương. (nơi này nói ba ngày, là chỉ Thẩm Lãng tiến vào Mạc Kinh sau trong vòng ba ngày)

	Đây chính là Thẩm Lãng cùng Khương Ly lần thứ nhất đánh cờ.

	Hơn nữa xem như là tại Thẩm Lãng sân nhà, nếu là tại đây bên ngoài mấy vạn dặm đều chiến thắng không được Khương Ly, vậy kế tiếp đấu tranh còn có hy vọng gì?

	"Các ngươi mang ta đi một bí mật chỗ nghỉ ngơi, ta không gặp bất luận người nào." Thẩm Lãng nói: "Như quả không ngoài dự liệu mà nói, ngày hôm nay chạng vạng trước, vở kịch lớn liền muốn bắt đầu trình diễn.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Vâng, bệ hạ!"

	Sau đó, Chúc Hồng Tuyết cùng Ninh Hàn mang theo Thẩm Lãng đi tới đại kim tự tháp phía tây một cái kiến trúc rơi xuống, đồng thời ở trong này để ở.

	"Bệ hạ, nguyên bản ngài cần phải ở tại trong hoàng cung, hay hoặc là trung tâm đại kim tự tháp bên trong." Chúc Hồng Tuyết nói: "Nhưng mà ngài không muốn nhắc tới trước lộ diện, vì lẽ đó không thể đi hoàng cung. Mà đại kim tự tháp chỉ có lão sư mới có thể mở ra, vì lẽ đó chỉ có thể trước hết để cho ngài ở nơi này, thỉnh bệ hạ thứ tội."

	Thẩm Lãng nói: "Không sao cả!"

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Thẩm Mật công chúa liền tại nhà này xa cổ kiến trúc để ở.

	Ninh Hàn công chúa dưới trướng nữ vũ sĩ lâm thời trở thành thị nữ, chăm sóc hai người sinh hoạt, vô số mỹ vị món ngon, vô số quần áo, vô số vật tư nước chảy như vậy đưa vào.

	Mà Chúc Hồng Tuyết đường đường nguyên soái, thì trở thành thủ vệ giả, canh gác tại cửa lớn chỗ, không cho bất luận người nào ra vào.

	...

	Cao to cửa sổ bên trong, Thẩm Lãng cùng Ninh Hàn công chúa cùng tồn tại, nhìn phong cảnh phía ngoài.

	"Thành phố này rất nguyên thủy cổ điển, không sánh được phương đông đế quốc cùng Thất Lạc đế quốc tinh xảo, thế nhưng là có một loại khác kinh tâm động phách mỹ lệ." Ninh Hàn công chúa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Bọn họ lo liệu càng thêm thuần túy mỹ học quan điểm."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Bệ hạ, ngài trước bảo hôm nay chạng vạng trước, thì có một hồi vở kịch lớn liền muốn bắt đầu diễn?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, như quả không ngoài dự liệu mà nói, sẽ là như thế."

	Ninh Hàn nói: "Nếu như diễn hỏng rồi đây?"

	Thẩm Lãng nói: "Toàn bộ Mạc Kinh đều sẽ hủy diệt, nhân loại hy vọng cuối cùng địa phương triệt để không có."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đây là ngài cùng Khương đại đế trước đấu tranh đánh cờ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, hơn nữa nơi này tính toán là của ta sân nhà, hắn tại ta sân nhà khiêu chiến ta."

	Ninh Hàn công chúa nhìn trên trời thái dương, lúc này là giữa trưa sau, nhưng thái dương thoáng tây liếc.

	Hai người tĩnh lặng chờ đợi.

	"Thái dương hạ xuống thời điểm, nhất định sẽ phát sinh sao?" Ninh Hàn nói.

	"Đúng." Thẩm Lãng nói: "Người kia, vẫn là tràn ngập nghi thức cảm. Ta đã dần dần hiểu rõ hắn, nhất định sẽ tại nắng chiều ngả về tây thời điểm mở ra vở kịch lớn, mở ra đánh cờ."

	Thái dương dần dần tây nghiêng.

	Tại vạn dặm cát vàng, tà dương vưu sự mỹ lệ.

	Có vẻ lớn như vậy, như thế hồng, đẹp như vậy.

	Nơi này cứ việc là sa mạc, nhưng mà không có Khương Ly đế quốc bao phủ, không có địa ngục tinh thể, không có đầy trời băng tuyết, không có ra lệnh mấy chục hơn trăm độ nhiệt độ thấp, vì lẽ đó nơi này như trước như là nhân loại tịnh thổ, quang minh địa phương.

	Tà dương đã bắt đầu muốn rớt xuống đường chân trời.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng trong miệng cái kia vở kịch lớn, như trước không có trình diễn.

	Toàn bộ Mạc Kinh, như trước không có bất kỳ biến hóa nào.

	Bầu không khí có vẻ hơi có chút khẩn trương lên.

	Phảng phất vì giảm chấn cái này không khí sốt sắng, Ninh Hàn công chúa bỗng nhiên nói: "Bệ hạ, ngươi phải làm tốt chuẩn bị tư tưởng, chờ lão sư ta lúc trở lại, sẽ thay ta hướng ngài cầu hôn."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc?

	Cầu hôn? Duy trì trước hôn ước?

	Duy trì Khương Ly cùng Ninh Nguyên Hiến định ra hôn ước? Để Thẩm Lãng nghênh thú Ninh Hàn?

	Nhưng là, Khương Ly đều đã trở thành thế giới kẻ hủy diệt, cái này hôn ước còn tất yếu kế tục sao?

	Tại thế giới này then chốt giai đoạn, ai còn nhớ được nhi nữ tình trường chút chuyện nhỏ này?

	Ninh Hàn công chúa nói: "Cái này hôn ước không chỉ là phụ vương Ninh Nguyên Hiến cùng Khương Ly định ra đến, thậm chí khả năng dính đến cấp độ càng sâu thông gia."

	Mà nhưng vào lúc này!

	Chân trời tà dương, xuất hiện hai cái bóng đen!

	Thẩm Lãng nói: "Đến, kinh thiên vở kịch lớn muốn mở ra."

	Thẩm Lãng cùng Khương Ly lần thứ nhất đánh cờ, liền muốn chính thức bắt đầu rồi, nội tâm hắn tràn ngập kích động, thậm chí tràn ngập tất thắng chi tự tin.

	...

	Chú: Ta ăn một chút gì, tiếp đó gõ chữ, hạ một chương sẽ ở hơn mười hai điểm : giờ đổi mới! Xác thực rất khó tả, vé tháng tứ ta vài tờ, cho ta thêm chút mỡ đi, dập đầu bái tạ! 