 Thượng cổ thế giới thật là khiến người ta nhìn mà than thở a, thậm chí ngay cả dưới nước chiến hạm đều có.

	Cái kia vì sao không xưng là tàu ngầm?

	Bởi vì chí ít những này dưới nước chiến hạm cũng không tính là nghiêm ngặt trên ý nghĩa tàu ngầm, bởi vì bọn họ ngoại hình cùng hiện đại trái đất tàu ngầm có to lớn phân biệt, mà càng giống là phong bế chiến hạm, hơn nữa phi thường to lớn.

	Đương nhiên nó có chính mình hệ chiến đấu thống, nhưng vẫn không có thoát khỏi thượng cổ cự hình cường nỗ mạch suy nghĩ.

	Nhưng là những này thượng cổ cự tiễn trong không khí có thể phát xạ đến rất xa, tốc độ phi hành rất nhanh. Nhưng là dưới đáy nước, Ngạc Mộng thạch phát xạ Plasma hỏa diễm vẫn như cũ có thể phát huy tác dụng, nhưng là tầm bắn cùng xạ tốc đều giảm mạnh.

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là những này thượng cổ dưới nước chiến hạm, không cách nào đại quy mô chế dưỡng, vì lẽ đó không cách nào trường kỳ tại dưới nước đi thuyền.

	Vì lẽ đó loại chiến hạm này tại thượng cổ văn minh cũng hẳn là một loại thí nghiệm tính vũ khí, còn phi thường không thành thục. Phù Đồ Sơn khai phát cái này cự hình thượng cổ di tích về sau, đạt được nhóm chiến hạm này về sau, cũng trên cơ bản không biết nên làm làm gì dùng đồ?

	Lần này rốt cục phát huy được tác dụng.

	"Phanh phanh phanh phanh..."

	Nhiều loại thượng cổ cự tiễn bay vụt lên thiên không nổ tung, các thức đạn tín hiệu vẫn như cũ không ngừng dẫn bạo.

	Bởi vì cái này vòng vây thực tế là quá lớn, dù là dựa vào tuyết điêu võ sĩ truyền đạt mệnh lệnh cũng rất khó, vì lẽ đó khai thác đạn tín hiệu là trực tiếp nhất.

	Vì bày ra thiên la địa võng bắt Thẩm Lãng, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng thật sự là bỏ ra giá cả to lớn.

	Đầu tiên, hắn muốn đem phiến khu vực này triệt để thanh không, bảo đảm không có bất kỳ cái gì người giám thị.

	Sau đó ở buổi tối trong đêm đào đục cự hình dưới mặt đất hang động, dùng cho tàng binh chi dụng, dùng không sai biệt lắm hai mươi ngày thời gian, rốt cục hoàn thành cái này to lớn công trình.

	"Bày trận, bày trận!"

	"Tiến, tiến!"

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn mười mấy vạn liên quân, tập kết thành mười cái dài trận thần tốc khép lại.

	Từ trên trời nhìn lại, cái này mười mấy vạn đại quân hợp thành một cái cự hình hình chữ nhật, tung hoành mấy chục dặm.

	Vì sao không phải hình tròn?

	Lo lắng nhận Đại Viêm đế quốc Long chi hối tập kích a, bởi vì Long chi hối lúc nổ, sát thương phạm vi chính là một cái to lớn hình tròn.

	"Tiếp tục đi tới, tiến lên, tiến lên!"

	Mười mấy vạn đại quân vây quanh phương trận thần tốc co vào, cùng lúc đó mấy ngàn tên Phù Đồ Sơn vô số thần tốc lắp ráp thượng cổ cự hình cường nỗ.

	Không nhìn thấy bọn hắn thượng cổ năng lượng hạch lòng đang nơi đó, hẳn là chôn dưới đất.

	... ... ...

	Khi nhìn thấy Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân xuất hiện một sát na kia, Căng Quân liền lớn tiếng hô to: "Chúng ta trúng kế, Thẩm Lãng bệ hạ đi mau, đi mau!"

	Mà cùng lúc đó, hắn lập tức suất lĩnh lấy mấy vạn người liền muốn trở về tới Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong.

	Nhưng là đã tới đã không kịp, hắn mấy vạn người đã xuống núi.

	Cùng lúc đó, Phù Đồ Sơn mấy trăm tên cưỡi tuyết điêu đặc chủng võ sĩ dùng tốc độ nhanh nhất xông về Kim Cương phong thượng cổ di tích lối vào.

	Thẩm Lãng dưới trướng vẻn vẹn chỉ có mười cái đặc chủng võ sĩ, muốn đi chiếm lĩnh Kim Cương phong lối vào cửa chính là không thể nào, đường lui trực tiếp bị cắt đứt.

	Ngay sau đó, mười mấy cái điểm đen từ chỗ cũ bay tới, hướng thẳng đến Thẩm Lãng đánh tới.

	Cái này mười mấy cái điểm đen tốc độ thật nhanh, hẳn là thuộc về Phù Đồ Sơn đặc thù phi hành thú, thân hình của bọn nó so tuyết điêu càng nhỏ hơn, nhưng là bay thật nhanh, hơn nữa phi thường cao.

	Đây là thượng cổ kền kền, mặc dù so tuyết điêu càng nhỏ hơn, nhưng lại hung mãnh vô cùng, cực độ hiếu chiến.

	Tuyết điêu phi hành độ cao đồng dạng tại khoảng năm ngàn mét, mà loại này thượng cổ kền kền có thể bay đến mười một ngàn mét không trung, tốc độ phi hành nhất nhanh có thể vượt qua bốn trăm kmh, nhưng là phụ trọng năng lực không bằng tuyết điêu.

	"Cạc cạc cạc..."

	Từng tiếng tiếng rít chói tai bên trong, những này thượng cổ kền kền không ngừng gia tốc, muốn tại không trung đối Thẩm Lãng tiến hành vây quanh, mỗi một cái kền kền trên lưng đều cưỡi Phù Đồ Sơn cấp cao nhất cường giả, thuần một sắc đều là tông sư, hơn nữa toàn bộ ăn mặc tân tiến nhất thượng cổ trang bị.

	Hơn một ngàn Phù Đồ Sơn tuyết điêu võ sĩ đi theo những này thượng cổ kền kền đằng sau, xếp thành chỉnh tề trận hình, che khuất bầu trời bình thường bay tới.

	"Bệ hạ, đi mau, đi mau..." Căng Quân hô to.

	Mấy vạn người đều quỳ trên mặt đất hô to: "Bệ hạ, đi mau..."

	Nếu vì cứu bọn họ mấy vạn người mà dẫn đến Thẩm Lãng bị bắt, vậy bọn hắn liền muôn lần chết chớ từ chối.

	Mà Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp cưỡi lên sóng siêu âm phi hành thú, vỗ một cái cổ của hắn nói: "Lên không, lên không..."

	Đại Siêu trên thân không có lông chim, nhưng lại có cốt thứ, lúc này từng cây dựng thẳng lên, tràn đầy mãnh liệt chiến đấu muốn.

	Nó dùng hết toàn lực, không ngừng lên không, lên không.

	Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Lúc này Đại Siêu phía sau đã bị cải tạo qua, chẳng những có một cái chỗ ngồi, thậm chí liền dây an toàn đều có.

	Đại Siêu không ngừng lên không quá trình, Phù Đồ Sơn cái kia mấy chục cái thượng cổ kền kền tiếp tục điên cuồng gia tốc, nhất định phải tại Đại Siêu lên không trước đó đưa nó phong tỏa vây quanh.

	Đây chính là tốc độ so đấu, mấy chục cái thượng cổ kền kền thật như là thần tốc máy bay chiến đấu, dùng hết nhào về phía không trung Đại Siêu.

	Nhưng không hề nghi ngờ, Đại Siêu tốc độ càng nhanh, ngắn ngủi không đến hai phút liền bay đến mười ba ngàn mét không trung.

	Độ cao này, đã vượt qua Phù Đồ Sơn thượng cổ kền kền cực hạn, vì lẽ đó Thẩm Lãng tạm thời an toàn.

	Lại qua mấy phút về sau, Phù Đồ Sơn mấy chục cái thượng cổ kền kền rốt cục bay đến, nhưng bọn hắn cực hạn độ cao cũng chính là khoảng mười một ngàn mét, bọn chúng ở phía dưới không vực tạo thành một vòng tròn, vây quanh Thẩm Lãng.

	Lại qua mấy phút.

	Phù Đồ Sơn hơn 1,000 con tuyết điêu võ sĩ cũng chạy tới, tại năm ngàn mét không trung tạo thành một cái càng lớn vòng vây.

	"Tiến lên, tiến lên, tiến lên!"

	Trên mặt đất mười mấy vạn đại quân vòng vây, tiếp tục co vào khép lại.

	"Ngừng!"

	"Ngừng!"

	"Ngừng!"

	Theo trên trời đạn tín hiệu nổ tung, Phù Đồ Sơn địa ngục quân đoàn tướng lĩnh nhao nhao hạ lệnh.

	Mười mấy vạn đại quân đình chỉ tiến lên, tại chỗ lộ ra chiến đấu đội hình.

	Ròng rã mười lăm vạn đại quân, tạo thành một cái dài bốn mươi bên trong, rộng hai mươi dặm cự hình vây quanh trận.

	Trên trăm tên tuyết điêu võ sĩ cũng triệt để chiếm lĩnh Kim Cương phong thượng cổ di tích lối vào cửa chính, đứt mất đường lui.

	Căng Quân mấy vạn người, triệt để lâm vào vây quanh.

	Ngay sau đó, hai cái thượng cổ kền kền từ phương nam trên mặt biển bay tới, theo thứ tự là Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ, còn có Tân Càn vương quốc Doanh Quảng.

	Mấy phút sau, hai người một nam một bắc, đem Thẩm Lãng kẹp ở giữa.

	Toàn bộ không vực tạo thành một cái phi thường kinh diễm cục diện, chân chính không gian ba chiều trận hình.

	Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu tại mười ba ngàn mét trên cao nhất.

	Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng cưỡi hai cái kền kền, tại một vạn một ngàn năm trăm mét không trung.

	Mười mấy cái Phù Đồ Sơn tông sư cường giả, ăn mặc thượng cổ trang bị, cưỡi mấy chục cái thượng cổ kền kền, tại mười một ngàn mét không trung.

	Một ngàn cái tuyết điêu võ sĩ, tại năm ngàn mét không trung.

	Tầng tầng lớp lớp.

	Trên mặt đất, Căng Quân năm vạn người, tạo thành năm cái chiến đấu phương trận, tung hoành vài dặm.

	Bên ngoài mười mấy vạn đại quân vây quanh trận, tung hoành mấy chục dặm.

	Tại cổ đại trái đất, muốn tại ngắn như vậy thời gian hình thành cái này phức tạp chiến trường, hẳn là không thể nào, không có mạnh mẽ như vậy quân đội cùng chỉ huy.

	... ... ... ... ... ... ...

	"Thẩm Lãng các hạ, lại gặp mặt." Doanh Quảng thản nhiên nói.

	Thẩm Lãng tại mười ba ngàn mét không trung, hướng phía phía dưới hô lớn: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, Doanh Quảng bệ hạ, Nhâm tông chủ, hai người các ngươi đồng thời xuất động đến bắt ta, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh a."

	Doanh Quảng nói: "Không cần lớn tiếng như vậy, chúng ta nghe nhìn thấy."

	Cái này đều nghe thấy? Song phương độ cao thế nhưng là kém hơn một ngàn mét a, Doanh Quảng nội lực mạnh, thanh âm có thể ăn mặc rất xa, nhưng Thẩm Lãng không thể được, thanh âm của hắn có thể truyền một trăm mét đều không nổi.

	Nhưng Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ ngưu bức a, vẫn như cũ có thể bắt được Thẩm Lãng nhỏ bé tiếng gầm.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi vẫn là bắt không được ta đúng không? Đây là các ngươi tiên tiến nhất phi hành thú, nhìn thật hung a, đây là kền kền sao? Nó đã rất lợi hại, nhưng vẫn là so ra kém ta Đại Siêu, bay còn chưa đủ cao, không đủ nhanh. Chỉ cần ta nguyện ý, còn có thể bay đến mươi lăm ngàn mét không trung, sau đó bỏ trốn mất dạng, các ngươi căn bản không có bất kỳ vật gì có thể đuổi kịp ta."

	Doanh Quảng nói: "Không sai, xác thực như thế. Nhưng là trên mặt đất cái kia mấy vạn người đâu, còn có ngươi mang tới mười mấy tên tâm phúc đâu? Bọn hắn trốn được sao? Ngươi nguyện ý vứt bỏ bọn hắn, trơ mắt nhìn xem bọn hắn toàn bộ chết sao?"

	Thẩm Lãng trầm mặc.

	Nhâm tông chủ nói: "Vì bắt ngươi, chúng ta bày ra cái này to lớn thiên la địa võng. Thẩm Lãng nếu như ngươi không để ý những này thủ hạ chết sống, cứ việc có thể bỏ trốn mất dạng, nhưng là ngươi biết sao?"

	Đương nhiên sẽ không, đi qua mấy tháng Thẩm Lãng làm hết thảy cũng là vì cứu vớt Căng Quân mấy vạn người. Hiện tại đã thành công tám thành, chẳng lẽ phí công nhọc sức? Cái kia Thẩm Lãng đời này tâm linh đại khái cũng hủy.

	Bốn năm trước hắn thân thế vừa mới bị vạch trần thời điểm, đứng trước như thế tuyệt cảnh, hắn đều không có vứt bỏ hiệu trung hắn mười vạn người, cuối cùng hoàn thành một cái không chết kỳ tích, thành công chạy trốn kỳ tích.

	Vậy hôm nay đâu? Đương nhiên muốn lên diễn càng thêm kinh người rộng rãi kỳ tích.

	Doanh Quảng nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, điều kiện của ta vô cùng đơn giản, ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta liền bỏ qua Căng Quân mấy vạn người, để bọn hắn trở về Nộ Triều thành, hơn nữa từ nay về sau ta cùng Phù Đồ Sơn sẽ không còn tiến đánh Nộ Triều thành."

	Nhâm tông chủ nói: "Không chỉ có như thế, chúng ta tuyệt đối không gãy mài ngươi, cũng không đem ngươi biến thành cái xác không hồn, chúng ta vẻn vẹn chỉ là giam lỏng ngươi, bởi vì chúng ta cần ngươi phát xạ Long chi hối."

	Doanh Quảng nói: "Đại Viêm đế quốc có được siêu viễn trình chiến lược đả kích năng lực, ngươi ta song phương đều lâm vào cực độ bị động, nhất định phải gắng sức đuổi theo, cái này cần Thẩm Lãng các hạ thông minh tài trí."

	Nhâm tông chủ nói: "Chúng ta sẽ chuẩn bị cho ngươi một cái lộng lẫy vô cùng cung điện dưới đất, đồng thời chuẩn bị vượt qua một trăm cái mỹ nhân, nhường ngươi vượt qua cực độ xa hoa sinh hoạt, như là giống như thần tiên."

	Thẩm Lãng nói: "Ý tứ này chính là coi ta là thành lợn nuôi thôi?"

	Doanh Quảng trầm mặc một lát, nói: "Ngươi cũng có thể cho rằng như vậy, nhưng dạng này ngươi tối thiểu có thể cứu ra ngươi mấy vạn người."

	Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi không phải thông minh tuyệt đỉnh sao? Lần trước ngươi chẳng những từ trong tay chúng ta trộm đi hai chi Long chi hối, hơn nữa còn thành công chạy ra ma trảo của chúng ta, lần này bị chúng ta bắt, ngươi cũng có thể nghĩ biện pháp chạy trốn, ngươi hoàn toàn có thể lần nữa trình diễn kỳ tích."

	Thẩm Lãng khinh thường cười lạnh, cái này sao có thể, lần này nếu như hắn bị bắt lời nói, cam đoan ngay lập tức liền bị phế sạch hai chân, sau đó Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế phá hủy thần trí của hắn, biến thành hoàn toàn để bọn hắn nắm giữ cái xác không hồn.

	Doanh Quảng nói: "Thẩm Lãng các hạ, không cần tiêu hao thời gian, nhất định phải làm ra lựa chọn, hoặc là thúc thủ chịu trói, hoặc là chúng ta đối ngươi người đại khai sát giới."

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Quảng thân vương, Nhâm tông chủ, hiện tại trên mặt đất có các ngươi mười lăm vạn đại quân, còn có ta năm vạn người, nếu như lúc này trên trời bay tới một chi siêu cấp Long chi hối, hình ảnh kia liền hoàn toàn không dám tưởng tượng đi. Chúng ta người của song phương đều tại, Đại Viêm đế quốc vừa vặn có thể một mẻ hốt gọn."

	"Sẽ không đâu." Doanh Quảng nói: "Tại tương đối dài thời gian bên trong, Đại Viêm đế quốc cũng sẽ không đối với chúng ta tiến hành chiến lược công kích, bởi vì hắn đã hoàn thành chiến lược khảo thí, xác định chúng ta có được thượng cổ chặn đường trang bị."

	Đại Viêm đế quốc là bá chủ, vì lẽ đó chiến lược của bọn hắn tầm mắt rất cao, hoàn thành lực uy hiếp là được rồi.

	Lúc này Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn cái này mười mấy vạn đại quân trận hình như thế phân tán, tung hoành mấy chục dặm, dựa vào một cái siêu cấp Long chi hối là tiêu diệt không hết.

	Vì tiêu diệt chỉ là mấy vạn người liền dùng xong một lần siêu viễn trình chiến lược đả kích? Đại Viêm đế quốc tầm mắt còn không có thấp như vậy.

	Nếu không thể phá hủy nam bộ hải vực đen tòa thành, Phù Đồ Sơn tổng bộ, Càn Kinh cái này ba cái chiến lược yếu địa, mặt khác công kích cũng không có bao lớn ý nghĩa.

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi nói: "Doanh Quảng thân vương, Nhâm tông chủ, hai người các ngươi bắt ta chỉ có một cái mục đích, đó chính là phát xạ Long chi hối, đối Đại Viêm đế quốc tiến hành chiến lược uy hiếp đúng không? Vậy chúng ta hoàn toàn có thể hợp tác a, ta có thể giúp các ngươi phát xạ Long chi hối, chỉ cần chỉ cần ngươi trước thời hạn đem long chi lực cùng Long chi hối cất đặt hoàn tất, sau đó đem địa điểm nói cho ta, đồng thời để ta người trước thời hạn kiểm tra khu vực kia không có nguy hiểm, ta lại cưỡi phi hành thú đi giúp các ngươi kích hoạt đồng thời phát xạ Long chi hối, một khi phát xạ hoàn tất, ta lập tức cưỡi Đại Siêu bỏ trốn mất dạng, đây không phải phi thường được không? Vì sao nhất định phải bắt đến ta đây?"

	Doanh Quảng ánh mắt lộ ra một đạo hàn ý, cái này Thẩm Lãng tại mọi thời khắc đều đang nghĩ lấy châm ngòi ly gián a, hơn nữa còn là im hơi lặng tiếng, hắn mỗi một lần xưng hô đều đem Doanh Quảng thân vương đặt ở phía trước, đem Nhâm tông chủ đặt ở đằng sau, cái này khiến Nhâm tông chủ nghĩ như thế nào? Phải biết tại đoạn này quan hệ hợp tác bên trong, Nhâm tông chủ là chiếm cứ chủ động vị.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Tin tưởng Doanh Quảng thân vương ngài đã đoán được, trước đây không lâu ta cùng Đại Viêm đế quốc tiến hành một lần cấu kết. Vậy bây giờ ta hoàn toàn có thể cùng các ngươi tiến hành cấu kết a, Đại Viêm đế quốc vừa mới đối các ngươi tiến hành chiến lược đả kích, các ngươi hoàn toàn có thể cho đánh trả a. Ngươi nói muốn dùng Long chi hối tập kích Đại Viêm đế quốc cái hướng kia, ta tuyệt không hai lời, lập tức trợ giúp các ngươi phát xạ."

	Lập tức, hai cái cự đầu trầm mặc im lặng. Ngươi Thẩm Lãng còn có thể lại không hổ thẹn một chút sao? Một tháng trước ngươi cùng Đại Viêm đế quốc cấu kết với nhau hại chúng ta.

	Hiện tại ngươi lại muốn cùng chúng ta cấu kết đi hại Đại Viêm đế quốc. Hợp lấy chiếm tiện nghi vĩnh viễn là ngươi, như thế mọi việc đều thuận lợi sao?

	Đương nhiên loại chuyện này cũng phi thường phổ biến, chiến tranh Iran - Iraq thời điểm, liền không chỉ một quốc gia trước tiên đem vũ khí bán cho y // lãng, sau đó quay người lại bán cho y / kéo / khắc. Thậm chí càng chuyện quá đáng đều có, đệ nhị thế chiến một đoạn thời gian rất dài, nước Mỹ đều đang điên cuồng bán vũ khí cùng dầu hỏa cho ngày / bản, tiết tháo tính là thứ gì a?

	Đề nghị này đặt ở trước đó Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn vẫn còn có chút động tâm, nhưng bây giờ... Không được.

	Bởi vì Đại Viêm đế quốc đã biểu hiện ra bọn hắn siêu viễn trình chiến lược đả kích năng lực, lúc này lại đi chọc giận Viêm kinh? Bọn hắn không có như thế không khôn ngoan.

	"Tốt, Thẩm Lãng, không cần lãng phí thời gian." Doanh Quảng nói: "Ngươi nên làm ra lựa chọn, hoặc là thúc thủ chịu trói, hoặc là ta liền đem ngươi mấy vạn người chém tận giết tuyệt, đếm ngược mười cái số."

	"Tất cả tuyết điêu quân đoàn, chuẩn bị!"

	Doanh Quảng chính là ngưu bức, nội lực cường đại đến thế, một tiếng gào to, vậy mà vang vọng toàn bộ bầu trời.

	Hơn một ngàn tên tuyết điêu quân đoàn bắt đầu ở không trung bày trận, hơn một ngàn tên đặc chủng võ sĩ cầm lên thượng cổ chiến nỏ, sau đó chỉnh tề hạ xuống, bay thẳng đến cách xa mặt đất ba trăm mét trên không. Hơn một ngàn cỗ thượng cổ chiến nỏ đối mặt đất Căng Quân quân đội tiến hành nhắm chuẩn.

	Những này thượng cổ chiến nỏ thế nhưng là liên phát, một khi công kích, hoàn toàn mưa như trút nước.

	Trên mặt đất Căng Quân cái kia mấy vạn người trên thân nhưng không có thượng cổ áo giáp, thậm chí liền kiểu mới áo giáp đều không có, căn bản không ngăn cản được những này thượng cổ chiến nỏ.

	Phù Đồ Sơn hơn một ngàn tên tuyết điêu quân đoàn một khi phát xạ, Căng Quân mấy vạn người cản không thể cản, tuyệt đối tử thương vô số.

	"Địa ngục quân đoàn, chuẩn bị!"

	Theo ra lệnh một tiếng, Phù Đồ Sơn mặt đất quân đoàn mấy trăm cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ toàn bộ mở ra, toàn bộ là sẽ bạo tạc thượng cổ cự tiễn, tầm bắn vượt qua mấy ngàn mét. Một khi xạ kích, cũng hoàn toàn có thể cho Căng Quân mấy vạn người mang đến hủy diệt tính đả kích.

	Vì lẽ đó ngắn nhất trong nửa giờ, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liền có thể đem Căng Quân năm vạn người giết đến sạch sẽ.

	Doanh Quảng nói: "Nửa giờ, thậm chí một khắc đồng hồ, chúng ta liền có thể đưa ngươi mấy vạn người giết sạch. Thẩm Lãng các hạ, đếm ngược bắt đầu, ngươi muốn bắt đầu sinh tử lựa chọn!"

	"Sưu!"

	Một chi thượng cổ chi tiễn đạn tín hiệu bắn lên thiên không, bỗng nhiên nổ tung.

	"Mười!"

	"Sưu..." Đệ nhị chi thượng cổ chi tiễn đạn tín hiệu bắn lên thiên không.

	"Chín!"

	"Tám!"

	Doanh Quảng lẳng lặng đếm ngược, đếm ngược một khi kết thúc, hắn lập tức hạ lệnh tiến công, tuyệt đối sẽ không cho Thẩm Lãng bất luận cái gì ảo tưởng không gian.

	Chỉ có máu tươi cùng tử vong, mới có thể triệt để chứng minh Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ tuyệt đối ý chí.

	"Năm, bốn, ba..."

	"Ngừng!" Thẩm Lãng bỗng nhiên cao giọng nói.

	Doanh Quảng hét lớn: "Tạm dừng!"

	Lập tức, trên mặt đất thượng cổ chi tiễn đạn tín hiệu đình chỉ phát xạ, đếm ngược tạm thời bỏ dở.

	"Thẩm Lãng các hạ, ngươi đã nghĩ thông suốt?" Doanh Quảng nói: "Nguyện ý ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói rồi?"

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn về phía Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Nhâm tông chủ, nam bộ hải vực cái này thượng cổ di tích đối với ngươi mà nói hoàn toàn là quan trọng nhất đi, chiến lược cấp bậc thậm chí không thua gì tổng bộ."

	Đây là đương nhiên, cái này như là năm đó đế quốc Anh tuyệt đối không thể không có ấn / độ thuộc địa. Cũng như đệ nhị thế chiến chậu rửa chân quốc câu nói kia, thà rằng từ bỏ bản thổ, cũng không thể mất đi đầy / châu.

	Phù Đồ Sơn tổng cộng ba cái thượng cổ chặn đường trang bị, nam bộ hải vực đen tòa thành liền có một bộ, không phải bàn cãi.

	Nhâm tông chủ nghe được Thẩm Lãng về sau, không khỏi khẽ run lên, chậm rãi nói: "Thẩm Lãng, ngươi muốn nói điều gì a?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia khách quan mà nói, là con người của ta đối Phù Đồ Sơn trọng yếu, vẫn là nam bộ hải vực cự hình thượng cổ di tích đối với ngươi mà nói càng trọng yếu hơn đâu?"

	Đương nhiên vẫn là cái này thượng cổ di tích quan trọng hơn? Nó hoàn toàn là Phù Đồ Sơn căn bản, chiến lược cấp bậc vượt xa Thẩm Lãng.

	Doanh Quảng lông mày run lên nói: "Thẩm Lãng, ta muốn tiếp tục đếm ngược."

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ, ta lệnh cho ngươi bọn họ lập tức mở ra vòng vây, vô điều kiện phóng thích Căng Quân chờ mấy vạn người trở về Nộ Triều thành. Nếu như không đáp ứng, ta đem đối ngươi nam bộ hải vực thượng cổ di tích tiến hành hủy diệt tính đả kích, ngươi cái này trọng yếu nhất căn cứ chiến lược, đem triệt để đắm chìm tại đáy biển, vô số phòng thí nghiệm bí mật, bí mật nhà kho, bí mật thư viện, vũ khí bí mật kho chờ một chút hết thảy tất cả, toàn bộ đều muốn thịt nát xương tan."

	"Nhâm tông chủ, ngươi Phù Đồ Sơn sở dĩ có thể trổ hết tài năng, có thể cùng Đại Viêm đế quốc khiêu chiến, hoàn toàn là bởi vì cái này cự hình thượng cổ di tích, mà bây giờ ngươi đối với hắn khai phát vẻn vẹn chỉ có bao nhiêu? 30% đều không có a? Cái này cự hình thượng cổ di tích hoàn toàn quyết định ngươi Phù Đồ Sơn tương lai trăm năm vận mệnh. Một khi bị phá hủy, hậu quả cỡ nào thảm trọng? Ngươi Phù Đồ Sơn có thể tiếp nhận sao?"

	Nhâm tông chủ chậm rãi nói: "Thẩm Lãng, ngươi nói không sai, cái này cự hình thượng cổ di tích là ta Phù Đồ Sơn căn bản, tuyệt đối không thể có hại. Nhưng là ta rất muốn biết rõ, ngươi khoảng cách ta thượng cổ di tích ngàn dặm xa, ngươi như thế nào phá hủy nó? Ngươi đừng bảo là phát xạ Long chi hối loại hình nha."

	Cái này cự hình thượng cổ di tích tại đáy biển, coi như phát xạ Long chi hối cũng không hề có tác dụng, thậm chí Long chi hối tại đáy biển bạo tạc cũng vô dụng, căn bản không tổn thương được cái này thượng cổ di tích mảy may, nếu không không tới phiên Thẩm Lãng, người khác đã sớm động thủ.

	Muốn đối cái này thượng cổ di tích tiến hành hủy diệt tính đả kích, vẻn vẹn chỉ có một cái biện pháp, lén vào cái này thượng cổ di tích nội bộ, sau đó dẫn bạo bên trong những cái kia siêu cự hình năng lượng hạch tâm.

	Nhưng là muốn đi vào cái này thượng cổ di tích? Hoàn toàn là người si nói mộng.

	Duy nhất lối vào tại đen tòa thành bên kia, Phù Đồ Sơn trữ hàng trọng binh ở nơi đó, vô số cự hình cường nỗ, vô số địa ngục quân đoàn, vô số tuyết điêu quân đoàn, vô số mặt biển hạm đội, thậm chí liền long chi lực phát xạ trang bị đều có hai cỗ, Long chi hối cũng có, còn có thượng cổ chặn đường trang bị.

	Có thể nói như vậy, Đại Viêm đế quốc cường đại như thế đều không có đi tiến đánh đen tòa thành, huống chi Thẩm Lãng Nộ Triều thành, coi như hắn dốc toàn bộ lực lượng, khoảng cách đen tòa thành hai ngàn dặm liền đã toàn quân bị diệt, tới gần đều dựa vào vào không được, chớ nói chi là công hãm đen tòa thành.

	Đương nhiên, Phù Đồ Sơn cái này thượng cổ di tích còn có một cái lối vào, đó chính là cùng Kim Cương phong thượng cổ di tích chỗ nối tiếp vòng xoáy năng lượng.

	Nhưng cái kia vòng xoáy năng lượng bên ngoài, có vô số Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ cùng địa ngục quân đoàn thủ vệ. Đương nhiên vì vây quanh Căng Quân cái này mấy vạn người, Phù Đồ Sơn đem thượng cổ di tích bên trong quân coi giữ cũng đại lượng điều đi ra, thủ vệ kia vòng xoáy năng lượng đặc chủng võ sĩ cùng địa ngục quân đoàn vẫn là không ít.

	Mấu chốt nhất là, cái kia vòng xoáy năng lượng chỉ có Thẩm Lãng mới có thể xuyên qua, mà Thẩm Lãng lúc này ngay tại Doanh Quảng trước mắt đâu, làm sao tiến vào Phù Đồ Sơn thượng cổ di tích bên trong?

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng nói cái gì muốn phá hủy Phù Đồ Sơn cự hình thượng cổ di tích? Hoàn toàn là bị điên a.

	Mà lúc này Thẩm Lãng giơ lên mình tay, chậm rãi nói: "Doanh Quảng thân vương, Nhâm tông chủ, các ngươi không tin thật sao? Cảm thấy ta là mơ mộng hão huyền? Chúng ta tại bên ngoài mấy trăm dặm, làm sao có thể phá hủy ngươi thượng cổ di tích? Ta có như thế thần thông, vì sao trước đó không sử dụng đến đúng sao?"

	"Đây đương nhiên là bởi vì ta Thẩm Lãng ngưu bức a, lần trước hai mươi chín tháng mười hai, kỳ thật ta là rất khó chịu, cứ việc thành công đánh mặt các ngươi, nhưng sân khấu bên trên nhân vật chính là Đại Viêm đế quốc mà không phải ta."

	"Lần này, ta Thẩm Lãng muốn trở thành tuyệt đối nhân vật chính, ta đã sáng tạo ra nhiều loại kỳ tích, mà lần này liền đến một cái lớn kỳ tích." Thẩm Lãng cao vút la lên: "Doanh Quảng thân vương, ngươi không cần đếm ngược, bởi vì tiếp xuống đến phiên ta đếm ngược."

	"Nhâm tông chủ, ta lệnh cho ngươi lập tức giải tán quân đội của ngươi, buông xuống tất cả vũ khí, để Căng Quân mấy vạn người rời đi nơi này trở về Nộ Triều thành, nếu không ta đem đối ngươi thượng cổ di tích tiến hành hủy diệt tính đả kích, đừng trách là không nói trước."

	"Đếm ngược bắt đầu, năm, bốn, ba, hai, một..."

	Thẩm Lãng thiên về một bên tính theo thời gian, một bên khoa tay bắt đầu chỉ, không quản là động tác của hắn, còn là hắn ngữ điệu, đều tràn đầy sân khấu biểu diễn vết tích, tốt xốc nổi a.

	Hắn quá yêu diễn, so trước đó Thẩm Lãng, còn muốn Thẩm Lãng.

	Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ một bên nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, một bên nhìn chằm chằm đáy biển thượng cổ di tích phương hướng, triệt để nín thở.

	Bọn hắn không tin, kiên quyết không tin.

	Thẩm Lãng cũng không phải thần, cách vài trăm dặm phá hủy không thể phá vỡ thượng cổ di tích? Vững như thành đồng thượng cổ di tích? Liền Đại Viêm đế quốc đều làm không được. Hắn làm sao có thể làm được?

	"Đếm ngược kết thúc." Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Chứng kiến kỳ tích thời khắc, đến!"

	Sau đó, hắn nhẹ nhàng búng tay một cái.

	"Ba!"

	"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

	Nam bộ vài trăm dặm trên mặt biển, bỗng nhiên phát sinh kinh thiên động địa bạo tạc.

	Liên tiếp bạo tạc.

	Vô tận nước biển xông lên bầu trời, ngay sau đó hỏa diễm phóng lên tận trời.

	Mênh mông bát ngát trên mặt biển, phảng phất diễn ra hoa lệ nhất diễm hỏa.

	Ầm ầm ầm ầm...

	Thậm chí phảng phất bố trí tốt, kinh người nổ lớn liên tiếp.

	Toàn bộ mặt biển đều đang run sợ, nhấc lên sóng to gió lớn, cuốn tới.

	Toàn bộ mặt đất cũng run rẩy theo.

	Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ hoàn toàn sợ ngây người, hoàn toàn không dám tin nhìn qua một màn này.

	Không sai, đó chính là nam bộ hải vực thượng cổ di tích phương hướng, Phù Đồ Sơn căn cơ chỗ.

	Hắn thượng cổ di tích nội bộ phát sinh kinh người nổ lớn, trực tiếp xé rách đáy biển, nhấc lên biển gầm. Quý giá vô cùng thượng cổ chi thành liên miên liên miên đổ sụp, triệt để thịt nát xương tan.

	Trân quý bí mật nhà kho, trân quý thượng cổ phòng thí nghiệm, tại cái này liên tiếp nổ lớn bên trong, triệt để từ trên thế giới này biến mất.

	Cái này mặc dù không phải Long chi hối, nhưng hình tượng lại so Long chi hối càng thêm lộng lẫy.

	Thật phảng phất lớn nhất suối phun, kinh người bọt nước phun lên mấy trăm mét cao.

	Thẩm Lãng tiến vào càng thêm xốc nổi biểu diễn, vô cùng say mê nhắm mắt lại, trong miệng vang lên « vận mệnh hòa âm », hai tay múa.

	"Đương đương đương đương..."

	"Đương đương đương đương..."

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Mà theo cánh tay hắn múa giai điệu, trên mặt biển nổ lớn vẫn tại tiếp tục. Cự hình thượng cổ di tích đổ sụp cũng tại tiếp tục, siêu cấp hủy diệt vở kịch.

	Toàn bộ thiên địa, toàn bộ biển cả đều trở thành Thẩm Lãng biểu diễn sân khấu. Căng Quân mấy vạn người, Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ, còn có ở đây mười mấy vạn đại quân, đều trở thành hắn người xem.

	Sóng to gió lớn, núi kêu biển gầm, phảng phất trong phim ảnh rộng rãi vô cùng hủy diệt cảnh tượng hoành tráng.

	Thẩm Lãng hoàn thành lời hứa của hắn, trình diễn mới ra trước nay chưa từng có lộng lẫy vở kịch, mà hắn trở thành tuyệt đối duy nhất nhân vật chính.

	Nhưng, hắn là thế nào làm được đây này? Cái này hoàn toàn không có khả năng a!

	Không thể tưởng tượng! 