 Chương 630:: Hoàng đế cái chết! Giết Khương Ly hung phạm! Quân lâm thiên hạ

	Đại Viêm hoàng đế vốn là không cao, này một quỳ ngồi xuống liền có vẻ càng thấp, Thẩm Lãng tiến lên ngồi ở trước mặt của hắn nói: "Hoàng đế bệ hạ, nói cho ta, giết chết Khương Ly bệ hạ hung thủ là ai?"

	Hoàng đế nhìn Thẩm Lãng, một hồi lâu nói: "Ngươi tâm lý hẳn phải biết, chính là ngươi nghĩ tới cái kia đáp án."

	Này vừa nói, Thẩm Lãng sắc mặt khẽ thay đổi, toàn bộ trái tim đầu tiên là run lên, sau đó cảm thấy nửa người đều là lạnh lẽo.

	Khương Ly vũ công đệ nhất thiên hạ, ai có thể giết đến hắn? Hắn chết bất đắc kỳ tử hoàn toàn là toàn bộ thế giới bí ẩn lớn nhất, mấy chục năm qua đều không có ai mở ra.

	Thẩm Lãng cũng suy đoán vô số lần, nhưng mỗi một lần đều im bặt đi.

	Chân tướng chỉ có một cái, đem hết thảy sai lầm độ khả thi đều bài trừ, còn lại đương nhiên chính là chân tướng. Dù cho nó sớm hoang đường, lại không thể, chân tướng chính là chân tướng.

	Khương Ly vũ công đệ nhất thiên hạ, Khương Ly thê tử vũ công thiên hạ thứ hai.

	Ai có thể giết chết Khương Ly? Thiên hạ thứ hai giết đệ nhất thiên hạ, hơn nữa tại không hề phòng bị tình huống mới có thể làm đến đi.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng đã từng vô số lần nghĩ tới, có không có khả năng? Mẫu thân hắn giết chết cha của hắn Khương Ly, nhưng mỗi lần nghĩ tới đây, liền dường như bị điện giật như vậy không thể thở nổi.

	"Không sai, chính là đáp án này." Hoàng đế nói.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa thống khổ nhắm mắt lại, toàn bộ đầu óc hỗn loạn không gì sánh được, dường như muốn nổ tung đồng dạng, thậm chí đòi hỏi thở hồng hộc, bằng không trước mắt một vùng tăm tối.

	Khương Ly đã từng là một cái lãng tử, một cái so Thẩm Lãng còn muốn lãng người, hơn nữa tình cảm riêng tư cũng rối tinh rối mù.

	Khi hắn là Đại Càn vương quốc thái tử thời điểm, cũng đã có vị hôn thê, Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa, hoàng đế bệ hạ muội muội.

	Hắn bỏ xuống phương đông thế giới ngươi tất cả đi tới phương tây thế giới mạo hiểm, còn đem mình đặt tên là Loki. Đến phương tây đế quốc sau hắn trước tiên đi trêu chọc Nữ Vương thành chủ nhân, Tây Luân đế quốc nữ thân vương Shelley (không phải Hỏa thần giáo tế sư vị kia), thậm chí còn cùng nàng tiến hành bí mật hôn lễ, sau đó sinh hạ một đứa con gái Helen.

	Sau đó, hắn lại trêu chọc trêu chọc người có vợ An Kỳ Lạp, cũng chính là mẫu thân của Hela.

	An Kỳ Lạp là Tây Luân đế quốc hải quân nguyên soái con gái, hơn nữa đã gả cho Tây Luân đế quốc một vị thân vương, thậm chí còn sinh hạ một đứa bé, cũng chính là cùng Thẩm Lãng tranh cướp Khô Lâu đảng vị kia Douglas thân vương. Liền như thế nàng vẫn bị Khương Ly bắt cóc, cùng đi trên biển mạo hiểm, đồng thời thành lập Khô Lâu đảng hải tặc quân đoàn.

	Thậm chí Thẩm Lãng còn hoài nghi Khương Ly còn đi trêu chọc qua đời trước Amazon nữ vương, chỉ có điều không có chứng cứ. Chỉ là lưu lại có ghi chép nữ nhân liền nhiều như vậy, còn lại không có để lại ghi chép, còn không biết có bao nhiêu.

	Nhưng mà từ phương tây thế giới trở về sau, Khương Ly liền phảng phất triệt để thay đổi, hắn mang đến một người phụ nữ, đồng thời tại toàn thế giới phản đối dưới tình huống cưới nàng, vứt bỏ vị hôn thê, Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa.

	Từ cái kia sau, Khương Ly đã biến thành thiên hạ tối chuyên tình người, cũng lại chưa từng trêu chọc bất luận cái nào nữ nhân, mà nữ nhân này giết hắn.

	"Tại sao? Tại sao?" Thẩm Lãng khàn khàn hỏi.

	Dựa theo Thẩm Lãng suy đoán, Khương Ly trở về phương đông thế giới trước, đã từng đi qua Bạch Ngọc kinh, chính là ở nơi đó gặp phải một đời người yêu, Bạch Ngọc kinh công chúa.

	Hắn cả đời đối thê tử chuyên tình, thậm chí thay đổi chính mình lãng tử cuộc đời, vì nàng vứt bỏ nguyên bản vị hôn thê.

	Vị này Bạch Ngọc kinh công chúa, vì sao phải giết hắn?

	Lúc đó Khương Ly suất lĩnh trăm vạn đại quân, đang muốn Bắc phạt Viêm Kinh, mắt thấy toàn bộ phương đông thế giới quyết chiến liền muốn mở ra, Khương Ly nhưng chết ở quyết chiến đêm trước.

	Hoàng đế hai mắt hơi hơi run lên một thoáng, sau đó có chút không chống đỡ nổi, hắn liền mở mắt ra khí lực đều không có.

	"Tại sao? Ngươi tự mình đi hỏi nàng đi, nàng ... Cần phải còn sống sót." Hoàng đế nói chuyện, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

	"Ầm ..." Cùng lúc đó, ngực hắn long chi tâm trang bị đột nhiên nổ tung, vị trí trái tim xuất hiện một cái tuyệt đại lỗ hỗng.

	Đại Viêm hoàng đế, triệt để chết đi, vĩnh biệt cõi đời.

	Vô số người đều chứng kiến tình cảnh này, toàn bộ trong thiên địa yên tĩnh một cách chết chóc.

	Không sai, bọn họ chứng kiến lịch sử. So tưởng tượng bình tĩnh, nhưng là vừa so tưởng tượng chấn động.

	Thống trị thế giới này vượt qua năm mươi năm hoàng đế, liền như thế chết rồi?

	Phương đông thế giới liền như thế đổi chủ? Đại Viêm vương triều, liền như thế diệt vong?

	Đại Viêm thái tử mờ mịt nhìn thiên địa, một lúc nhìn thiên, một lúc nhìn, một lúc nhìn hai bên, có vẻ phi thường luống cuống.

	Hắn hầu như không cảm giác được bi thương, chỉ có vô biên vô hạn lạnh lẽo, hắc ám, mất cảm giác, phảng phất cả người đều muốn biến thành hóa thạch.

	"Điện hạ, điện hạ ... Ngài cần phải đi đem bệ hạ ôm tới." Bên cạnh Đại Viêm nội các thủ tướng nói.

	Đại Viêm thái tử cũng muốn đi, nhưng mà cả người đã hoàn toàn không bị khống chế.

	Liêm thân vương, vũ thân vương mấy người đi tới, muốn lắng nghe Đại Viêm hoàng đế nhịp tim, nhưng mà phát hiện Liên Tâm tạng đều nổ không còn.

	Nhất thời, mấy vị thân vương quỳ trên mặt đất, cao giọng nói: "Hoàng đế bệ hạ, tấn thiên rồi!"

	Này vừa nói, Đại Viêm đế quốc hết thảy thân vương, quận vương, hết thảy quý tộc, hết thảy quan chức, lít nha lít nhít chỉnh tề quỳ xuống.

	"Bệ hạ! Bệ hạ ..."

	Mà viêm trong kinh thành trăm vạn dân chúng đầu tiên là ngẩn ngơ, nhìn thấy hết thảy quý tộc cùng quan chức quỳ xuống sau, mới biết hoàng đế thua, băng hà.

	Sau đó, hơn triệu người cũng chỉnh tề quỳ xuống.

	Trong nháy mắt, toàn bộ viêm trong kinh thành bên ngoài, tiếng khóc Tề Thiên.

	Đại Viêm hoàng đế thích dân sao? Nhân từ sao? Không thể nói là.

	Hắn thống trị Đại Viêm vương triều mấy chục năm, tuyệt đối là mạnh mẽ, nhưng mà dân chúng sinh hoạt cũng chính là ... Cũng còn tốt. Bởi vì vị hoàng đế này, cũng không là phi thường thương tiếc sức dân, có vẻ hơi lạnh lùng, tất cả chỉ dựa theo hắn kế hoạch chiến lược hình thức.

	Hắn tại vị mấy chục năm, làm mấy chuyện lớn, toàn bộ đều là kinh thiên động địa, tiêu hao không biết bao nhiêu quốc lực.

	Hắn đánh bại Đại Càn đế quốc, hắn tại Đại Viêm đế quốc cảnh nội thành công hoàn thành tân chính. Nếu như không phải Thẩm Lãng cái này bất ngờ xuất hiện, hắn chẳng mấy chốc sẽ triệt để thống nhất toàn bộ phương đông thế giới, đồng thời tại đây hơn 10 triệu km2 thượng chấp hành tân chính, triệt để đế vương tập quyền, vì lẽ đó này mấy chục năm đem phương đông thế giới hết thảy dân chúng chơi đùa quá sức.

	Nhưng mà, hắn dù sao tại vị năm mươi mấy năm, thiên hạ chi chủ danh hiệu này đã thâm nhập lòng người.

	Coi như không nữa ân ái phu thê, cùng nhau năm mười mấy năm sau cũng có cảm tình. Viêm Kinh dân chúng đối hoàng đế cũng là như thế, bọn họ đối hoàng đế không thể nói là thân cận, tràn ngập kính nể, nhưng cũng tràn ngập sùng bái.

	Đây mới thực là một đời hùng chủ.

	Mà hiện tại, một thời đại kết thúc, một đoạn lịch sử kết thúc. Viêm Kinh trăm vạn dân chúng, bi thống vạn phần.

	"Bệ hạ, bệ hạ, chúng ta bệ hạ ..."

	Vào lúc này, viêm trong kinh thành một cái tuổi già ông lão, lệ rơi đầy mặt, lấy ra một bình độc dược, bình tĩnh mà uống vào.

	"Bệ hạ, lão hủ đến, tùy tùng ngài mà đi."

	Hắn cũng không đặc thù, cũng không là đại nhân vật gì, chính là một cái phổ thông cử nhân.

	"Làm!"

	"Làm!"

	"Làm!"

	Trong hoàng cung, chuông tang vang lên. Viêm Kinh thành nội ngoại, vô số tiếng chuông vang lên.

	Một triệu người tiếng khóc rung trời.

	Một cái lại một người tự sát, tuẫn táng. Có người đọc sách, có tướng lĩnh, có quan chức, có sĩ tộc.

	Có người uống thuốc độc, có người treo cổ tự tử, có người gặp trở ngại, có người ngã xuống sông. Hàng trăm hàng ngàn người, theo hoàng đế tuẫn táng.

	...

	Thẩm Lãng như trước ngồi xổm ở hoàng đế thi thể trước mặt, lẳng lặng mà nhìn hắn khô gầy khuôn mặt, nhưng mà ánh mắt nhưng không có bất kỳ tiêu cự.

	Mẹ của hắn, giết chết phụ thân Khương Ly.

	Hơn nữa hoàng đế trước khi chết nói, mẹ của hắn vẫn cứ còn sống sót.

	Nhưng là lúc đó hết thảy tình báo, hết thảy ký sự giả, hết thảy sách sử đều tả đến rõ rõ ràng ràng, Khương Ly đế chủ hòa thiên hậu, toàn bộ chết đi.

	Khương Ly đế chủ chết bất đắc kỳ tử sau, thiên hậu sinh hạ hài tử liền cũng thuận theo chết đi.

	Hiện tại nàng dĩ nhiên không có chết?

	Nàng như không có chết, vì sao không mang đi hai đứa bé? Vì sao còn muốn đem hài tử giao cho Doanh quốc công?

	Nếu như là thống hận Khương thị, vì sao không giết hai đứa bé? Nhổ cỏ tận gốc?

	Nếu như thương tiếc hài tử, vì sao không mang đi, mang đi Bạch Ngọc kinh? Nàng hai đứa bé, một cái bị Đại Viêm đế quốc mang đi, một cái khác bị Doanh quốc công ôm đi, bị toàn bộ Đại Viêm đế quốc truy sát, nếu không có Thẩm Lãng nghĩa phụ dưỡng mẫu đem hắn mang đi, hắn đã sớm chết ở Đại Viêm đế quốc tay bên trong.

	Tất cả những thứ này là tại sao?

	Như thế nàng lúc này ở nơi nào? Tại Bạch Ngọc kinh sao?

	...

	Đại Viêm hoàng đế thi thể bị nhấc đi rồi, toàn bộ Viêm Kinh bao phủ trong làn áo bạc, tất cả mọi người đều vì hoàng đế để tang.

	Đại Viêm đế quốc dùng cao nhất quy cách, đối Đại Viêm hoàng đế tiến hành lễ tang, đem hắn chôn vào Cơ thị hoàng lăng bên trong.

	Thiên hạ các nước hết thảy quân chủ, hết thảy hào môn quý tộc, toàn bộ ở đây.

	Ròng rã nửa tháng sau, Đại Viêm hoàng đế lễ tang kết thúc.

	Đại Viêm thái tử mang theo hết thảy thân vương, quý tộc, văn vũ bá quan, lại một lần nữa đi tới Viêm Kinh thành ở ngoài.

	"Gừng bệ hạ, đây là Đại Viêm vương triều quốc tỉ, mời ngài tiếp thu!"

	"Gừng bệ hạ, đây là Đại Viêm vương triều Long kỳ, mời ngài tiếp thu."

	Đón lấy, Đại Viêm thái tử lấy xuống trên đầu mũ miện, cởi xuống trên thân kim bào.

	Đại Viêm đế quốc văn vũ bá quan, toàn bộ lấy xuống quan mũ, cởi xuống quan phục.

	"Tội thần, cung thỉnh bệ hạ nhập Viêm Kinh." Đại Viêm thái tử dẫn dắt Đại Viêm đế quốc tất cả mọi người, chỉnh tề quỳ xuống.

	Ròng rã mấy ngàn người, quỳ ở cửa thành hai bên.

	"Cung thỉnh bệ hạ nhập Viêm Kinh!" Mấy vạn tên Đại Viêm đế quốc vũ sĩ, chỉnh tề quỳ xuống.

	"Cung kính bệ hạ nhập Viêm Kinh!"

	Thẩm Lãng liếc mắt nhìn Thẩm Dã, sau đó nắm tay của hắn, leo lên rồng miện, chậm rãi tiến vào Viêm Kinh thành.

	Hai bên đường phố, vô số Viêm Kinh dân chúng, chỉnh tề quỳ xuống.

	Cùng lúc đó!

	Trên trời xuất hiện một điểm đen, sau đó càng lúc càng lớn.

	Là Khương thị cự long.

	Lúc đó nó cùng Đại Viêm cự long cuối cùng quyết chiến, thắng một chút nhỏ. Nhưng dù cho chỉ thắng một chút, cũng hoàn toàn đầy đủ, liền mang ý nghĩa triệt để thắng lợi.

	Lúc đó nó cùng Đại Viêm cự long phảng phất toàn bộ biến thành tro bụi, biến mất không còn tăm hơi.

	Nhưng nó đã niết bàn, thả lúc trước thân thể tiêu tan sau, chí ít đòi hỏi trăm năm thời gian tài năng khôi phục. Mà hiện tại, Thẩm Lãng cùng nó đối Long Chi Lực lượng đều có toàn cảm ngộ mới, tiêu tan năng lượng nhanh chóng ngưng tụ, nửa tháng sau, nó lại khôi phục uy phong lẫm lẫm, vô địch thiên hạ dáng dấp.

	Đương nhiên, lúc này Thẩm Lãng này điều cự long nhiều nhất chỉ khôi phục không tới ba phần mười sức mạnh, vì lẽ đó nhất là đòi hỏi như thế che kín bầu trời, uy tuyệt thiên hạ biểu tượng.

	Này điều cự long có vẻ phi thường yên tĩnh, tùy tùng Thẩm Lãng bước chân, bay ở trên trời.

	Mấy vạn, mấy trăm ngàn, hơn triệu dân chúng nhìn thấy tình cảnh này, nội tâm tràn ngập vô hạn chi kính nể.

	Toàn bộ quỳ phục xuống, cái trán ép sát mặt đất.

	Vào lúc này, bọn họ mới chính thức cảm giác được, trở giời rồi!

	Liền như thế tại mấy triệu người chứng kiến, tại không gì sánh được trang nghiêm nghiêm túc bầu không khí, Thẩm Lãng mang theo Thẩm Dã, chậm rãi tiến vào Đại Viêm đế quốc hoàng cung.

	Từ nay về sau, hắn chính là này tòa hoàng cung, thành phố này chủ nhân.

	Toàn bộ thiên hạ, chính thức đổi chủ.

	...

	Đại Viêm đế quốc hoàng cung, mới thật sự là hoàng cung, so Đại Càn cung càng thêm rộng rãi tráng lệ, thiên tử khí như.

	Nhưng mà Thẩm Lãng làm chủ hoàng cung sau, có vẻ nhất là yên tĩnh. Không có bất kỳ ý chỉ, không có bất kỳ rung chuyển.

	Dù cho là Triệu Lâm như thế đầu cơ chi đồ, cũng không dám lên biểu khuyên tiến.

	Nguyên bản vào lúc này, thiên hạ thần tử cũng đã thượng biểu để Thẩm Lãng chính thức xưng đế. Đại Viêm vương triều diệt vong, hoàng đế đã chết rồi, thiên hạ không thể một ngày vô chủ.

	Vì lẽ đó Đại Càn vương hướng cần phải chính thức thay tên là Đại Càn hoàng triều, Thẩm Lãng cần phải chính thức xưng đế.

	Nhưng mà ... Hắn như trước không có, hết thảy muốn lên biểu khuyên tiến người, cũng làm cho Căng quân bọn người ngăn cản.

	Căng quân không chỉ là Thẩm Lãng thần tử, cũng là hắn tri kỷ.

	...

	"Tội thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Một cái tuổi già ông lão quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt, dập đầu sau, cả người hoàn toàn nằm trên mặt đất, cũng không còn lên.

	Thẩm Lãng lập tức hầu như quên hắn là ai? Đầy đủ mấy giây lời cuối sách lên, người này là Chúc Hoằng Chủ.

	Không phải Thẩm Lãng dễ quên, mà là đầu óc của hắn dường như muốn định kỳ cắt bỏ một ít vô hiệu tin tức, vì lẽ đó Chúc Hoằng Chủ người này cũng bị hắn từ trong ký ức tạm thời cắt bỏ.

	Việt vương Ninh Chính hạ chỉ, để Chúc Hoằng Chủ đến tự mình chứng kiến Thẩm Lãng cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến, không phải muốn bỏ đá xuống giếng, mà là bởi vì Chúc Hoằng Chủ chín mươi mấy tuổi, là tốt đẹp nhất lịch sử nhân chứng.

	Chúc Hoằng Chủ đối hoàng đế tràn ngập vô hạn kính ngưỡng, sùng bái, cảm thấy hoàng đế bệ hạ chí cao vô thượng, hơn nữa vô địch thiên hạ.

	Cho nên đối với này một hồi quyết chiến, nội tâm hắn càng là cảm thấy hoàng đế tất thắng không thể nghi ngờ.

	Nhưng mà không nghĩ tới, hắn vẫn không có chạy tới Viêm Kinh, quyết đấu cũng đã kết thúc. Đến khi Chúc Hoằng Chủ hạ xuống Viêm Kinh thời điểm, hoàng đế đã sớm chết rồi, hơn nữa hắn liền quỳ địa phương đều không có.

	Toàn bộ thiên hạ đều quên Chúc Hoằng Chủ, phảng phất mặc kệ ở đâu cái trận doanh, đều không có hắn chỗ dung thân.

	"Lão hủ tội đáng muôn chết, tội đáng muôn chết!"

	Chúc Hoằng Chủ không ngừng dập đầu, dập đầu, dập đầu.

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Chúc Hoằng Chủ, ngươi muốn tác thành ta tưởng niệm. Ngươi cảm thấy ta sâu trong nội tâm, khẳng định đặc biệt khát vọng ngươi quỳ ở trước mặt ta nhận sai, nhận tội một màn, đúng không?"

	Chúc Hoằng Chủ dập đầu nói: "Tội thần ngu dốt, mục nát, không biết xấu hổ, đê tiện, tội đáng muôn chết, tội đáng muôn chết ..."

	"Tại Thiên Việt thành chi chiến hậu, ngươi bị hạ ngục, như trước một bộ kiêu căng khó thuần, ngồi đợi ta bại vong kiểu dáng. Ta lúc đó xác thực khát vọng nhìn thấy ngươi quỳ xuống đến cầu xin, gào khóc, nhận tội." Thẩm Lãng nói: "Bởi vì ta vốn là lòng dạ chật hẹp người a, còn có cái gì so kẻ địch quỳ gối trước mặt ngươi khổ sở cầu xin càng thêm để người vui sướng đây. Ngươi hiện tại muốn thành toàn ta đây loại vui sướng, ta phi thường cảm kích ngươi. Nhưng là phi thường đáng tiếc ... Ta thật sự đã đem ngươi đã quên."

	Chúc Hoằng Chủ lại một lần nữa dập đầu xuất huyết, khóc thút thít nói: "Tiện dân tội đáng muôn chết, tội đáng muôn chết ..."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi chín mươi ba, cũng gần như sống đủ, ngươi muốn chết mà nói, chính mình kết thúc a . Còn Chúc Hồng Bình, ta khẳng định là không cần, nhưng mà cũng sẽ không giết hắn. Còn có Chúc Nịnh, ta cũng sẽ không động nàng, nàng thích xem sách nghiên cứu học vấn, vậy thì cả đời nghiên cứu học vấn đi."

	Chúc Hoằng Chủ quỳ đến co quắp ngã xuống đất, dập đầu nói: "Tội thần, tạ chủ long ân, tạ chủ long ân."

	"Đi thôi, đi thôi ..."

	Sau đó, mấy người tiến lên, đem Chúc Hoằng Chủ kéo đi.

	Chúc Hoằng Chủ dùng hết cuối cùng khí lực, trên đất dập đầu gào thét nói: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung Chúc Hoằng Chủ lúc này lớn tiếng gào thét tâm tình rất phức tạp.

	Hắn cũng không phải là muốn tiến hành cuối cùng đầu cơ, lại càng không là cầu sống, mà là vì biểu đạt chính mình hướng về thiên hạ chính thống thần phục.

	Không, này nói tới còn chưa đủ thấu triệt. Hắn là hy vọng chính mình tại trước khi chết, không nên bị khai trừ ra sĩ đại phu hàng ngũ.

	Cứ việc Thẩm Lãng sẽ không tại Chúc Hoằng Chủ chết rồi trục xuất hắn công danh. Nhưng hắn chính là muốn biểu thị một loại thái độ, đã từng ta một đời hiệu trung Đại Viêm hoàng đế bệ hạ, hiện nay thiên hạ đổi chủ, Khương thị trở thành đông phương nhân hoàng, thiên hạ chính thống, ta Chúc Hoằng Chủ thần phục với cái này hệ thống, tuyệt đối không nên bởi vì tội lỗi của ta, mà đem ta trục xuất ra đông phương Vương triều hệ thống.

	Ta là Đại Viêm thần tử, là Đại Càn kẻ địch, nhưng ta Chúc Hoằng Chủ cuối cùng là đông phương Vương triều thần tử, không muốn ở trong lòng đem ta Chúc Hoằng Chủ trục xuất.

	Buổi tối hôm đó, Chúc Hoằng Chủ chết đi.

	Hắn thậm chí đều không có tự sát, hoặc là nói còn đến không kịp tự sát, cũng đã tự mình chết đi.

	...

	Trước Đại Viêm thái tử ăn mặc bố bào quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt.

	Cho đến bây giờ, Thẩm Lãng đối trước Cơ thị hoàng tộc vẫn không có bất kỳ ý chỉ.

	Ba mười mấy năm trước, Doanh Quảng giết chết hết thảy Khương thị Vương tộc. Bất quá lần này Đại Viêm đế quốc cùng Đại Càn đế quốc giao tiếp nhưng phi thường hòa bình, chính thống, thậm chí thần thánh.

	Vì lẽ đó , dựa theo thượng cổ quy củ, Cơ thị gia tộc là muốn thể diện về vườn.

	Hơn nữa vị này Đại Viêm thái tử, Thẩm Lãng cũng là muốn sắc phong làm công tước, thậm chí thân vương, cứ việc sẽ không lại có thêm bất kỳ quyền lực gì.

	Nhưng mà Thẩm Lãng vẫn không có đăng cơ xưng đế, vì lẽ đó tất cả những thứ này sắc phong, đều muốn đẩy sau.

	"Viêm thái tử, ta nghĩ cho ngươi cải một cái tên, có thể không?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Đây là thần chi vô thượng vinh hạnh." Trước Đại Viêm thái tử quỳ xuống dập đầu nói: "Thỉnh bệ hạ ban tên cho."

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi, nói: "Từ nay về sau, ngươi liền gọi là Cơ Hiền!"

	Trước Đại Viêm thái tử kinh ngạc, sau đó lại một lần nữa quỳ xuống dập đầu, lệ rơi đầy mặt nói: "Thần, tạ chủ long ân."

	Thẩm Lãng ban tặng hắn danh tự này liền biểu thị sẽ không giết hắn, cũng sẽ không làm nhục hắn, hy vọng hắn trở thành một đại hiền vương.

	Gào khóc sau, trước viêm thái tử Cơ Hiền dập đầu nói: "Bệ hạ , dựa theo hai chúng ta gia tộc lịch sử, là muốn đời đời thông gia, Khương Ly bệ hạ năm đó đứt mất cái này truyền thống, nhưng mà hắn lại là bệ đặt xuống hôn nhân, Cơ Tuyền cùng bệ hạ hôn ước, nhưng từ chưa huỷ qua, xin hỏi bệ hạ, hai chúng ta gia tộc thông gia còn muốn tiếp tục không?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi muốn để ta nghênh thú Cơ Tuyền?"

	Trước Đại Viêm thái tử Cơ Hiền nói: "Thần không dám, nhưng nếu bệ hạ nguyện ý nạp xá muội, chính là ta Cơ thị gia tộc vô thượng vinh quang."

	Thẩm Lãng liếc mắt một cái Cơ Hiền nói: "Ngươi có như thế tâm thái rất tốt, rất tốt ..."

	Lúc nói lời này, Thẩm Lãng đang cảm thán, vị này viêm thái tử xác thực không phải hùng chủ, hắn không có hoàng đế bệ hạ quyết tuyệt cùng tính dai.

	Phương đông thế chiến, Đại Viêm đế quốc không ngừng chiến bại thời điểm, vị này viêm thái tử có vẻ không gì sánh được sốt ruột, cả người hầu như tan vỡ. Nhưng mà hiện tại rồi lại phảng phất có vẻ thành thạo điêu luyện, hắn phảng phất đang liều mạng thích ứng mới nhân vật, phảng phất tìm tới hoàn toàn mới sứ mệnh.

	Giữ gìn Cơ thị gia tộc truyền thừa cùng địa vị, coi như Khương thị cướp đi thiên hạ, nhưng hắn như trước hy vọng Cơ thị gia tộc chí cao vô thượng, chỉ đứng sau Khương thị.

	Nói tới càng sâu sắc thêm hơn xa một chút, hắn như trước hy vọng duy trì thượng cổ truyền thống. Đem Cơ thị thất đức thời điểm, Khương thị thay vào đó. Khương thị mất đi vương đạo thời điểm, Cơ thị lại đoạt lại ngôi vị hoàng đế.

	Nói chung, phải cho toàn bộ thiên hạ lập một quy củ.

	Này thiên hạ chi chủ trước sau là Khương thị cùng Cơ thị, thiên đạo luân hồi, không có dòng họ khác phần. Chúng ta Cơ thị coi như mất đi ngôi vị hoàng đế, cũng như trước là cao cao không thể với tới. Mà muốn giữ gìn cái này địa vị, Cơ thị trái lại muốn lại đây ủng hộ Khương thị.

	Này tại Trung Quốc biên giới vương triều là phi thường hoang đường, làm một cái vương triều thành lập thời điểm, tiền triều hoàng tộc trên căn bản là không được chết tử tế. Đương nhiên, khả năng tân vương triều thành lập rất lâu dài sau, sẽ ở tiền triều trong hoàng thất chọn chọn một người may mắn còn sống sót phong tước, nhưng đã không hề ảnh hưởng lực.

	Như thế giới này Khương Cơ hai họ thay phiên chấp chưởng thiên hạ chi truyền thống, trước nay chưa từng có.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng lúc này cũng có thể đánh vỡ cái này truyền thống, chỉ cần đem Cơ thị diệt tộc liền có thể.

	Đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Cơ Hiền, lệnh muội Cơ Tuyền công chúa cùng ta hôn nhân coi như xong, nàng không muốn gả, ta cũng không muốn kết hôn. Nhưng mà Khương Cơ hai nhà thông gia, nhưng có thể kế tục. Con trai của ta tương lai sẽ cưới một cái Cơ thị con gái, đương nhiên không hẳn là hoàng hậu a, nhưng nhất định sẽ cưới một cái."

	Trước viêm thái tử Cơ Hiền quỳ xuống dập đầu: "Thần, tạ chủ long ân."

	Thẩm Lãng nói: "Đại Viêm tiên đế bệ hạ vì chúng ta mở ra một cái rất tốt cục diện. Lần này vương triều võng thế, không có bao nhiêu thương vong, cũng không có sơn hà phá nát, truyền thừa đến phi thường ôn hòa, đây là thiên hạ chi hạnh, vạn dân chi hạnh. Vì lẽ đó tiếp đó, ngươi muốn cực khổ rồi."

	Cơ Hiền nói: "Thần nhất định tận tâm tận lực, tự mình đi tới mỗi một cái hành tỉnh, mỗi một cái quận, trợ giúp Đại Càn đế quốc tiến hành quyền lực quá độ, để Đại Càn đế quốc quan chức, thuận lợi tiếp quản hết thảy trước nước Viêm hết thảy quận huyện."

	Nếu là vương triều võng thế, tuy rằng hòa bình, nhưng cũng phải triệt để. Dựa theo Đại Càn nội các lập ra phương châm, Đại Viêm đế quốc cảnh nội hết thảy quan chức, thất phẩm trở lên toàn bộ đoạt chức, Đại Càn đế quốc quan chức thay vào đó.

	Đương nhiên, đám này bị đoạt chức trước Đại Viêm đế quốc quan chức cũng không phải là không có cơ hội, lại càng không là cũng bị hạ ngục, mà là sẽ bị triệt để đánh tan, sau đó đăng ký nhập sách, chờ đợi Đại Càn đế quốc nội các một lần nữa phân phối.

	Quá trình này sẽ rất rườm rà, dài đằng đẵng, thậm chí sẽ có kịch liệt xung đột. Nhưng mà có Đại Viêm đế quốc trước thái tử phối hợp, sẽ thuận lợi rất nhiều.

	Lại rảnh tán ngẫu chốc lát, Cơ Hiền rời đi.

	Sau đó, trước Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương tiến vào, quỳ xuống dập đầu: "Thảo dân, tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	"Có chuyện gì sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trước Liêm thân vương nói: "Bệ hạ, thần trước chấp chưởng Đại Viêm đế quốc ngoại giao, chúng ta cùng Bạch Ngọc kinh là có một bộ độc lập ngoại giao hệ thống. Dựa theo quy củ, bệ hạ trở thành phương đông thế giới tân chủ nhân, Bạch Ngọc kinh là muốn phái sứ giả đến đây bàn bạc, nhưng hiện tại như trước không có đến, hơn nữa Bạch Ngọc kinh sứ giả cũng rời đi Viêm Kinh, cũng không còn xuất hiện, xin hỏi có hay không muốn phái sứ giả, đi tới Bạch Ngọc kinh hỏi thăm?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không cần, Bạch Ngọc kinh chuyện bên đó, ta tự mình chưởng quản xử trí."

	"Phải!" Trước Liêm thân vương dập đầu nói: "Cái kia tội thần xin cáo lui."

	Đám này Cơ thị gia tộc người, tiến vào mới nhân vật thật nhanh a, thậm chí một điểm đều không có vong quốc hoàng tộc tự giác, không có hoảng sợ không chịu nổi một ngày, thậm chí không thể chờ đợi được nữa muốn tại mới hoàng triều giành vị trí của mình, có vẻ như thế có tự tin, ngươi liền không sợ chịu đến nghi kỵ? Chết oan chết uổng?

	Bất quá Thẩm Lãng biết, đây là viêm thái tử cùng Liêm thân vương dùng cái giá bằng cả mạng sống đang mạo hiểm, bọn họ tại kiểm tra Thẩm Lãng có phải là sẽ tuân theo thượng cổ truyền thống.

	Nếu như Thẩm Lãng tuân theo truyền thống, như thế Cơ thị sẽ như trước ở lại phương đông thế giới. Nếu như Thẩm Lãng không tuân theo truyền thống, cái kia hai người kia sẽ chết, Cơ thị gia tộc liền chuẩn bị bắt đầu lưu vong đi.

	...

	Trong hoàng cung, lại một người quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt.

	Đại Viêm đế quốc trước công chúa, Cơ Tuyền.

	Nàng tuyệt mỹ khuôn mặt bình tĩnh, nhưng mà ánh mắt nhưng phi thường phức tạp.

	Thẩm Lãng nói: "Lệnh huynh, còn có trước Liêm thân vương, bọn họ phi thường dũng cảm, đang cố gắng thăm dò ta có phải là sẽ tuân theo thượng cổ truyền thống, có thể hay không chứa được Cơ thị gia tộc tại dã, vẫn là sẽ đem Cơ thị chém tận giết tuyệt."

	Cơ Tuyền công chúa lẳng lặng mà nghe.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nhưng mà bọn họ không biết, thế giới này đã thay đổi, bọn họ nhìn thấy trước mắt, nhưng không nhìn thấy ngày mai trời long đất lở. Nhưng mà Cơ Tuyền ngươi không giống nhau, ngươi biết đến bí mật muốn nhiều hơn, ngươi cũng thoáng chạm tới chân tướng."

	Cơ Tuyền công chúa như trước quỳ bất động.

	Thẩm Lãng nói: "Mục tiêu của ta là thiên hạ không thù, Đại Viêm hoàng đế là ta kẻ thù trong danh sách người cuối cùng, từ trình độ nào đó thượng, ta thiên hạ không thù mục tiêu đã hoàn thành."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Bệ hạ, lẽ nào ta không ở ngài kẻ thù danh sách sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi hy vọng ở đây sao?"

	"Ta hy vọng ta tại ngài danh sách bên trong, sau đó bị ngài ngàn đao băm thây giết chết." Cơ Tuyền công chúa tĩnh lặng nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta liền thà la đều giết, vì lẽ đó giết ngươi, đúng là không hề có một chút áp lực. Đặt ở mấy năm trước trước, ta hay là còn có một chút sắc / tâm, dù sao ngươi tuyệt sắc thiên hạ, nhưng mà bây giờ đối với ngươi quốc sắc thiên hương, đã hoàn toàn thờ ơ không động lòng."

	Cơ Tuyền công chúa thê lương nói: "Ta đối bệ hạ, đúng là như trước thù hận xung thiên, ta một đời đều bị ngài ngộ."

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Hàn đã từng hỏi ta, hắn hỏi ta có phải là cảm giác mình đặc chính nghĩa, đặc biệt chính xác. Lẽ nào xưa nay liền không hề có một chút điểm hoài nghi chính mình đi con đường?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Cái kia bệ hạ hiện tại có ý kiến gì? Ngài đã quý là thiên hạ chi chủ."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đi con đường, như trước là ... Chính xác. Chỉ có điều lần này, không còn là thích làm gì thì làm chính xác, mà là chân chính chính xác."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Vậy xin  hỏi ngài nói chính xác con đường, cùng ta chính là một cái sao?"

	Thẩm Lãng không hề trả lời nàng.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Bệ hạ, ngài khi nào đi Bạch Ngọc kinh?"

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Ta muốn cùng đi ngài đi."

	Thẩm Lãng nói: "Ta sẽ đi Bạch Ngọc kinh, chẳng mấy chốc sẽ đi, chờ ta chuẩn bị kỹ càng liền đi. Xem như là một cái chấm dứt, cũng coi như là mở ra một cái phần mới."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Ta bồi tiếp ngươi đi."

	Thẩm Lãng nói: "Không, ta một người đi tới. Ngươi tại Bạch Ngọc kinh thời điểm, gặp mẹ ta sao?"

	Cơ Tuyền công chúa lắc đầu nói: "Chưa từng gặp nàng, bệ hạ ngài xác định không muốn ta bồi tiếp ngài cùng đi Bạch Ngọc kinh sao? Nơi nào hoàn toàn cùng ngài tưởng tượng không giống nhau."

	Thẩm Lãng nói: "Không, không cần."

	Tiếp theo Thẩm Lãng đi xuống, nhìn Cơ Tuyền tuyệt mỹ vô luân khuôn mặt nói: "Nguyên bản ta cần phải giết chết ngươi, dù cho là vì nhất thời vui sướng, cũng nên giết chết ngươi."

	Cơ Tuyền nói: "Ta cũng thà rằng bị ngươi giết chết."

	Nàng rút lợi kiếm ra, thanh kiếm chuôi đặt ở Thẩm Lãng trong tay, mũi kiếm nhắm ngay trái tim của chính mình.

	"Ngài hiện tại liền động thủ đi, thậm chí ngài không cần chính mình mất công sức, thoáng có một chút động thủ ý đồ, chính ta liền đâm vào trái tim." Cơ Tuyền công chúa nói: "Dù cho ngài một cái ánh mắt, ta liền giết chết chính mình."

	Thẩm Lãng nói: "Như thế không muốn sống sao?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Không nhìn thấy hy vọng, chết rồi chính là giải thoát."

	Thẩm Lãng nói: "Cơ Tuyền, ngươi đi! Đi được rất xa, càng xa càng tốt, có thể mang bao nhiêu người liền mang bao nhiêu người, tốt nhất đi tới một cái không có ai biết địa phương."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Thế giới này nhỏ như vậy, có thể đi tới chỗ nào đi?"

	Thẩm Lãng nói: "Tổng có một vài chỗ là bí ẩn, là để người lập tức không cách nào tìm tới địa phương. Ngươi dùng hết hết thảy trí tuệ, dùng hết hết thảy sinh mệnh đi tìm, sau khi tìm được, tương lai ta hay là còn có thể đi tìm ngươi."

	Cơ Tuyền công chúa run lên nói: "Ngươi đánh tính toán lúc nào đi Bạch Ngọc kinh?"

	Thẩm Lãng nói: "Rất nhanh, rất nhanh ..."

	Cơ Tuyền công chúa lại một lần nữa nói: "Ta đi theo ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đi, đi, đi! Không muốn đi vạn dặm đại hoang mạc, không muốn đem trứng gà thả tại trong một cái giỏ. Cương Nhất đi tìm thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, Tả Từ các chủ thủ vững vạn dặm đại hoang mạc, ngươi cũng muốn đi tìm một chỗ, tìm một cái tuyệt mật địa phương, trở thành một hy vọng vị trí."

	Cơ Tuyền công chúa nhìn Thẩm Lãng run rẩy nói: "Ngươi đều biết cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Có chút suy đoán, không thể nói ra miệng, nói ra khỏi miệng chính là sớm trời long đất lở. Ngươi đi nhanh lên, chờ toàn bộ các ngươi đi xa, toàn bộ biến mất sau, ta liền đi Bạch Ngọc kinh."

	...

	Chú: Này một chương thật là khó tả, hạ một chương tranh thủ trước mười hai giờ, không thể phá giới! Các anh em còn có vé tháng sao? Tứ ta vài tờ thêm chút mỡ!

	Cảm ơn ta là hiểu rồng 2 vạn tệ khen thưởng, cảm ơn có thể không thịt không thể không sách, xtbzsn1314 vạn tệ khen thưởng. 