 Tại Thẩm Lãng bị giam lỏng tại phòng nhỏ đoạn này trong lúc đó bên trong, toàn bộ phương đông thế giới hoàn toàn là gió nổi mây phun.

	Nhưng cái này gió nổi mây phun phi thường quỷ dị, thiên hạ vạn dân vẫn như cũ ở vào cực độ phấn chấn bên trong, hơn nữa tại vì Thẩm Lãng mà hô to, vì Đại Càn vương triều mà hô to. Nhất là Ngô Sở Việt Tam quốc, khoảng cách Định Viễn thành chiến đã qua mấy tháng, bọn hắn vẫn tại điên cuồng chúc mừng, thậm chí không biết còn muốn chúc mừng bao lâu.

	Mà Nộ Triều thành xem như Đại Càn vương triều lâm thời đế đô cũng trở thành truyền thuyết cấp thành thị, Ngô Sở Việt Tam quốc cùng Nộ Triều thành mậu dịch đo mỗi ngày đều tại đột phá mới ghi chép. Mà Tân Càn vương triều vạn dân cũng lâm vào một loại cổ quái xao động bên trong.

	Nếu như nói trên thế giới này dân chúng của quốc gia kia đối Khương Ly nhất ủng hộ, tiếc nuối nhất? Đây tuyệt đối là Tân Càn vương quốc.

	Nhưng cái nào quốc gia đối hoài niệm Khương Ly chèn ép đến vô cùng tàn nhẫn nhất? Cũng tuyệt đối là Tân Càn vương quốc, hoàn toàn là không tha thứ , bất kỳ người nào dám can đảm ở trường hợp công khai nói ra hoài niệm Khương Ly ngôn ngữ, trên cơ bản chính là muốn chết, Doanh Quảng phụ tử đối với việc này khai thác cao áp nhất thái độ, tuyệt đối giết một người răn trăm người.

	Hơn nữa tại Doanh Quảng phụ tử thống trị Tân Càn vương quốc khoảng thời gian này, dân chúng sinh hoạt cũng rất tốt, nhất là đối với mặt khác mấy cái quốc gia đến nói, Tân Càn vương quốc lão bách tính sinh hoạt tiêu chuẩn là cao hơn.

	Vì lẽ đó Tân Càn vương quốc dân chúng nội tâm là rất phức tạp, bọn hắn hoài niệm Khương Ly thời kỳ huy hoàng, nhưng lại an lấy hiện trạng sợ hãi cải biến.

	Năm đó Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau tuế nguyệt thực tế quá thê thảm đau đớn, Đại Viêm đế quốc vô số quân đội tràn vào Đại Càn đế quốc cảnh nội đại khai sát giới, mấy ngàn vạn cấp dân chúng tao ngộ tai hoạ ngập đầu, không biết có bao nhiêu người cửa nát nhà tan, chỉ riêng chiến tranh nạn dân liền vượt qua mấy trăm vạn.

	Cự thống kê không trọn vẹn, lúc ấy tiến vào Đại Càn đế quốc cướp bóc đốt giết quốc gia vượt qua hai mươi mấy cái, cụ thể có bao nhiêu quân đội tiến vào Đại Càn cướp bóc, hoàn toàn vô số kể, cái kia thời gian nửa năm hoàn toàn là to lớn ác mộng, vượt qua mấy chục vạn vô tội nữ tử bị tao đạp, vượt qua trăm vạn dân chúng vô tội chết thảm, vượt qua một nửa gia đình bị điên cuồng cướp bóc.

	Sau đó chính là nhóm quạ thịnh yến, toàn bộ Đại Càn đế quốc bị tách rời, Đại Viêm đế quốc, Đại Tấn vương quốc cắt đi hơn phân nửa quốc thổ, vừa có ba bốn cái nước chư hầu độc lập, thậm chí liền sở quốc đô mượn cơ hội cắt đi mảng lớn thổ địa.

	Cuối cùng Doanh Quảng tại Đại Viêm đế quốc duy trì dưới thành lập Tân Càn vương quốc, mặc dù diện tích không đủ trước đó một nửa, nhưng đối với vô số dân chúng đến nói, xóc nảy lưu ly, rung chuyển bất an thời gian cuối cùng kết thúc. Tại thiên hạ trong mắt người, Doanh Quảng phụ tử là vô sỉ phản đồ, bao quát tại Tân Càn vương quốc dân chúng trong lòng cũng là như thế. Nhưng là tâm lý của bọn hắn là phi thường phức tạp, đã cảm thấy Doanh Quảng là phản đồ, nhưng lại tại nội tâm cảm kích hắn, cũng nguyện ý ủng hộ hắn, hiệu trung hắn.

	Vì lẽ đó lẽ ra Thẩm Lãng trở về về sau, cực kỳ kích động hẳn là Tân Càn vương quốc người, nhất hẳn là hiệu trung Thẩm Lãng cũng là bọn hắn.

	Nhưng mà cũng không phải là dạng này, Tân Càn vương quốc mấy ngàn vạn dân chúng thái độ đối với Thẩm Lãng biểu hiện được rất quỷ dị, không có tỏ vẻ ra là địch ý, nhưng cũng không có biểu hiện ra trung thành cuồng nhiệt, thậm chí có một chút điểm kính nhi viễn chi hương vị. Bởi vì bọn hắn sợ hãi lại một lần nữa gặp chiến tranh tai nạn, lại một lần nữa cửa nát nhà tan.

	Có lẽ đơn thuần nói như vậy rất khó lý giải, nhưng làm một ví dụ liền rất rõ ràng. Liên Xô giải thể về sau, hoàn toàn lâm vào tai họa thật lớn, vô số dân chúng đói khổ lạnh lẽo, về sau Nga thật vất vả khó khăn khôi phục một chút quốc lực.

	Như vậy ngươi hỏi người Nga, bọn hắn hoài niệm Liên Xô lúc vinh quang sao? Bọn hắn khẳng định hoài niệm. Nhưng ngươi như hỏi bọn hắn, nếu như Liên Xô lại một lần nữa giáng lâm Nga, bọn hắn nguyện ý sao? Câu trả lời của bọn hắn là không nguyện ý.

	Vì lẽ đó phổ / kinh nói câu nói kia đã đạo thanh người Nga tất cả tâm thái: : Quên Liên Xô, chính là không có lương tâm; muốn về đến Liên Xô, chính là không có đầu óc.

	Đương nhiên, Đại Càn đế quốc không phải Liên Xô. Liên Xô là ở bên trong tiêu bên ngoài khốn tình hình dưới ầm vang giải thể, mà Đại Càn đế quốc thì hoàn toàn là tại thời điểm huy hoàng nhất ầm vang sụp đổ, bởi vì Khương Ly chết bất đắc kỳ tử dẫn đến đại quân hủy diệt, cuối cùng dẫn đến Đại Càn đế quốc diệt vong.

	Tại Tân Càn vương quốc vô số người trong suy nghĩ, Doanh Quảng phụ tử là phản tặc, nhưng cũng là cứu tinh.

	Vì lẽ đó Định Viễn thành chiến hậu, Thẩm Lãng mặt ngoài đại hoạch toàn thắng, Tân Càn vương quốc lâm vào trạng thái quỷ dị cùng lo lắng, lo lắng tiếp xuống Thẩm Lãng đại quân sẽ giết vào Tân Càn vương triều, chiến hỏa lại một lần nữa dấy lên.

	Toàn bộ phương đông thế giới như là một nồi đốt lên nước, không ngừng sôi trào. Nhưng mà đây chỉ là tầng dưới chót dân chúng rung chuyển, quyền lực đỉnh giai tầng ngược lại lâm vào một loại để người hít thở không thông yên tĩnh, chính là loại kia mưa gió sắp đến yên tĩnh, động đất tiến đến trước đó An Ninh.

	Thiên hạ các nước cao tầng, Đại Viêm đế quốc cao tầng, lúc này trong đầu chỉ có một cái từ, siêu thoát thế lực nghị hội.

	Định Viễn thành chiến quyết định thiên hạ ba phần, mà siêu thoát thế lực nghị hội thì hoàn toàn quyết định tiếp xuống toàn bộ thiên hạ thế cục, quyết định Tân Càn đế quốc cùng Đại Viêm đế quốc là lại một lần nữa tằng tịu với nhau, vẫn là đi hướng quyết liệt.

	Ba năm trước đây Phù Đồ Sơn phát hiện nam bộ hải vực thượng cổ cự hình di tích, thực lực đột nhiên tăng mạnh phát triển liền quyết định hôm nay một màn này.

	Phù Đồ Sơn không ngừng mà canh chừng, sẽ để cho Doanh Vô Minh đại biểu Phù Đồ Sơn tham gia siêu thoát thực lực nghị hội, mà Đại Viêm đế quốc đối với cái này không có phát biểu bất luận cái gì công khai cái nhìn, thậm chí Hoàng đế bệ hạ cho đến bây giờ đều đang bế quan.

	Không khí này quá quỷ dị, toàn bộ thiên hạ tràn ngập bất an cùng chờ mong chờ đợi thế cục bước kế tiếp diễn biến.

	Viêm kinh vạn chúng chú mục, thật sự có một loại chứng kiến lịch sử cảm giác.

	Mà liền tại mấy tháng này, Nộ Triều thành không chiến sự, Ngô Sở Việt không chiến sự, Thẩm Lãng phảng phất lập tức từ chính giữa sân khấu biến mất, từ tuyệt đối nhân vật chính biến thành vai phụ.

	Cái kia lúc này phương đông thế giới sân khấu tuyệt đối nhân vật chính là ai? Tân Càn vương quốc Thái tử Doanh Vô Minh! Tất cả mọi người đang ngẩng đầu mà đối đãi, ngươi nhìn hắn có phải hay không sẽ thật đại biểu Phù Đồ Sơn tham gia siêu thoát thế lực nghị hội.

	Khoảng cách siêu thoát thế lực nghị hội tổ chức đã rất gần, lục đại siêu thoát thế lực đại biểu đã lục tục ngo ngoe tiến vào Viêm kinh.

	Mấy ngày trước đó, Doanh Vô Minh xuất hiện, hắn chính dẫn đội tiến về Viêm kinh. Trong chốc lát toàn bộ phương đông thế giới cao tầng đều kinh hãi, một màn này thật phát sinh? Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn thật muốn tránh thoát Đại Viêm đế quốc Hoàng đế bệ hạ chưởng khống trật tự?

	Doanh Vô Minh khoảng cách Viêm kinh càng ngày càng gần, tất cả mọi người ngừng thở nhìn chằm chằm Đại Viêm đế quốc phản ứng.

	Một khi Doanh Vô Minh xuất hiện tại siêu thoát nghị hội bên trên? Vậy chuyện này liền không cách nào vãn hồi, đại biểu cho Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn chính thức tự lập. Vì lẽ đó Đại Viêm đế quốc nhất định sẽ có phản ứng, nhất định sẽ vận dụng cấp chiến lược lực lượng tiến hành uy hiếp chặn đánh.

	Như vậy Đại Viêm đế quốc sẽ làm thế nào? Không có ai biết, nhưng lại vạn chúng chờ mong.

	Thẩm Lãng vì sao kết luận trong vòng năm ngày Đại Viêm đế quốc nhất định sẽ phát xạ Long chi hối, hơn nữa mục tiêu là Hoàn Lộ thành? Toà này tượng trưng cho kỳ tích hòa bình thành thị, toà này vương triều Đại Viêm đoàn kết tiêu chí, cái này cũng không chỉ là một tòa sa mạc ốc đảo chi thành, còn có mấy chục vạn mẫu nhân tạo rừng, đây chính là vô số nhân lực một viên một viên trồng xuống.

	Tại bất luận cái gì người xem ra, tòa thành thị này xoá tên âm thanh bên ngoài không có chút giá trị, phá hủy nó đối Doanh Quảng cũng không có bất kỳ cái gì đả kích ý nghĩa.

	Thẩm Lãng chẳng lẽ là thần tiên sao? Thần cơ diệu toán? Dĩ nhiên không phải!

	Lời nói còn muốn từ Chúc thị gia tộc bí mật kia căn cứ nói lên, đám kia Đại học sĩ dùng thời gian mười mấy năm đều không thể phá giải Long chi hối, nhưng là tài liệu tương quan lại vô số kể, tại Thẩm Lãng quân đội lên đảo trước đó bọn hắn liền nghĩ biện pháp hủy đi phần lớn tư liệu, nhưng bọn này học sĩ vẫn là tràn ngập ngây thơ, hơn nữa không bỏ được hủy đi tâm huyết của mình, vì lẽ đó đem rất nhiều tư liệu giấu ở hòn đảo mỗi một cái bí mật nơi hẻo lánh.

	Đám người này bị bắt làm tù binh về sau, bọn hắn lúc đầu cho là mình ý chí lực tuyệt đối kiên cường, không thể lại cung khai, nhưng Thẩm Lãng trực tiếp dùng hóa học dược vật, trực tiếp công hãm đầu óc của bọn hắn, bọn này bị tiêm vào dược vật Chúc thị học sĩ hoàn toàn lâm vào một loại trạng thái mê ly, hoàn toàn mất trí toàn bộ cung khai.

	Thẩm Lãng chẳng những lấy được những tài liệu này, đạt được 90% long chi lực lắp ráp bản vẽ, còn có thật nhiều phá thành mảnh nhỏ khẩu cung, nghe vào không có chút ý nghĩa nào.

	Ví dụ như Bạch Đế Thành, ví dụ như Hồng Hải, ví dụ như kim cương phong, ví dụ như Hoàn Lộ thành, hơn nữa bọn hắn lặp đi lặp lại nâng lên một cái từ chính là mùng chín tháng chín.

	Lúc ấy Thẩm Lãng cũng không minh bạch những từ ngữ này cụ thể hàm nghĩa, thậm chí mấy cái kia địa điểm cũng cơ hồ chưa nghe nói qua, duy nhất biết đến chính là Hoàn Lộ thành, tiếp xuống Hella dùng cực hình khảo vấn bọn hắn, Hoàn Lộ thành có cái gì? Nhưng là hoàn toàn không có đạt được đáp án.

	Mùng chín tháng chín trừ tết trùng cửu bên ngoài, mặt khác chính là cách một cái lễ lớn rất gần, hai mươi ba tháng chín, năm năm một lần siêu thoát thế lực nghị hội ngày tháng.

	Thẩm Lãng điều động hơn nghìn người bí mật đội ngũ đi thăm dò thế giới, muốn tìm được tân thượng cổ di tích, thăm dò sa mạc bãi, thăm dò vô số hải đảo, đạt được Chúc thị học sĩ khẩu cung về sau, hắn có hạ lệnh đám người này bí mật thăm dò Hoàn Lộ thành, chỗ ngồi này tại vương triều Đại Viêm góc tây bắc sa mạc ốc đảo chi thành.

	Kết quả vẫn như cũ không thu được gì, chính là đặc biệt lục mà thôi, tuyệt đối Kỳ Tích chi thành, gắng gượng tại trên sa mạc chế tạo ra phía bắc Trường Thành Giang Nam. Nguyên bản Thẩm Lãng muốn chính mình tự mình đi thăm dò một phen, nhưng cuối cùng đều không có thời gian.

	Nhưng là Định Viễn thành chiến hậu, thiên hạ cục diện nháy mắt trở nên minh lãng, Đại Viêm Hoàng đế cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn vết rách cũng biến thành rõ ràng, liền Thẩm Lãng đều nhìn thấy. Vì lẽ đó trước đó nhìn như hỗn loạn tin tức, lập tức liền trở lên rõ ràng.

	Thẩm Lãng làm ra to gan dự đoán, Chúc thị gia tộc tại hải ngoại hoang đảo bí mật kia căn cứ bên trong, thiết lập phá giải Long chi hối kỳ hạn chót là mùng chín tháng chín, hơn nữa phát xạ mục tiêu là Hoàn Lộ thành, hơn nữa Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật cũng không phải là duy nhất chấp hành nhiệm vụ này.

	Thẩm Lãng làm ra cái suy đoán này là rất có đạo lý, Hoàng đế cùng Doanh Quảng vết rách những người khác không biết, nhưng Hoàng đế nội tâm lại phi thường rõ ràng, đối với sắp đến nguy cơ khẳng định cũng sớm tính toán.

	Mà muốn ngăn cản Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn tự lập, Doanh Quảng làm sao bây giờ? Vận dụng Long chi hối tiến hành chiến lược uy hiếp là hữu hiệu nhất, nhưng lại tuyệt đối không thể dùng Đại Viêm đế quốc danh nghĩa, hiện đại trái đất nào đó bá chủ còn biết dùng phần tử khủng bố danh nghĩa đâu.

	Chúc thị học sĩ cung khai mấy cái kia địa điểm bí mật bên trong, Bạch Đế Thành nghe vào giống như là tại cực bắc, kim cương phong hoàn toàn chưa từng nghe qua, Hồng Hải giống như lại tại Tây Vực các nước phía tây, duy nhất khoảng cách Tân Càn vương quốc tương đối gần chính là Hoàn Lộ thành.

	Như vậy Hoàn Lộ thành đúng trọng tâm định ẩn giấu đi bí mật nào đó, hơn nữa quan hệ đến Doanh Quảng trọng đại lợi ích, chỉ bất quá Thẩm Lãng không có phát hiện, nhìn qua Phù Đồ Sơn cũng không có phát hiện.

	Vì lẽ đó Phù Đồ Sơn công chúa mới có thể cảm thấy Thẩm Lãng ngữ điệu nhất là hoang đường, đầu tiên Đại Viêm đế quốc cho tới bây giờ đều không có phát xạ qua Long chi hối, cũng không có chứng cứ chứng minh bọn hắn có thể phát xạ. Tiếp theo coi như phát xạ Long chi hối, cũng căn bản không tới phiên Hoàn Lộ thành.

	. . .

	Vạn chúng chú mục Tân Càn Thái tử Doanh Vô Minh cứ việc đi không nhanh, nhưng vẫn là lại một lần nữa đi vào Viêm kinh bên ngoài.

	Toàn bộ Viêm kinh lâm vào nghẹn ngào, trong đế quốc các không có phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, cũng không có phái ra bất kỳ một cái nào Tể tướng tới trước nghênh đón.

	Cứ như vậy cuối cùng cái này năm mươi dặm đường, Doanh Vô Minh đi ba ngày đều không có đi xong, hoàn toàn là tốc độ như rùa tiến lên.

	Hơn nữa hắn mỗi một ngày đều muốn viết bên trên một phần tấu chương, chào hỏi chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ, chào hỏi mẫu nghi thiên hạ Thái hậu nương nương, chào hỏi anh minh cơ trí đế quốc thái tử điện hạ, đây chính là muốn cho Viêm kinh thời gian phản ứng, đến tột cùng dùng cái gì quy cách tới tiếp đãi hắn.

	Lúc này Doanh Vô Minh, trở thành phương đông thế giới sân khấu bên trên tuyệt đối nhân vật chính, chân chính vạn chúng chú mục.

	Thiên hạ chư quốc tại Viêm kinh đều có trú phủ, hoặc là quốc quân chi tử đóng quân Viêm kinh, hoặc là trọng thần, Viêm kinh là toàn bộ phương đông thế giới tuyệt đối trung tâm, thiên hạ ánh mắt tập trung chỗ.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi Viêm kinh hoàng cung phản ứng, là hạ chỉ trực tiếp quát lớn Doanh Vô Minh? Hay là dùng càng kịch liệt thủ đoạn?

	Mùng sáu tháng chín, Viêm kinh hoàng cung cũng không có để người trong thiên hạ chờ đợi quá lâu, đế quốc Thái tử tự mình dẫn đầu mấy vị Vương tộc trọng thần tới trước nghênh đón Tân Càn Thái tử Doanh Vô Minh, hơn nữa tự mình đến đến Chu Tước môn bên ngoài.

	Không sai lại là Chu Tước môn, phương đông thế giới tất cả quốc gia đều có cái này bốn cái cửa thành, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ. Bất quá Viêm kinh cái này bốn cái cửa thành, bốn đầu đại đạo quy cách là cao nhất, so trong lịch sử Đại Đường thành Trường An còn muốn lớn.

	Tại vạn chúng chú mục bên trong, Đại Viêm đế quốc Thái tử thân thiết tại Chu Tước môn bên ngoài nghênh đón Tân Càn Thái tử Doanh Vô Minh, đồng thời tiến hành ngắn ngủi hội đàm, song phương cộng đồng khiển trách Thẩm Lãng ngụy Đại Càn vương triều.

	"Hiền đệ, đoạn đường này đến vất vả." Đại Viêm đế quốc Thái tử nói.

	Doanh Vô Minh khom người cong xuống nói: "Thần mỗi một lần rời đi Viêm kinh không lâu liền bắt đầu tưởng niệm, vì lẽ đó lần này chân chính là lòng chỉ muốn về, muốn lại một lần nữa nhìn thấy bệ hạ thiên nhan, muốn lại một lần nữa nhìn thấy Thái tử uy dung."

	"Đến, đến, đến." Đại Viêm đế quốc Thái tử nắm Doanh Vô Minh cổ tay nói: "Huynh đệ chúng ta hai người cùng nhau vào kinh."

	Doanh Vô Minh nhanh chóng lui lại ba bước, khom người cong xuống nói: "Quân Quân thần thần, không dám chút nào vượt qua thất lễ."

	Sau đó, Đại Viêm đế quốc Thái tử quả thực là biểu hiện ra chiêu hiền đãi sĩ thái độ, muốn nắm Doanh Vô Minh tay cùng một chỗ tiến vào Viêm kinh, mà Doanh Vô Minh quả thực là không chịu, thái độ vô cùng thấp kém, thậm chí cuối cùng trực tiếp quỳ xuống trên mặt đất.

	"Thái tử điện hạ nếu là tại gãy sát, thần cũng không dám bước vào cái này Viêm kinh thành." Doanh Vô Minh cái trán kề sát đất nói.

	Đế quốc Thái tử nói: "Tốt, tốt, tùy ngươi, hiền đệ chính là quá đa lễ a."

	Một tên Đại Viêm đế quốc tướng lĩnh hét lớn: "Chúng quân, xếp hàng!"

	Lập tức ba ngàn tên đế quốc đội nghi trượng sắp xếp đến chỉnh tề, rút ra chiến đao, nghênh đón Doanh Vô Minh vào thành.

	"Cung nghênh Tân Càn Thái tử vào kinh thành!" Một tên đế quốc phó tướng mang theo mấy trăm tên quan viên, chỉnh tề cong xuống.

	Viêm kinh nghênh đón Doanh Vô Minh quy cách phi thường cao, thậm chí vượt qua thân vương lễ.

	"Hiền đệ, mời!"

	"Thái tử điện hạ, mời!"

	Sau đó đế quốc Thái tử cùng Doanh Vô Minh riêng phần mình cưỡi lên chiến mã, một trước một sau, kiểm duyệt Đại Viêm đế quốc đội nghi trượng.

	"Cung nghênh Tân Càn thái tử điện hạ."

	"Cung nghênh Tân Càn thái tử điện hạ."

	Đế quốc Thái tử cùng Doanh Vô Minh chiến mã chân bước không nhanh, lại phi thường lộng lẫy, phảng phất đạp trên thịnh trang vũ bộ. Những nơi đi qua, đế quốc đội nghi trượng thẳng tắp đứng thẳng, cùng kêu lên hô to, rút đao gửi lời chào.

	Ròng rã mấy phút sau, hai vị Thái tử kiểm duyệt xong đội nghi trượng, cũng chính thức đi vào Chu Tước môn trước đó.

	"Nã pháo!" Theo ra lệnh một tiếng.

	Viêm kinh thành trên tường pháo mừng khai hỏa, đây là thuộc về mới mẻ đồ chơi, từ Nộ Triều thành nơi đó học được, ròng rã mười bảy vang.

	Quy cách này cũng rất cao, vượt qua phổ thông thân vương, gần với Hoàng thái tử mười chín vang, Hoàng đế bệ hạ hai mươi mốt vang.

	"Cung nghênh Tân Càn thái tử điện hạ."

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Nương theo lấy pháo mừng âm thanh bên trong, vô số người cùng kêu lên hô to, tại loại này siêu cao quy cách bên trong, Doanh Vô Minh đi theo đế quốc Thái tử sau lưng tiến vào Viêm kinh thành Chu Tước môn.

	Mà cùng lúc đó!

	Xa xôi tây bắc biên thùy, nơi này là một mảnh đại sa mạc, cơ hồ là vương triều Đại Viêm phía tây nhất khu vực, lại hướng tây ba ngàn dặm chính là Tây Vực chư quốc, nơi này sa mạc mặc dù không có vạn dặm đại hoang mạc khủng bố như vậy, nhưng cũng tung hoành hai ba ngàn dặm.

	Hoàn Lộ thành là vùng sa mạc này lớn nhất ốc đảo, cũng là vương triều Đại Viêm đối kháng sa mạc tuyến ngoài cùng.

	Tòa thành thị này quả thật rất đẹp, như là khảm nạm tại trên sa mạc một viên phỉ thúy, mấy chục vạn mẫu rừng cây mang đến sinh cơ bừng bừng.

	Vô số văn nhân mặc khách đến sau này đều lưu lại thơ, ca tụng vương triều Đại Viêm đoàn kết, ca tụng nhân định thắng thiên kỳ tích. Cứ việc tòa thành thị này khoảng cách Tân Càn đế quốc gần nhất, nhưng nó lại là Đại Viêm đế quốc, Tân Càn, Tấn quốc cộng đồng khai phát đi ra.

	"Các ngươi nhìn, các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

	Bỗng nhiên, có người chỉ vào chân trời.

	Sau đó Hoàn Lộ thành vô số người nhìn thấy kinh diễm một màn, một viên sao băng từ xẹt qua chân trời, mang theo hào quang màu xanh lục, gào thét mà đến.

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ sau!

	Viên này quang mang bỗng nhiên nhập vào Hoàn Lộ thành.

	"Rầm rầm rầm. . ." Trung tâm thành trì tràn ra màu lục địa ngục chi hoa, vượt qua mặt trời độ sáng.

	Sau đó, vô số phòng ở, cây cối, người toàn bộ hôi phi yên diệt.

	Kinh thiên động địa bạo tạc!

	Long chi hối!

	. . .

	Lần này báo tin vẫn như cũ là Tru Thiên Các cưỡi điêu người, thật sự là thật là đúng dịp a, lần này nổ lớn bọn hắn cũng tại hiện trường không xa.

	Mùng sáu tháng chín, một chi chiến lược đại sát khí Long chi hối phá hủy Kỳ Tích chi thành, hòa bình biểu tượng Hoàn Lộ thành.

	Mùng bảy tháng chín, tin tức này liền truyền đến Viêm kinh.

	Thiên hạ chấn kinh, Viêm kinh chấn kinh, thái tử điện hạ nghe nói về sau, cơ hồ bất tỉnh đi, sau đó lảo đảo chạy vội hướng cấm kỵ chi tháp, hướng Hoàng đế bệ hạ bẩm báo cái này một kinh thiên tin tức.

	Nhưng mà, bế quan Hoàng đế bệ hạ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, phảng phất không có nghe thấy.

	Thái tử điện hạ triệu kiến quần thần, triệu kiến thiên hạ chư quốc sứ thần, cực kỳ bi thương, hạ chỉ Viêm kinh tất cả quan viên, quý tộc, bình dân vì Hoàn Lộ thành người chết mặc niệm, Huyền Vũ môn kéo cờ rủ gửi buồn bã.

	Tại trên đại điện, đế quốc Thái tử mỗi một câu nói đều như là Đỗ Quyên khấp huyết, hồi ức Hoàn Lộ thành mỗi một cái quý giá nháy mắt.

	"Mấy năm trước, cô đại biểu phụ hoàng đi qua Hoàn Lộ thành sao, ta còn nhớ rõ rõ ràng, ta bắt lấy một cái trồng cây người tay, phát hiện cái kia hai tay so vỏ cây còn lớn hơn cẩu thả, kia là một đôi kỳ tích chi thủ a, Hoàn Lộ thành chính là cái này từng đôi kỳ tích chi thủ dựng lên."

	"Hoàn Lộ thành là vô số máu người mồ hôi kết tinh, là ta vương triều Đại Viêm kiêu ngạo. Bây giờ lại không? Tòa thành trì này không, cái kia từng đôi kỳ tích chi thủ. . . Không?"

	"Thượng thiên a, Hoàn Lộ thành sao mà vô tội? Vì sao muốn gặp như thế tai nạn?"

	"Đến tột cùng là ai a, như thế phát rồ? Có cừu hận gì có thể hướng về phía Viêm kinh đến, có thể hướng về phía cô đến, vì sao muốn đi phá hủy vô tội Hoàn Lộ thành a?"

	"Đau nhức sát ta vậy!"

	"Người tới, điều động sứ giả đi Nộ Triều thành, chất vấn Thẩm Lãng chi này Long chi hối có phải hay không hắn phát xạ? Nếu như là, đế quốc chắc chắn bất kể bất cứ giá nào tiến hành trả thù."

	Sau đó, đế quốc Thái tử đi vào Doanh Vô Minh trước mặt, nắm chặt hai tay của hắn xúc động khóc ròng nói: "Hiền đệ, ngươi còn nhớ rõ sao? Tại Hoàn Lộ thành hai người chúng ta còn cộng đồng trồng qua một cái cây, hiện tại cây này không, Hoàn Lộ thành không có."

	Doanh Vô Minh toàn thân run rẩy, cũng đi theo rưng rưng nói: "Thái tử điện hạ, nhất định phải vì Hoàn Lộ thành đòi lại một cái công đạo, không thể để cho những người kia chết không nhắm mắt a."

	"Chắc chắn là Thẩm Lãng phát xạ chi này Long chi hối, cái này phát rồ tên điên, chỉ có hắn có Long chi hối, hơn nữa phát xạ qua hai lần. Trước đó dùng Long chi hối tiêu diệt quân đội, bây giờ lại dùng để hủy diệt thành trì, thượng thiên a, ngươi vì sao không hạ xuống một cái lôi đình diệt này tặc a." Một cái văn thần quỳ trên mặt đất gào khóc, đấm ngực nện phổi.

	Hắn lúc đầu coi là thái tử điện hạ nhất định sẽ nghênh hợp hắn, kết quả hoàn toàn không có, thậm chí mấy cái nội các Tể tướng nhìn về phía hắn ánh mắt còn có chút quỷ dị, hắn lập tức kinh dị, ta. . . Ta có phải hay không làm gì sai, nói sai cái gì?

	Ngay sau đó, trong đế quốc các mấy cái Tể tướng cũng quỳ trên mặt đất gào khóc, nghiêm khắc khiển trách.

	. . .

	Nơi nào đó.

	Tân Càn vương quốc Doanh Quảng nghe được tin tức này, toàn thân rung động, hoàn toàn không dám tin.

	Tin dữ, kinh người tin dữ.

	Long chi hối đem Hoàn Lộ thành triệt để hủy diệt?

	Doanh Quảng đau lòng như cắt, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

	Hắn biết rõ Doanh Vô Minh đại biểu Phù Đồ Sơn tham gia siêu thoát thế lực nghị hội, chuyện này khẳng định sẽ chọc giận Viêm kinh, nhất định sẽ có kịch liệt phản kích.

	Hơn nữa Doanh Quảng cũng phi thường muốn biết, Đại Viêm đế quốc có thể hay không phát xạ Long chi hối?

	Hiện tại chứng minh Đại Viêm đế quốc có thể, đây là một cái tin tức xấu, điều này đại biểu lấy Đại Viêm đế quốc cũng nắm giữ đáng sợ chiến lược uy hiếp.

	Nhưng Doanh Quảng thật không nghĩ tới, Đại Viêm Hoàng đế lựa chọn phá hủy mục tiêu là Hoàn Lộ thành, tên điên cũng không có khả năng lựa chọn tòa thành trì này a.

	Vì cái gì a? Vì cái gì a?

	Hoàn Lộ thành dưới mặt đất có một cái thượng cổ trụ sở bí mật, phi thường trọng yếu, Doanh Quảng khai phát đến phi thường cẩn thận từng li từng tí, phái đi đều là trung thành nhất người, hơn nữa những người này đưa đi thời điểm hoàn toàn là tại trạng thái hôn mê, tỉnh lại ngay tại Hoàn Lộ thành bí mật dưới lòng đất căn cứ, chính bọn hắn cũng không biết ở nơi nào, hơn nữa căn bản là không có cách rời đi cái này bí mật dưới lòng đất căn cứ.

	Cái này đối Doanh Quảng có chiến lược ý nghĩa thượng cổ trụ sở bí mật, chân chính người biết chuyện sẽ không vượt qua ba người, không ai lại bán đứng a, vì sao Hoàng đế bệ hạ sẽ biết? Hơn nữa còn phát xạ một chi Long chi hối, chẳng những triệt để phá hủy Hoàn Lộ thành, còn đem hắn cái này cấp chiến lược trụ sở bí mật phá hủy.

	Cái này không chỉ là cảnh cáo, mà là trực tiếp nhất uy hiếp. Tiếp xuống phải làm gì? Triệt để thỏa hiệp? Để Doanh Vô Minh không có nghĩa là Phù Đồ Sơn tham gia siêu thoát thế lực nghị hội?

	Không có khả năng! Tên đã trên dây, không phát không được.

	Nhưng là nên như thế nào đánh trả Hoàng đế? Như thế nào phản uy hiếp Đại Viêm đế quốc?

	Duy nhất đáp án, chính là Thẩm Lãng!

	. . .

	Mùng chín tháng chín!

	Cái nào đó thành dưới đất to lớn mộ huyệt bên trong.

	"Công chúa điện hạ, mới nhất mật báo, mùng sáu tháng chín, một cái Long chi hối phá hủy Hoàn Lộ thành."

	Lập tức Phù Đồ Sơn công chúa thân thể run lên, tĩnh lặng im ắng.

	Nhưng là toàn bộ to lớn mộ huyệt bên trong, từng đợt năng lượng cường đại khuấy động, phản ứng vị này Phù Đồ Sơn công chúa cảm xúc bành trướng.

	Thẩm Lãng vậy mà hoàn toàn đoán trước chính xác, hắn nói là trong vòng năm ngày, nhưng hắn mở miệng sau vẻn vẹn ba ngày sự tình liền phát sinh.

	Đại Viêm đế quốc thật phát xạ một chi Long chi hối, triệt để phá hủy Hoàn Lộ thành?

	Vì sao là Hoàn Lộ thành a?

	"Đi, để Thẩm Lãng tới."

	. . .

	Trong phòng, Thẩm Lãng ngay tại làm sâu ngồi xổm, mấy ngày nay thời gian hắn vẫn luôn đang luyện tập cái này, có ít theo biểu hiện sâu ngồi xổm có lợi cho đề cao nam nhân phương diện nào đó năng lực.

	Đương nhiên Thẩm Lãng hiện tại mới làm có vẻ hơi muộn, hoàn toàn là lâm thời ôm chân phật, nhưng là còn có một câu nói làm cho tốt, lâm trận mới mài gươm không nhanh cũng ánh sáng.

	"Mặc xong quần áo, đi theo ta." Hùng tráng nữ võ sĩ tiến đến lạnh nhạt nói.

	Thẩm Lãng nói: "Không được, ta muốn trước tắm rửa."

	Hùng tráng nữ võ sĩ trực tiếp đi ra ngoài, nhưng lần này Thẩm Lãng nhưng không có cùng lên đến, mà là kiên quyết nói: "Ta vừa mới luyện tập sâu ngồi xổm xuất mồ hôi, nhất định phải tắm rửa, đội nón xanh loại này thần thánh nghi thức, nhất định phải tắm rửa dâng hương, ta cũng không hi vọng cho công chúa điện hạ lưu lại cái gì không tốt hồi ức."

	"Nhanh lên, đừng lề mề." Hùng tráng nữ võ sĩ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Hoặc là để ta tắm rửa, hoặc là ta liền không đi, hơn nữa ta còn muốn mặc tơ lụa quần áo."

	Sau đó, Thẩm Lãng lại bắt đầu tập chống đẩy - hít đất, vẻn vẹn làm hai cái liền ngừng, bởi vì không thể đi xuống.

	Hùng tráng nữ võ sĩ cố nén một quyền đập chết Thẩm Lãng xúc động, nổi giận đùng đùng đi, rất nhanh hắn đem tới một cái thùng tắm.

	Thẩm Lãng vui vẻ tắm rửa, sau đó trên thuyền gấm vóc bào phục, còn đốt hương.

	"Đi thôi, đi thôi, chớ có để công chúa điện hạ sốt ruột chờ." Thẩm Lãng nói.

	Hùng tráng nữ võ sĩ ở phía trước dẫn đường, lại một lần nữa mang theo Thẩm Lãng tiến về lớn mộ huyệt.

	. . .

	Lớn mộ huyệt vẫn như cũ một vùng tăm tối, bất quá nhiều một luồng mùi thơm, thần bí u lãnh mùi thơm.

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, ta thắng sao?"

	Lớn mộ ** hoàn toàn yên tĩnh, trọn vẹn sau một lúc lâu, Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Đúng, ngươi thắng! Mùng sáu tháng chín, Đại Viêm đế quốc phát xạ một chi Long chi hối phá hủy Hoàn Lộ thành."

	Thẩm Lãng nói: "Thấy không, đây chính là trí tuệ lực lượng, công chúa điện hạ ngài cũng không cần sùng bái ta, đây chỉ là ta vô số trí tuệ kỳ tích bên trong một cái. Bất quá ngài biết rõ Đại Viêm đế quốc tại sao lại lựa chọn Hoàn Lộ thành sao? Hẳn là kia là Doanh Quảng một cái thượng cổ trụ sở bí mật a, phi thường trọng yếu, có được cực cao chiến lược giá trị. Chuyện này Doanh Quảng không có nói cho các ngươi Phù Đồ Sơn a? Đây là rất ác liệt hành vi, hoàn toàn không có tin lẫn nhau, loại này đơn phương giấu diếm là phi thường đáng sợ, đại biểu cho Doanh Quảng đối các ngươi Phù Đồ Sơn có to lớn dị tâm."

	Thẩm Lãng tiếp tục điên cuồng ly gián Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn, hắn làm thế nào biết đây là Doanh Quảng bí mật dưới lòng đất căn cứ? Hoàn toàn là đoán, căn bản không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng nói xấu người khác còn muốn cái gì cẩu thí chứng cứ a?

	Phù Đồ Sơn công chúa vẫn như cũ không nói, chuyện này xác thực như là Thẩm Lãng nói như vậy nghiêm trọng, Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc đã chuẩn bị kết hợp, thậm chí Doanh Vô Minh đều muốn đại biểu Phù Đồ Sơn tiền đồ siêu thoát thế lực nghị hội, nhưng Doanh Quảng vậy mà vẫn như cũ ý đồ ẩn tàng loại này mấu chốt tin tức, phi thường ác liệt, chiến lược tin lẫn nhau không cần sao?

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, không biết hai người chúng ta đổ ước ngươi còn nhớ đến a?"

	Phù Đồ Sơn công chúa yên tĩnh im ắng.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu ta thua, liền bị cắt mất một quả trứng. Nếu ta thắng, chúng ta liền cho Doanh Vô Minh đeo lên một đỉnh nón xanh, nói cách khác hai người chúng ta muốn câu đáp thành gian, không biết ta lý giải có sai hay không?"

	Đối phương vẫn không có đáp lại.

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, ta mấy ngày nay một mực tại luyện tập sâu ngồi xổm, hơn nữa vừa mới còn tắm rửa đốt hương, ta là phi thường nghiêm túc đối đãi chuyện này, dù sao đội nón xanh loại chuyện này nhất định phải thận trọng mà lại thần thánh."

	"Công chúa điện hạ, có chơi có chịu, ngươi cũng không phải là muốn muốn đổi ý a?"

	"Công chúa điện hạ, chúng ta thứ đại nhân vật này, nói là làm, lật lọng sự tình là tuyệt đối không thể làm, nếu không sẽ để tổ tông hổ thẹn."

	"Ầm ầm. . ." Trước mặt cửa mở ra, đây là im ắng mời?

	Thẩm Lãng đi qua, xuyên qua cánh cửa này, đi vào một cái mộ huyệt trong phòng.

	Mùi thơm càng đậm, đây là Phù Đồ Sơn công chúa khuê phòng?

	Rất nhanh, Thẩm Lãng chân đâm vào một vật lên, phảng phất là một tấm giường đá?

	Chẳng lẽ không đèn sáng hỏa sao? Muốn để ta bôi đen ăn tươi nuốt sống? Dạng này ngươi vạn nhất tìm thị nữ để thay thế làm sao bây giờ?

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, mặc dù ta nói qua tắt đèn sau đều như thế, nhưng ta cảm thấy vẫn là đèn sáng tương đối tốt."

	Đèn đuốc sáng lên.

	Thẩm Lãng nhìn thấy một cái tuyệt mỹ vô song thân ảnh, uyển chuyển đến khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

	Phù Đồ Sơn công chúa dáng người đường cong so trong tưởng tượng mỹ diệu nhiều lắm, thậm chí còn có một loại phi thường đặc thù ma lực, cái này đường cong so Ninh Hàn càng thêm mê người a, thậm chí có chút huyền học cảm giác.

	"Thẩm Lãng, có chơi có chịu, đánh cược ngươi thắng. Nhưng là ngươi nhất định phải ta cái này tiền đặt cược? Ngươi nhất định phải cho Doanh Vô Minh đội nón xanh?" Phù Đồ Sơn công chúa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Xác định, chắc chắn, khẳng định!"

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Vậy thì tốt, hi vọng ngươi không nên hối hận!"

	Sau đó nàng trực tiếp kéo mạng che mặt, giải hết trên người váy, lộ ra thân thể nàng, tràn ngập ma lực đường cong thân thể.

	Lập tức, Thẩm Lãng triệt để kinh ngạc đến ngây người, con mắt nháy mắt trợn đến lớn nhất, sau đó lại cũng không khép lại được.

	Hoàn toàn hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này? Thẩm Lãng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là dạng này, nằm mơ đều không nghĩ tới, cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

	Phù Đồ Sơn cười lạnh nói: "Thẩm Lãng, ngươi không phải là muốn cho Doanh Vô Minh đội nón xanh sao? Ngươi không phải muốn ta sao? Đến a, đừng khách khí."

	Khuôn mặt của nàng là hoàn mỹ, mỹ lệ đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng. Thân hình của nàng đường cong cũng là hoàn mỹ, thậm chí tràn ngập mộng ảo cảm giác.

	Nhưng là nàng toàn bộ thân thể là trong suốt, chính là giống thủy tinh pha lê đồng dạng trong suốt!

	Quá quỷ dị, quá ly kỳ, quả thực không giống nhân loại. 