 Địa ngục chi hoa lại một lần nữa nở rộ, trung tâm hơn trăm triệu độ C nhiệt độ cao, nháy mắt đem phụ cận hết thảy tất cả toàn bộ khí hoá. Để người rùng mình một màn lại một lần nữa xuất hiện, trung tâm vụ nổ tất cả chiến hạm, cho dù là thượng cổ chiến hạm nháy mắt liền từ trên thế giới này biến mất.

	Ở giữa vô số nước biển thậm chí vượt qua sôi trào cùng thăng hoa quá trình, trực tiếp liền biến mất, đến mức trong biển rộng ở giữa phảng phất xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng.

	Mà lúc này đây Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên quân võ sĩ nhao nhao hướng trên biển nhảy. Thật sự là phi thường quỷ dị mà lại kinh diễm một màn, liền phảng phất chụp ảnh. Trên Địa Cầu rất nhiều người thích chụp hình nháy mắt, hoặc là nhảy dựng lên, hoặc là nhảy đi xuống, tóm lại chính là người bay lên tại không trung.

	Mà cái này mấy vạn người chính là bỗng nhiên nhảy xuống biển cả nháy mắt, trực tiếp liền biến mất.

	Vậy mà hỏa cầu về sau, vẫn như cũ là địa ngục gió bão càn quét, kinh người nhiệt độ, năng lượng kinh người, tử vong chân chính như vòi rồng bỗng nhiên hướng phía chung quanh khuếch tán cạo đi.

	Một chiếc lại một chiếc chiến hạm, trực tiếp bị thổi lật lên, sau đó tại không trung nháy mắt bị đốt thành than cốc, bị làm nóng trở thành nước thép, lại bị đáng sợ phản xung kích sóng xé nát, triệt để thịt nát xương tan.

	Cơ hồ tất cả mọi người không kịp nhảy vào đáy biển, bao quát Doanh Vô Khuyết, phản ứng của hắn cơ hồ là nhanh nhất, nhưng vừa mới nhảy vào nước biển, Long chi hối liền đã nổ tung, hắn tận mắt nhìn đến một màn này, sau đó... Mặc dù hắn lập tức nhắm mắt lại, hơn nữa nhảy vào nước biển bên trong, nhưng vẫn là nháy mắt đã mất đi tất cả thị lực.

	"Thẩm Lãng ngươi tiện nhân này, ngươi tiện nhân này, ngươi khẳng định đã về Nộ Triều thành, ngươi khẳng định đã trở về."

	"Ngươi chừng nào thì về Nộ Triều thành a? Làm sao có thể a? Chẳng lẽ ngươi biết bay a? Khoảng cách hơn một vạn dặm, ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian không đến, ngươi chẳng lẽ biết bay a..."

	Doanh Vô Khuyết nội tâm điên cuồng tức giận mắng, đây hết thảy nhiều giống như là Thẩm Lãng ti tiện mà lại ngoan độc thủ bút a. Hắn biết rõ Long chi hối bộc phát uy lực mặc dù vô cùng to lớn, nhưng chỉ cần lén vào đáy biển, còn có thể tránh thoát. Vì lẽ đó hắn liền một lần lại một lần bắn giả Long chi hối, để Doanh Vô Khuyết tất cả mọi người tin tưởng vững chắc Nộ Triều thành không cách nào phát xạ chân chính Long chi hối, một lần lại một lần nhảy xuống biển, cuối cùng không nhảy, sau đó chân chính Long chi hối bắn tới, hơn nữa còn là dùng rất chậm tốc độ, coi trọng cùng giả Long chi hối giống nhau như đúc.

	Lần này tốt, toàn bộ phân hạm đội đều tại Long chi hối bạo tạc bán kính bên trong, gần như toàn quân bị diệt a.

	"Thẩm Lãng, ngươi thật độc, ngươi thật độc a..."

	Đương nhiên, Doanh Vô Khuyết tâm lý hoạt động chỉ duy trì thời gian rất ngắn, sau đó Long chi hối bạo tạc gió bão nháy mắt liền cuốn tới.

	Vận khí của hắn không sai, khoảng cách Long chi hối trung tâm vụ nổ không sai biệt lắm có khoảng một ngàn năm trăm mét.

	"Rầm rầm rầm..."

	Đáng sợ sóng xung kích cuốn tới thời điểm, Doanh Vô Khuyết thấy rõ soái hạm của hắn nháy mắt liền bị đốt đỏ lên, biến thành nước thép.

	Hắn liều mạng hướng xuống lặn, hướng xuống lặn, nhưng vẫn là quá muộn.

	Làm Long chi hối địa ngục gió bão cuốn tới thời điểm, tầng ngoài nước biển nháy mắt liền bị sôi trào, biến thành hơi nước, nguyên bản còn tại trong nước biển Doanh Vô Khuyết, trực tiếp bại lộ trong không khí. Trên người hắn thượng cổ áo giáp vô cùng vô cùng ngưu bức, nhưng... Cũng gánh không được cái này kinh người nhiệt độ cao, trực tiếp liền bị thiêu đến đỏ bừng, đồng thời bắt đầu hòa tan vặn vẹo.

	"A... A... A..."

	Doanh Vô Khuyết phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Sau đó một giây sau, phịch một tiếng nổ vang, hắn thượng cổ áo giáp bên trong Ngạc Mộng thạch trang bị trực tiếp nổ.

	Đương nhiên, hắn tại tối hậu quan đầu hướng phía Nộ Triều thành bắn một chi cổ trùng phi đạn, một khi có thể đánh trúng Nộ Triều thành mấu chốt hạch tâm, chắc chắn có thể mang đến lực sát thương kinh người.

	Bất quá, hắn cũng muốn nhiều, chi này cổ trùng phi đạn phát xạ quá chậm, vừa mới bay ra không đến một ngàn năm trăm mét, Long chi hối liền đã nổ tung, chi này cổ trùng phi đạn trực tiếp tại không trung phấn toái, bên trong tất cả cổ trùng cũng nháy mắt hôi phi yên diệt.

	... ... ... ...

	Phù Đồ Sơn hiến đường Ngô trưởng lão cả người đều tại run rẩy, thậm chí hoàn toàn không cách nào hô hấp.

	Hắn nguyên bản cũng tại Doanh Vô Khuyết trên tàu chiến chỉ huy, đế quốc Mẫn Quận Vương cũng ở phía trên. Nhưng không biết vì sao, Ngô trưởng lão luôn luôn không giải thích được bất an, nhưng lại hoàn toàn nói không nên lời lý do, chẳng lẽ là lo lắng mặt khác một chi phân hạm đội sao? Hẳn không phải là a, mặt khác một chi phân hạm đội thủ lĩnh là con trai của hắn Ngô Tuyệt , theo nói sẽ không có vấn đề a, đứa con trai này cùng Thẩm Lãng đánh qua thời gian rất lâu quan hệ, xảo trá cực hạn, Ngô trưởng lão cũng là cố ý để hắn một mình đảm đương một phía.

	Làm hắn nhìn thấy Thẩm Lãng bắn tới một chi lại một chi giả Long chi hối, nội tâm của hắn không hiểu bất an càng ngày càng nghiêm trọng. Nhưng là hắn rõ ràng nhất Thẩm Lãng hẳn là tại Kim Cương phong thượng cổ di tích, coi như hắn trốn ra được, cũng không có khả năng nhanh chóng như vậy độ trở về Nộ Triều thành.

	Thực tế tìm không thấy bất an lý do, Ngô trưởng lão cưỡi lên tuyết điêu bay lên không trung, hướng phía mặt khác một chi phân hạm đội bay đi. Hắn cảm thấy khả năng này là chính mình bất an nguyên nhân, con của mình mặc dù rất lợi hại, nhưng dù sao còn chỉ có ba mươi chín tuổi, còn cần hắn đi chủ trì cục diện. Cho nên làm Thẩm Lãng bắn xong thứ tư chi giả Long chi hối không lâu về sau, Ngô trưởng lão liền cưỡi tuyết điêu rời đi.

	Hắn tại không trung thấy được thứ năm chi Long chi hối phóng tới, hắn lúc ấy cũng không có quá mức để ý, bởi vì cảm thấy đây cũng là giả.

	Sau đó... Chi này Long chi hối bạo, sáng lên địa ngục chi hoa. Mà lúc đó hắn cưỡi một cái tuyết điêu, khoảng cách bạo tạc địa điểm đại khái khoảng mười lăm ngàn mét, phi hành độ cao tại bốn ngàn mét.

	Dù là khoảng cách đến xa như vậy, cái kia bạo tạc đáng sợ ánh sáng cũng hoàn toàn không cách nào nhìn thẳng, mãnh liệt kích thích khiến cho hắn không thể không nhắm mắt lại.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn mới mở hai mắt ra, lúc kia hỏa cầu thật lớn chính bốc lên đến ngàn mét không trung. Sau đó hắn tận mắt thấy mười mấy cái tuyết điêu võ sĩ tại không trung một tiếng hét thảm, trực tiếp hóa thành ngọn đuốc rơi xuống. Hắn tận mắt thấy những cái kia cường đại thượng cổ chiến hạm, như là đồ chơi, một chiếc lại một chiếc bị xé rách vỡ vụn.

	Thẩm Lãng, lại là Thẩm Lãng? Hắn trở về, hắn trở lại Nộ Triều thành!

	Sau đó không lâu, Long chi hối bạo tạc địa ngục gió bão cuốn tới, dù là hắn cách đến xa như vậy, cũng cảm nhận được cường đại cảm giác nóng rực, mà hắn ngồi cưỡi tuyết điêu cảm nhận được nguy hiểm, liều mạng hướng phía đông phi hành, liều mạng tránh né Long chi hối sóng xung kích, nháy mắt trên người nó lông chim không ngừng cuốn lên, lập tức phát ra từng đợt kêu thảm, nhưng nó vẫn là vô cùng không tầm thường, cố nén thống khổ bay thẳng đến liệng, bay đến mặt khác một chi hạm đội trên không sau đó bắt đầu hạ xuống, khoảng cách mặt biển còn có mấy trăm mét thời điểm, hắn rốt cục không chịu nổi, trực tiếp rơi xuống.

	Ngô trưởng lão như là con diều, nhẹ nhàng nhảy vọt xuống tới, rơi vào Phù Đồ Sơn phân hạm đội boong tàu bên trên, nhi tử Ngô Tuyệt, còn có mấy tên địa ngục quân đoàn tướng lĩnh cũng bay nhanh vọt lên.

	Hai chi hạm đội khoảng cách ba vạn mét, khoảng cách này có thể cảm nhận được một trận đáng sợ gió bão, còn có rõ ràng cảm giác nóng rực, nhưng đã không thu được tổn thương gì.

	Bất quá bọn hắn vẫn là thấy rất rõ ràng, từ phía tây trên mặt biển bạo khởi kinh người hỏa cầu, cứ việc không nhìn thấy mặt khác một chi phân hạm đội hủy diệt hình tượng, nhưng bọn hắn cũng đã đoán được kết quả.

	"Phụ thân, mặt khác một chi phân hạm đội xong." Ngô Tuyệt run rẩy nói.

	Ngô trưởng lão nhẹ gật đầu, run nhè nhẹ nói: "Thẩm Lãng trở về, cứ việc ta không biết hắn là thế nào trở về, nhưng là hắn đã trở lại Nộ Triều thành."

	Nói đến Ngô Tuyệt cùng Thẩm Lãng thật sự là quen biết nhiều năm, đã từng còn giả nhân giả nghĩa kết bái huynh đệ qua. Đương nhiên Ngô Tuyệt biết rõ, chính mình mặc dù chưa hẳn tại Thẩm Lãng cừu nhân trên danh sách, nhưng tuyệt đối tại hắn danh sách của địch nhân bên trong. Những năm kia hắn cùng Thẩm Lãng đối nghịch bao nhiêu lần? Hãm hại Thẩm Lãng bao nhiêu lần?

	"Thẩm Lãng còn có một chi Long chi hối, tiếp xuống chúng ta phải làm gì?" Ngô Tuyệt hỏi.

	Ngô trưởng lão mày nhăn lại, thậm chí hô hấp đều có chút không quá trôi chảy.

	Đúng vậy a, Thẩm Lãng lúc ấy trộm đi hai chi Long chi hối, bắn một chi, còn thừa lại một chi đâu.

	Ngô Tuyệt nói: "Thẩm Lãng chắc chắn không muốn phát xạ đi nó, bởi vì hắn muốn giữ lại cái này một chi Long chi hối xem như chiến lược uy hiếp. Nhưng... Nếu như chúng ta phân hạm đội tiếp tục hướng phía Nộ Triều thành xung phong mà đi, để hắn cảm giác được nguy hiểm trí mạng, hắn vẫn như cũ sẽ phát xạ chi này Long chi hối."

	Ngô trưởng lão nói: "Chúng ta còn lại chi này phân hạm đội, còn có thể không diệt đi Nộ Triều thành?"

	"Có thể, dư xài." Ngô Tuyệt nói: "Mấu chốt là chúng ta có thể hay không tiếp nhận bị Long chi hối đả kích phong hiểm?"

	Ngô trưởng lão lâm vào lưỡng nan, tiến lên không được, lui lại cũng không được.

	Mà đúng lúc này, không trung bỗng nhiên truyền đến còi báo động chói tai.

	"Long chi hối đột kích, Long chi hối tới kịp!"

	Sau đó, toàn bộ phân hạm đội tất cả tiếng chuông toàn bộ đều gõ, hơn nữa cũng không cần mệnh lệnh, mấy vạn tên võ sĩ toàn bộ nhảy vào trong biển, dù là phía bắc bay tới chi kia Long chi hối còn rất xa.

	Ngô Tuyệt nói: "Chi này Long chi hối là giả."

	Ngô trưởng lão nhẹ gật đầu, hắn cũng phán đoán là giả, nhưng người nào dám đi cược vạn nhất khả năng. Kết quả là khoảng cách còn có mấy ngàn mét, Ngô trưởng lão cùng Ngô Tuyệt trực tiếp nhảy vào trong biển, lén vào đáy biển.

	Ròng rã một phút sau.

	"Ầm!" Chi kia giả Long chi hối rốt cục nổ tung, vẫn như cũ là Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn.

	Tất cả mọi người lại một lần nữa bò lên trên thuyền boong tàu.

	Ngô Tuyệt nói: "Phụ thân, tiếp tục như vậy không được, ta có một cái ý nghĩ."

	Ngô trưởng lão nói: "Ta biết ngươi nghĩ như thế nào, nhưng ngươi vẫn là nói đi."

	Ngô Tuyệt nói: "Chúng ta tổng cộng có ba trăm tên không trung kỵ sĩ, đương nhiên hiện tại khả năng chỉ còn lại một nửa, còn lại cái kia một nửa coi như đặc chủng võ sĩ không có việc gì, nhưng bọn hắn ngồi cưỡi tuyết điêu cũng rơi xuống. Coi như một trăm năm mươi tên không trung đặc chủng võ sĩ cũng đầy đủ, chúng ta có thể đối Nộ Triều thành phát động không tập. Mặc dù chúng ta không thể phát xạ Long chi hối, nhưng chúng ta có cổ trùng đạn, hoàn toàn có thể đối Nộ Triều thành tiến hành hủy diệt tính đả kích, thậm chí có thể chém tận giết tuyệt."

	Ngô trưởng lão trầm mặc.

	Ngô Tuyệt nói: "Mà hạm đội của chúng ta thì cần lập tức rút lui, tốt nhất rời xa Thẩm Lãng giả Long chi hối phát xạ phạm vi, hắn từ bạo đạn uy lực rất lớn, lại không ngừng hao tổn hạm đội chúng ta năng lượng hạch tâm công suất."

	Ngô trưởng lão trong lòng cũng sớm đã có quyết định, hắn chỉ là tại cân nhắc các loại khả năng.

	Ngô Tuyệt nói: "Thẩm Lãng có một loại biết phi hành nhiệt khí cầu, nhưng là tốc độ chậm chạp, mấu chốt phi thường không tiện lợi, mặc dù có thể bay rất cao, nhưng đối với chúng ta tuyết điêu kỵ sĩ căn bản không tạo được bất cứ uy hiếp gì, hơn nữa số lượng phi thường thưa thớt, chỉ có thể xem như chiến trường quan sát chi dụng. Mặt khác Nộ Triều thành mặc dù có không ít cự hình chiến nỏ, cự hình cường nỗ, nhưng chúng ta tuyết điêu có thể bay đến năm ngàn mét không trung, đã hoàn toàn thoát ly bất luận cái gì vũ khí phòng không sát thương phạm vi. Một trăm năm mươi tên tuyết điêu võ sĩ, mang theo ngàn viên cổ trùng đạn, hẳn là đầy đủ giết chết Nộ Triều thành mấy vạn, thậm chí mười mấy vạn người , bất kỳ cái gì áo giáp đều không ngăn cản được cổ trùng, dù là Cừu Yêu Nhi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Hơn nữa nhất diệu một điểm là Thẩm Lãng phòng ngự hết thảy cổ trùng, hắn sẽ không chết. Đem Nộ Triều thành tất cả mọi người dùng cổ trùng giết tuyệt về sau, chúng ta có thể dễ như trở bàn tay lại một lần nữa tù binh Thẩm Lãng."

	Ngô trưởng lão trầm mặc như trước không nói.

	Ngô Tuyệt nói: "Phụ thân, ngài chẳng lẽ không đồng ý, hoặc là ngài có biện pháp tốt hơn?"

	Ngô trưởng lão lắc đầu nói: "Không, ngươi biện pháp này rất tốt, mà lại là duy nhất biện pháp. Ta là đang nghĩ, ta có hay không muốn đích thân đi hoàn thành nhiệm vụ này."

	Ngô Tuyệt nói: "Ngài đương nhiên không cần tự mình đi làm."

	Ngô trưởng lão nói: "Nhưng đổi những người khác, coi như đem Nộ Triều thành giết sạch, có thể thành công hay không bắt được Thẩm Lãng? Người này gian trá giảo hoạt, ngoan độc hèn hạ hoàn toàn không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, ngươi cảm thấy những người khác trong lòng thuật bên trên là đối thủ của hắn sao?"

	Ngô Tuyệt lắc đầu, chỉ có chân chính cùng Thẩm Lãng giao thủ qua mới biết được hắn biến thái. Cái này đã từng bị Phù Đồ Sơn bắt làm tù binh, nhưng gắng gượng đào thoát, hắn rõ ràng tay trói gà không chặt, chẳng những dễ như trở bàn tay đào thoát, hơn nữa còn trộm đi hai chi Long chi hối, vậy hắn còn có chuyện gì làm không được.

	Phái những người khác đi tù binh Thẩm Lãng? Đi giết tuyệt Nộ Triều thành? Thật không yên lòng a.

	"Ta tự mình đi." Ngô trưởng lão nghiến răng nghiến lợi nói: "Mặt khác một chi phân hạm đội cơ hồ toàn quân bị diệt, Doanh Vô Khuyết khả năng cũng đã chết, đế quốc Mẫn Quận Vương cũng có thể là chết rồi, mà cha con chúng ta lại còn sống, nếu như không đem Nộ Triều thành giết tuyệt, nếu như không tù binh Thẩm Lãng, chúng ta giao không được chênh lệch."

	Ngô Tuyệt nói: "Ta lập tức suất lĩnh phân hạm đội rút lui ba trăm dặm, đồng thời phái ra một chi nhỏ hạm đội đi phía tây lục soát cứu người sống sót."

	... ... ... ...

	Một khắc đồng hồ sau.

	Ngô trưởng lão đối không bên trong đặc chủng võ sĩ tiến hành tập kết, tổng cộng một trăm tám mươi chín tên, so trong tưởng tượng còn nhiều hơn một chút. Ba trăm tên tuyết điêu kỵ sĩ, bị Long chi hối nổ chết vẻn vẹn chỉ có mấy chục người mà thôi, nhưng còn có mấy chục người đã mất đi tuyết điêu tọa kỵ.

	"Ta cho quyền ngươi ba mươi chín tên tuyết điêu võ sĩ, còn lại một trăm năm mươi tên ta mang đi đi diệt Nộ Triều thành." Ngô trưởng lão nói: "Cái này ba mươi chín tên tuyết điêu võ sĩ, ngươi hoàn toàn dùng để giám sát phiến khu vực này, cam đoan an toàn của hạm đội, đừng đi chấp hành mặt khác bất luận cái gì nhiệm vụ."

	Ngô Tuyệt nói: "Minh bạch!"

	Ngô trưởng lão hét lớn: "Tất cả tuyết điêu kỵ sĩ, cổ trùng dây lưng băng đạn xong chưa?"

	"Toàn bộ mang theo hoàn tất."

	Trước đó nói là một ngàn viên, nhưng cuối cùng lại mang theo một ngàn năm trăm viên cổ trùng đạn, cơ hồ là nghiêng sở hữu. Mỗi một viên cổ đạn bên trong vượt qua vài tỷ chỉ cổ trùng, cộng lại quả thực là con số trên trời, vận dụng mấy vạn ức cổ trùng đến đồ sát Nộ Triều thành, chân chính con số trên trời. Đương nhiên mấy vạn ức số lượng này nghe xác thực phi thường khủng bố, nhưng cũng chính là tương đương với một trăm tên nam tử trưởng thành một năm đo mà thôi.

	Đương nhiên cổ trùng cùng đồ chơi kia thoáng có một chút không giống, nó giống như là một loại phù du.

	Nhưng là cái này một ngàn năm trăm viên cổ trùng đạn một khi nổ tung, đầy đủ bao phủ toàn bộ Nộ Triều thành, tiến hành một trận cực kỳ bi thảm đại đồ sát. Hơn nữa cái này một ngàn năm trăm viên cổ trùng đạn bên trong có vượt qua trên trăm loại nhiều loại cổ trùng.

	Đương nhiên, cổ trùng gảy tại bất cứ lúc nào đều là một loại vô cùng nguy hiểm đồ vật, vì lẽ đó tại ném trước đó đã muốn triệt để phong tồn tốt, không thể có một chút xíu tiết lộ, cái này mấy trăm tên đặc chủng võ sĩ cũng kém không nhiều xem như Phù Đồ Sơn đỉnh tiêm cao thủ, nhưng dù sao Phù Đồ Sơn có vượt qua mấy ngàn tên đặc chủng võ sĩ, muốn hoàn toàn miễn dịch tất cả cổ trùng là không thể nào.

	"Các ngươi nhất định phải nhớ lấy, bay đến Nộ Triều thành trên không về sau, mỗi người phụ trách một mảnh không vực, sau đó đem cổ trùng đạn ném xuống dưới. Một khi ném hoàn tất về sau, phải lập tức rời đi, ngàn vạn không thể có bất kỳ dừng lại gì, nếu không có thể sẽ có phản phệ phong hiểm."

	"Đương nhiên, những này cổ trùng sinh mệnh chu kỳ phi thường ngắn ngủi, một khi từ dịch dinh dưỡng bên trong thoát ly về sau, nhiều nhất không cao hơn một khắc đồng hồ liền sẽ toàn bộ chết hết, mất đi lực sát thương. Vì lẽ đó ném hoàn tất nửa giờ sau, chúng ta lại nếm thử đổ bộ Nộ Triều thành, tù binh Thẩm Lãng."

	"Nghe rõ ràng chưa? Các ngươi muốn tiến hành chính là một trận vĩ đại sứ mệnh, đây là toàn bộ phương đông thế giới lần thứ nhất đại quy mô không tập, cũng là chúng ta Phù Đồ Sơn lần thứ nhất vận dụng quy mô lớn như vậy cổ trùng vũ khí tiến hành diệt tuyệt tính đả kích. Phải tất yếu một lần thành công, đem Nộ Triều thành tất cả mọi người giết đến sạch sẽ, vì vừa rồi Long chi hối bạo tạc chết vì tai nạn người báo thù."

	"Giết tuyệt Nộ Triều thành!"

	"Giết tuyệt Nộ Triều thành!"

	Tại từng đợt phẫn nộ hô to bên trong, một cái lại một cái tuyết điêu giương cánh bay cao, phóng lên tận trời, tại không trung sắp xếp trở thành chỉnh tề chiến đấu trận hình, hiến đường chi chủ, Phù Đồ Sơn trưởng lão tự mình dẫn đội. ?

	"Xuất phát!"

	Theo Ngô trưởng lão ra lệnh một tiếng, một trăm năm mươi tên tuyết điêu võ sĩ mang theo một ngàn năm trăm viên đáng sợ cổ trùng đạn hướng phía Nộ Triều thành trên không bay đi.

	Thật là muốn chết, một màn này lại có chút quen thuộc.

	Vừa rồi Long chi hối bạo tạc, có điểm giống là đánh lén Trân Châu Cảng, mà bây giờ Phù Đồ Sơn Ngô trưởng lão suất lĩnh một trăm năm mươi tên tuyết điêu võ sĩ bay đi Nộ Triều thành không tập, lại có chút giống như là quân Mỹ trả thù đối Đông Kinh tiến hành lớn oanh tạc.

	Thế giới này thật đúng là có ý tứ, Thẩm Lãng mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ trình diễn một lần đại không tập, vì thế hắn mấy năm trước liền tạo ra được nhiệt khí cầu, gần nhất thậm chí tạo ra được phi thuyền, nhưng lần thứ nhất đại quy mô không tập vậy mà là có địch nhân hoàn thành.

	... ... ... ...

	Năm ngàn mét không trung.

	Ngô trưởng lão mang theo một trăm năm mươi tên tuyết điêu kỵ sĩ, tại không trung bay lượn, thật như là máy bay chiến đấu trận hình.

	Đương nhiên tuyết điêu tốc độ là xa xa so ra kém sóng siêu âm phi hành thú, mỗi giờ tuần hành tốc độ không cao hơn hai trăm cây số, nhưng coi như như thế cũng đã thật nhanh.

	Vẻn vẹn sau một giờ, liền đã sắp đến Nộ Triều thành trên không, khoảng cách đã không đủ một trăm dặm.

	Hôm nay thời tiết phi thường sáng sủa, Ngô trưởng lão đã thấy Nộ Triều thành toàn cảnh a, đồng thời nhìn thấy trên mặt biển Nộ Triều thành hạm đội.

	Thật sự là biến chuyển từng ngày a, Thẩm Lãng trở về vẻn vẹn khoảng một năm rưỡi, toà này Nộ Triều thành vậy mà đã như là long bàng hổ cứ, xử lý tại Lôi Châu đảo bên trên, nhất là to lớn tường thành, như là cự thú bình thường bảo vệ lấy toàn bộ Nộ Triều thành.

	Hơn nữa Nộ Triều thành mấy vạn đại quân đều ở trên tường thành. Quá hoàn mỹ, quả thực là tốt nhất tràng đồ sát chỗ.

	Dọc theo con đường này bay tới, Ngô trưởng lão đã phát hiện bốn chiếc Nộ Triều thành phi thuyền, nhưng chúng nó hoàn toàn không có bất luận cái gì tính công kích, hơn nữa tốc độ di chuyển phi thường chậm chạp, hiển nhiên đối tuyết điêu kỵ sĩ không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

	Chí ít Nộ Triều thành bầu trời là hoàn toàn thuộc về Phù Đồ Sơn, thuộc về tuyết điêu võ sĩ.

	Ngô trưởng lão hô hấp trở nên dồn dập lên, đại đồ sát chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu.

	Thẩm Lãng, rất nhanh ngươi liền muốn cảm nhận được Phù Đồ Sơn phẫn nộ, nhìn xem mấy vạn người, mười mấy vạn người chết thảm tại trước mặt của ngươi mà bất lực, khẳng định sẽ vô cùng thống khổ khổ đi.

	Ngươi Thẩm Lãng dùng Hắc Tử diệt tuyệt đạn diệt tuyệt mấy cái thành thị, mặc dù phi thường đáng sợ, nhưng lại không người trông thấy, tốc độ chậm chạp.

	Hôm nay nhiều nhất một khắc đồng hồ, liền có thể đưa ngươi Nộ Triều thành mười mấy vạn người đồ sát sạch sẽ, một màn này khẳng định trước nay chưa từng có kinh diễm, tàn nhẫn, rung động.

	"Gia tốc, gia tốc, đem Nộ Triều thành chém tận giết tuyệt!"

	Theo Ngô trưởng lão ra lệnh một tiếng, một trăm năm mươi tên tuyết điêu kỵ sĩ điên cuồng gia tốc, hình thành một cái tuyệt đối chỉnh tề trận hình, như là một chi lợi kiếm hướng phía Nộ Triều thành trên không đánh tới.

	"Đại đồ sát, đại đồ sát!"

	"Chém tận giết tuyệt!"

	... ... ...

	Nộ Triều thành tòa thành lớn, Thẩm Lãng dùng bội số lớn kính viễn vọng nhìn về phía bầu trời, hôm nay thời tiết thật tốt, vì lẽ đó hắn rất sớm đã phát hiện Phù Đồ Sơn không quân đột kích.

	Một màn này quá kinh diễm, chân chính cảnh tượng hoành tráng a.

	Một trăm năm mươi tên không trung quân địch, mặc dù chưa nói tới là che khuất bầu trời, nhưng là cũng kéo dài hơn mười dặm, dù là ở Địa Cầu trong phim ảnh duy nhất một lần xuất động một trăm năm mươi giá máy bay chiến đấu tràng cảnh cũng không phải rất nhiều. Thẩm Lãng thậm chí cảm giác được cực kỳ hâm mộ, Phù Đồ Sơn có được quy mô lớn như vậy không quân, đương nhiên Đại Viêm đế quốc có được đến càng nhiều.

	"Phù Đồ Sơn sẽ đối với chúng ta tiến hành không tập, ngươi cảm thấy bọn hắn dùng cái gì vũ khí?" Hella hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Cổ trùng vũ khí, đối Nộ Triều thành tiến hành diệt tuyệt tính đại đồ sát. Nếu như bọn hắn được như ý lời nói, cam đoan tại một khắc đồng hồ bên trong đồ sát chúng ta mấy vạn, mười mấy vạn người."

	Đối mặt Phù Đồ Sơn không quân, Thẩm Lãng nguyên bản định dùng long chi lực phát xạ trang bị, thậm chí dùng xong một viên năng lượng hạch tâm cũng ở đây không tiếc, bất quá coi như như thế cũng sẽ có cá lọt lưới, bởi vì những này tuyết điêu tốc độ phi hành cũng rất nhanh, một khi phát hiện có năng lực đo hạch tâm bắn lên thiên không, bọn hắn sẽ nhanh chóng tránh đi, thoát đi bạo tạc bán kính.

	Bất quá bây giờ có Đại Siêu, hết thảy đều không có vấn đề.

	"Đại Siêu, ngươi biểu diễn thời khắc tới." Thẩm Lãng chậm rãi nói.

	Thanh âm của hắn vừa mới rơi xuống.

	"Dát!" Một tiếng reo hò, một chi gần dài ba mươi mét siêu cấp cự thú bỗng nhiên bay lên bầu trời, như là một khung cỡ lớn máy bay chiến đấu bình thường hướng bay tới, sau đó nó bay thẳng đến Thẩm Lãng trước mặt, ăn mặc thượng cổ áo giáp Cừu Yêu Nhi cưỡi tại sóng siêu âm phi hành thú trên lưng.

	Thẩm Lãng gãi Đại Siêu cái cằm, nói: "Ghi nhớ hai điểm, điểm thứ nhất, nhất định phải tại thuận gió thời điểm phát động công kích. Điểm thứ hai, khoảng cách địch nhân nhất định phải vượt qua ba trăm mét."

	Những ngày này, Đại Siêu vẫn luôn tại to lớn trong hồ nước, rất nhiều người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nó, lập tức hoàn toàn bị khiếp sợ đến.

	Lại còn có như thế lớn phi hành cự thú? Hơn nữa nó hình thái thực tế là quá hoàn mỹ, tuyệt đối hình giọt nước. Cái này như là máy bay chiến đấu đồng dạng, tất cả cường đại máy bay chiến đấu chắc chắn rất xinh đẹp, chắc chắn phù hợp lưu tuyến mỹ học.

	Đại Siêu đắc ý phi phàm, nó nhất hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác.

	"Đi thôi!" Thẩm Lãng nói.

	Đại Siêu lại một tiếng kêu to, sau đó nhanh chóng lên không, toàn bộ thân thể cơ hồ là thẳng đứng, nếu như đổi thành Thẩm Lãng đã sớm rơi xuống, cho dù có thượng cổ vương giới bảo hộ, hắn cũng cũng không đủ khí lực ôm lấy Đại Siêu cổ a, mà Cừu Yêu Nhi liền không có vấn đề gì cả, dễ như trở bàn tay liền có thể dán tại Đại Siêu trên lưng.

	Lên không, lên không, lên không!

	Đại Siêu bay thẳng đến hơn vạn mét không trung, sau đó hướng phía Phù Đồ Sơn một trăm năm mươi tên tuyết điêu kỵ sĩ phóng đi, tốc độ đạt đến kinh người sáu trăm kmh, quả thực là kinh dị.

	Cừu Yêu Nhi trong lòng vô cùng thoải mái, loại cảm giác này quá sướng rồi, gần với cùng Thẩm Lãng cẩu thả.

	Cái này loại này tự do tự tại tại thiên không bay lượn cảm giác, phảng phất toàn bộ thể xác tinh thần đều dung nhập tại bầu trời, dùng trước nay chưa từng có tầm mắt, trước nay chưa từng có tốc độ đi quan sát thế giới này.

	Vẻn vẹn mấy phút sau, Đại Siêu liền bay đến địch nhân không quân trước mặt.

	Sau đó nó lại một lần nữa bắt đầu nó cực kỳ đắc ý, cực kỳ kích thích biểu diễn, cấp tốc lao xuống, tốc độ lại một lần nữa tăng lên.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Trong chớp nhoáng này bởi vì tự do rơi xuống đất, lại thêm hắn gia tốc, trực tiếp đột phá tốc độ âm thanh.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Đại Siêu liền lao xuống xuống năm ngàn mét, trực tiếp xuất hiện tại Phù Đồ Sơn không quân trước mặt!

	Nó một cái, ngăn tại một trăm năm mươi chỉ tuyết điêu trước mặt!

	... ... ...

	Phù Đồ Sơn Ngô trưởng lão, còn có mặt khác tuyết điêu kỵ sĩ hoàn toàn sợ ngây người, thậm chí lộ ra vô cùng đố kỵ quang mang.

	Hiện tại hắn biết rõ Thẩm Lãng vì sao có thể nhanh như vậy thời gian trở lại Nộ Triều thành, nguyên lai hắn thật sự là bay trở về. Dựa vào cái gì a? Hắn dựa vào cái gì có thể thuần phục dạng này phi hành thú?

	Chi này phi hành thú quả thực so tuyết điêu cường đại quá nhiều, hoàn mỹ nhiều lắm . Bất quá, ngươi có phải hay không quá phách lối rồi? Ngươi vẻn vẹn chỉ có một cái, lại muốn ngăn cản chúng ta một trăm năm mươi chỉ tuyết điêu, còn có một trăm năm mươi tên đặc chủng võ sĩ?

	Ngươi đây là muốn chết sao?

	Đơn thuần từ trên tấm hình, Đại Siêu xác thực giống như là đang tìm cái chết, nó coi như mạnh hơn, một cái cũng ngăn không được hơn một trăm con.

	Phù Đồ Sơn Ngô trưởng lão hạ lệnh quát: "Giảm tốc, giảm tốc!"

	Lập tức, một trăm năm mươi tên tuyết điêu võ sĩ giảm bớt tốc độ, đồng thời tại không trung lại một lần nữa tập kết thành trận, chậm rãi tới gần sóng siêu âm phi hành thú.

	Đại Siêu vẫn như cũ nổi bồng bềnh giữa không trung, không nhúc nhích. Điệu bộ này thực tế là quá trang bức, quá uy mãnh.

	Một cái cản một trăm năm mươi chỉ.

	"Chuẩn bị!" Phù Đồ Sơn Ngô trưởng lão rống to.

	Lập tức, một trăm năm mươi tên đặc chủng võ sĩ giơ lên thượng cổ chiến nỏ.

	Không trải qua cổ chiến nỏ, Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao không phải cần năng lượng trung tâm khống chế sao? Vì sao bọn hắn không cần?

	Trước đó nói qua, có độc lập thượng cổ trang bị, nhưng cần phẩm cấp phi thường cao Ngạc Mộng thạch tinh thể, ví dụ như Adolf bộ kia thượng cổ trang bị liền không cần năng lượng trung tâm khống chế. Loại này độc lập thượng cổ trang bị, dù là tại Phù Đồ Sơn cũng phi thường trân quý.

	Ngô trưởng lão ánh mắt lại một lần nữa hướng phía Nộ Triều thành phương hướng nhìn lại, khoảng cách đã không đủ bảy mươi dặm.

	Thẩm Lãng, ngươi vậy mà muốn bằng vào một cái phi hành thú ngăn cản chúng ta? Hoàn toàn là người si nói mộng a. Bất quá hắn thật đúng là có chút không nỡ, dù sao cái này phi hành thú quá trân quý, có thể tù binh nó liền tốt nhất rồi. Nhưng là hiện tại diệt tuyệt Nộ Triều thành mấu chốt nhất, tù binh Thẩm Lãng mấu chốt nhất.

	Trước hết giết cái này phi hành thú, sau đó lại đem Nộ Triều thành giết tuyệt.

	Mà lúc này, phi hành thú Đại Siêu cũng đang nổi lên, ấp ủ hắn sóng siêu âm công kích.

	Ấp ủ, ấp ủ, ấp ủ đến cực hạn.

	Ngô trưởng lão bỗng nhiên hét lớn: "Phát xạ!"

	Kinh diễm một màn xuất hiện, một trăm năm mươi tên đặc chủng võ sĩ thượng cổ chiến nỏ điên cuồng phát xạ.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu..." Vô số thượng cổ chi tiễn, như là mưa to bình thường hướng phía Đại Siêu bắn tới!

	Khoảng cách song phương vẻn vẹn năm trăm mét mà thôi, khoảng cách này thượng cổ cường nỗ có thể dễ như trở bàn tay bắn thủng bất cứ sinh vật nào.

	Mà lúc này Đại Siêu cũng ấp ủ hoàn tất, bỗng nhiên một trận gào thét, cường đại sóng siêu âm công kích bỗng nhiên bắn ra!

	"Phanh phanh phanh..."

	Sóng siêu âm công kích nhưng thật ra là vô thanh vô tức, nhưng một màn này xác thực giống như là Tam quốc quần anh truyện bên trong võ tướng đại sát kỹ.

	Cái này sóng siêu âm công kích liền phảng phất một đoàn vô hình quang ảnh, nháy mắt mở ra không khí, nơi nó đi qua hết thảy thượng cổ chi tiễn, toàn bộ bị thổi tan, nhao nhao rơi xuống.

	Nhưng xa xa không chỉ như thế.

	Cái này sóng siêu âm công kích bỗng nhiên bắn vào trong đó một tên Phù Đồ Sơn tuyết điêu võ sĩ trên thân.

	Nháy mắt cái này tuyết điêu trực tiếp thịt nát xương tan, mà trên lưng nó tuyết điêu võ sĩ bay thẳng ra ngoài, khôi giáp của nó không có việc gì, nhưng là người ở bên trong lại trực tiếp vỡ vụn.

	Vẫn như cũ xa xa không chỉ như đây,  còn có càng thêm hoàn mỹ.

	Cái này tuyết điêu võ sĩ mang theo mười cái cổ trùng đạn, toàn bộ phong tồn tại kiên cố đồ sứ dụng cụ bên trong.

	Mà đồ sứ có thể ngăn trở Đại Siêu sóng siêu âm sao? Hoàn toàn không có khả năng!

	"Phanh phanh phanh..." Mười con cổ trùng đạn bỗng nhiên nổ tung, vượt qua mấy trăm ức cổ trùng như là đáng sợ tử vong như phong bạo tại không trung bỗng nhiên tản ra, nháy mắt bao phủ mấy ngàn mét vuông trên không.

	Ngay sau đó thứ hai tuyết điêu võ sĩ cổ trùng đạn nổ tung, cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm...

	Theo vô số cổ trùng lan ra, một cái lại một cái tuyết điêu biến thành nước mủ, biến thành hỏa diễm.

	Cái này đến cái khác tuyết điêu kỵ sĩ phát ra thê lương bi thảm, sống sờ sờ bị cổ trùng thôn phệ mà chết.

	Cực kỳ bi thảm a! 