 Đặng Tiên biết đại khái Thẩm Lãng quyển sách này sẽ hỏa.

	Nhưng không nghĩ tới vậy mà lại như thế chi hỏa, mà lại hỏa đến nhanh như vậy.

	Cái kia đoạt người tâm phách trên diện rộng thải sắc áp phích quả thực chính là đòn sát thủ, lập tức đem vô số người ánh mắt ngưng tụ tới.

	Quyển sách này trang bìa, chính là nhìn lần thứ hai sát thủ, khiến cái này người cầm sách lên, mở sách.

	Mà chân chính cường đại vẫn là trong sách nội dung, xuất sắc như thế văn tự, như thế đặc sắc cố sự, mới là để người nguyện ý vì đó dùng tiền căn bản.

	"Chưởng quỹ, nhanh, nhanh cho ta bổ hàng, hoàn toàn đoạt điên."

	"Bán xong, đều bán xong, chưởng quỹ nhanh cho ta một trăm bản, không, hai trăm bản, không ba trăm bản!"

	Trước đó phái đi ra bán sách hỏa kế, nhao nhao chạy về đến báo tin thắng trận.

	Trước đó Đặng Tiên cố tình đem quầy sách bày ở tất cả thư nhà phường cổng đối diện, chính là vì cọ Chúc Văn Hoa nhiệt độ, nhưng mà không nghĩ tới căn bản không cần a.

	Nếu như nói hôm nay Chúc Văn Hoa sách mới đưa ra thị trường, liền như là một cái cự thạch nhập vào mặt hồ, gây nên to lớn gợn sóng.

	Cái kia « Kim Bình Mai chi phong nguyệt truyền kỳ » gây nên oanh động, quả thực chính là tại hồ nước trung ương trực tiếp dẫn bạo, nhấc lên thao thiên cự lãng.

	Bán được càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Cuối cùng. . . Hoàn toàn bán điên.

	Nguyên bản Đặng Tiên dự đoán, toàn bộ Lan Sơn thành nhiều nhất chỉ có thể bán đi ba bốn trăm bản mà thôi.

	Không nghĩ tới, trực tiếp lật gấp mười!

	Vẻn vẹn một ngày thời gian, trực tiếp bán đi ba ngàn bản.

	Đây, đây là sắp điên a!

	Là ta không có thấy rõ? Vẫn là thế giới này biến hóa quá nhanh?

	Chẳng lẽ ta Lan Sơn thành mỗi một cái nam nhân đều là tiềm ẩn ngân tặc?

	Ba ngàn bản a!

	Trước đó Đặng Tiên sách tại Lan Sơn thành lượng tiêu thụ tốt nhất cũng không có năm trăm bản a.

	Dù là Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » tại Lan Sơn thành cũng liền bán năm sáu trăm bản bộ dáng a.

	Nhưng toàn bộ Lan Sơn thành bên trong mới ba, bốn vạn người mà thôi, biết chữ không cao hơn tám ngàn người.

	Nói cách khác, bình quân ba cái biết chữ liền có một người mua Thẩm Lãng quyển sách này.

	Đương nhiên, cái số này là có sai lệch, bởi vì rất nhiều không biết chữ cũng mua.

	Thật sự là quá buồn cười, nguyên bản còn muốn đi cọ Chúc Văn Hoa nhiệt độ.

	Kết quả, lượng tiêu thụ trọn vẹn là Chúc Văn Hoa gấp mấy lần.

	Mà lại, này vẻn vẹn chỉ bắt đầu.

	Bởi vì lúc chạng vạng tối điểm, đã có thật nhiều nữ tử vụng trộm đến đây mua.

	Không chỉ có như thế, Đặng Tiên còn nghe nói.

	Lệ Xuân Viện đã bắt đầu xếp hàng.

	Di Hồng Lâu càng là để cho hào tiếp khách.

	Quyển sách này hỏa đến nước này, hoàn toàn để người không thể tưởng tượng a.

	Coi như sách tốt cũng không nên như thế a!

	Hắn đương nhiên không rõ, đây là quần tụ hiệu ứng, ánh mắt hiệu ứng.

	Hậu thế mạng lưới bên trong, mỗi tháng đều sẽ ra mấy kiểu không hiểu ra sao cả nổ kiểu, nổ nguyên chủ cũng hoài nghi đời người.

	Ta là ai? Đây là nơi nào? Đến tột cùng phát sinh cái gì a?

	Này còn vẻn vẹn chỉ tại Lan Sơn thành một nơi, về sau thanh danh truyền ra về sau, hắn sẽ trải hàng đến chung quanh bốn quận hai mươi mấy thành.

	Quyển sách này cuối cùng có thể bán bao nhiêu bản?

	Cái kia thật chỉ có có trời mới biết!

	. . .

	Chúc Văn Hoa tại biệt viện bên trong mỹ tư tư uống chút rượu.

	Hôm nay sách bán chạy, hắn thanh danh lại muốn lên thăng một bậc thang.

	Loại này văn hóa giới hô phong hoán vũ cảm giác quá thoải mái.

	Bên cạnh bốn cái thư sinh, liều mạng thổi phồng.

	Hắn danh khí rất lớn, cơ hồ là toàn bộ Lan Sơn thành thanh niên thư sinh lãnh tụ , bất kỳ cái gì thời điểm đều có người nịnh bợ.

	Mà lại hắn xuất thân hiển hách, trong tay tiền bạc rất nhiều, một chút gia cảnh phổ thông người đọc sách cũng nhất là thích đi theo phía sau hắn ăn uống miễn phí.

	Thế là, hắn chọn lựa tứ đại chó săn, cầm đầu chính là tú tài uông Thế Dân.

	"Hôm nay chi thịnh tình huống, các ngươi thấy không? Quả thực là Lan Sơn coi trọng a!"

	"Chúc công tử quyển sách này khẳng định sẽ bán đi một cái trước nay chưa từng có số lượng.

	"

	"Nhìn xem những cái kia danh môn khuê tú, bao nhiêu người vì Chúc huynh mà điên cuồng si mê a?"

	"Các ngươi cũng chỉ nhìn thấy mặt ngoài, nhưng không có thấy rõ ràng bản chất. Mấu chốt vẫn là Chúc huynh quyển sách này thực sự viết quá tốt, để người đọc quả thực ba tháng không biết vị thịt a."

	"Ta dám đánh cược, năm mươi năm bên trong, cái này tiêu thụ số lượng rốt cuộc không thể có người thứ hai vượt qua Chúc huynh."

	"Trương Xuân Hoa tiểu thư nhìn thấy một màn này, chỉ sợ cũng sẽ tâm hồn thiếu nữ ám hứa đi."

	"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Trong phạm vi mấy trăm dặm, ngươi tìm cho ta ra một cái tài hoa có thể cùng Chúc công tử đánh đồng người?"

	"Một cái? Nói đùa? Ngươi có thể tìm được đi ra nửa cái, ta kê nhi chặt xuống cho ngươi nhắm rượu ăn."

	"Coi như không hạ rượu, ta cũng nếm qua a."

	Nghe đám người thổi phồng, Chúc Văn Hoa cũng không nói chuyện, cũng chỉ là uống rượu, nhưng trong lòng đắc ý.

	Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi.

	Loại này thổi phồng lời nói, thật sự là mười năm đều nghe không ngán a.

	Đương nhiên, người đọc sách thận trọng vẫn là phải có.

	Nghe được bọn họ liên tục thổi phồng mấy chục câu về sau, Chúc Văn Hoa thản nhiên nói: "Qua, qua. . ."

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

	"Ai vậy?" Chúc Văn Hoa nói.

	"Ta, Trịnh Xương Niên." Đây là Như Ngọc Các hiệu sách lão bản, khẩu khí có chút gấp.

	Chúc Văn Hoa không khỏi nhướng mày, này Trịnh Xương Niên không hiểu lắm sự tình a, ngữ khí vậy mà như vậy không cung kính?

	Bên cạnh một người thư sinh lập tức nói: "Lão Trịnh, ngươi tung bay a, vậy mà cùng Chúc công tử nói chuyện như vậy? Không sợ về sau Chúc công tử sách không tại nhà ngươi ra sao?"

	Chúc Văn Hoa mỉm cười nói: "Không đến mức, mở cửa."

	Lập tức liền có một cái gã sai vặt tiến lên mở cửa.

	Như Ngọc Các hiệu sách chưởng quỹ Trịnh Xương Niên vội vàng đi tới, thần sắc có chút phức tạp, muốn nói lại thôi.

	"Làm sao?" Chúc Văn Hoa thản nhiên nói: "Liên quan tới mỗi ngày hạn bán sự tình, không có thương lượng a. Trên thế giới này chỉ có càng hiếm có đồ vật càng trân quý, ngươi càng để các nàng mua không được, các nàng liền càng phát ra muốn mua được, điểm đạo lý này không cần ta nói đi."

	"Đương nhiên, đương nhiên. . ." Trịnh Xương Niên nói.

	Chúc Văn Hoa nói: "Hôm nay ngươi hiệu sách bán bao nhiêu bản? Dùng bao nhiêu thời gian?"

	"260 bản, chỉ dùng chưa tới một canh giờ, so với bên trên sách thời gian ngắn ba lần không thôi." Trịnh Xương Niên nói: "Toàn bộ Lan Sơn thành cộng lại, hôm nay bán năm trăm ba mươi bản khoảng chừng."

	"Trời ạ?" Một người thư sinh sợ hãi than nói: "Đây là tại hạn bán tình huống dưới, nếu như buông ra ra bán, có trời mới biết có thể bán bao nhiêu bản a, thật sự là khủng bố như vậy a."

	Chúc Văn Hoa thận trọng nói: "Lão Trịnh, này lượng tiêu thụ không phải sớm tại trong dự liệu sao? Ngươi cần gì phải chuyên môn đi một chuyến đến nói cho ta biết chứ?"

	Trịnh Xương Niên biểu lộ trở nên quỷ dị, sau đó yếu ớt nói: "Thế nhưng là. . . Hôm nay còn có một quyển sách, bán hơn ba ngàn bản."

	Hơn ba ngàn bản? !

	Nói ra lời này thời điểm, Trịnh Xương Niên thanh âm là run rẩy.

	Lời này mới ra, toàn bộ người đều ngốc. Chúc Văn Hoa bỗng nhiên đứng lên, nói: "Đây không có khả năng!"

	Thật sự là nói đùa a, toàn bộ Lan Sơn thành mới bao nhiêu cái biết chữ người a?

	Trừ Tứ thư Ngũ kinh bên ngoài, thoại bản loại thư tịch tại Lan Sơn thành tối cao lượng tiêu thụ đều không có vượt qua tám trăm bản.

	Hơn ba ngàn bản?

	Mặt trời mọc từ hướng tây cũng không thể.

	Nước biển chảy ngược cũng không có khả năng, này chịu vốn là không có khả năng đạt tới lượng tiêu thụ.

	"Khẳng định có người tự xào tự bán a?" Bên cạnh có thư sinh nói.

	Loại tình huống này cũng là có, có chút con em nhà giàu ra một quyển sách, vì chế tạo danh khí cùng nhiệt độ, mình bỏ tiền đi mướn người mua.

	Trịnh Xương Niên lắc đầu nói: "Tuyệt đối không phải tự xào tự bán, mỗi một bản lượng tiêu thụ đều là thật, vô số người đi lên tranh đoạt. Chẳng những biết chữ người đi mua, thậm chí không biết chữ người cũng đi mua."

	"Cái gì sách?" Chúc Văn Hoa lạnh giọng nói.

	Trịnh Xương Niên đem một quyển sách để lên bàn.

	Ở đây mấy cái thư sinh cơ hồ lần đầu tiên liền bị phong mặt hấp dẫn đi.

	« Kim Bình Mai chi phong nguyệt truyền kỳ ».

	Ta ngày!

	Liền cái này trang bìa, liền cái này tên sách, ta nhìn thấy đều muốn mua a.

	Mà Chúc Văn Hoa nhìn thấy quyển sách này trang bìa, sắc mặt lập tức kịch biến.

	"Thẩm Lãng cái kia bất học vô thuật rác rưởi sách?"

	"Đúng." Trịnh Xương Niên nói.

	Lập tức, Chúc Văn Hoa sắc mặt đều muốn lục.

	Thẩm Lãng quyển sách kia hắn là nhìn qua, nắm lấy văn nhân tương khinh lý niệm, hắn đọc nhanh như gió đọc qua, mà lại trước cho mình khoác lên gièm pha năm mươi phần trăm quang hoàn.

	Coi như như thế, Chúc Văn Hoa trong lòng vẫn là rõ ràng, Thẩm Lãng quyển sách kia văn tự chất lượng là phi thường cao.

	Nhưng thì tính sao?

	Hiện tại mua thoại bản chủ lực chính là khuê phòng nữ tử, các nàng thích xem chính là hào môn yêu hận tình cừu, chính là tài tử giai nhân.

	Thẩm Lãng quyển sách kia căn bản cũng không phù hợp những này đọc sách người khẩu vị a?

	Làm sao có thể bán nhiều như vậy? Hơn ba ngàn bản a, hù chết người a!

	Trong này khẳng định có lừa dối, khẳng định là Thẩm Lãng Hoa tiền thuê rất nhiều nhờ ra bán sách, chế tạo giả lượng tiêu thụ.

	Trịnh Xương Niên nói: "Chúc công tử, ngươi bình tĩnh lại tâm đến, dùng bình thường tâm tính đọc quyển sách này."

	Chúc Văn Hoa thoáng hô một hơi, sau đó bắt đầu đọc.

	Trong lòng vẫn như cũ mang theo gièm pha năm mươi điểm tâm tính.

	Đọc tờ thứ nhất, trang thứ hai, thứ mười trang. . . Thứ ba mươi trang.

	Ròng rã một canh giờ.

	Chúc Văn Hoa tương đối rất nhanh xem hết bản này « Kim Bình Mai chi phong nguyệt truyền kỳ » sách thứ nhất.

	Hắn nhắm mắt lại, ngực không ngừng chập trùng.

	Lại một lần nữa khi mở mắt ra sau, Chúc Văn Hoa bỗng nhiên đem quyển sách này ném xuống đất, lạnh giọng nói: "Sách quỷ gì a? Dung tục không chịu nổi, hoàn toàn là dùng xuống lưu văn tự cùng tranh minh hoạ hấp dẫn ánh mắt, thật sự là hạ lưu thủ đoạn."

	Đón lấy, hắn có nhặt lên quyển sách này, tùy tiện lật ra một tờ, lấy ra nào đó đoạn diễm tình đoạn niệm đi ra.

	"Thứ đồ gì a? Dùng loại này khó coi văn tự kích thích nhân tâm nhất ti tiện dung tục dục vọng, cả quyển sách căn bản cũng không có bất luận cái gì văn học giá trị, trình độ thấp kém phải làm cho người giận sôi."

	"Cái này cũng coi như, mấu chốt viết sách nhân đạo đức vô cùng bại hoại. Viết ra dạng này sách không chỉ là có nhục văn nhã, càng là bại hoại tập tục, chà đạp nhân tính đạo đức, loại người này quả thực có thể tru. "

	Mà liền tại lúc này.

	Bỗng nhiên có một người thư sinh nói: "Các ngươi nhìn xem, quyển sách này bìa bị cưỡi nam nhân kia gương mặt có phải là có chút quen mắt a?"

	"Đúng, là có chút nhìn quen mắt. Mà lại hắn cái mông còn vẽ lấy mấy cái điểm điểm, đó là cái gì a?"

	"Vâng... Phân đi!"

	"Gương mặt người này đặc biệt nhìn quen mắt, không biết ở nơi nào gặp qua, chính là nghĩ không ra."

	Sau đó, ở đây mấy người ánh mắt không khỏi nhìn về phía Chúc Văn Hoa.

	Nguyên lai. . . Ở đây a.

	Chúc Văn Hoa sắc mặt lập tức triệt để thay đổi, vừa rồi hắn thật đúng là nhìn không ra a.

	Bởi vì trong sách nhân vật này tên gọi Chúc Văn Sơn, là một cái qua thời quý tộc hậu đại.

	Chúc Văn Hoa cảm thấy mình không có chút nào nghèo túng a, phong quang cực kì, cho nên hoàn toàn không có hướng phương diện kia nghĩ.

	Mà lại, hắn hoàn toàn mang theo bắt bẻ ánh mắt đi đọc sách, chỉ lo chọn không tốt địa phương.

	Lúc này bị người nhắc nhở về sau, hắn nhanh đi đọc qua trong sách nội dung cùng tranh minh hoạ.

	Không được a!

	Sách này bên trong Chúc Văn Sơn thật sự là ám chỉ hắn a.

	Xuất thân quý tộc, bởi vì mất đi đất phong, gia cảnh xuống dốc.

	Bình thường thích chơi chữ lừa gạt một chút không có tri thức thiếu nữ, chẳng những lừa gạt tiền, còn lừa gạt thân.

	Cuối cùng, quá đáng bên trên vinh hoa phú quý thời gian bị Tây Môn đại quan nhân bao nuôi, ba ngày hai đầu hát hoa cúc tàn.

	Mà lại, Thẩm Lãng trong sách còn dùng một cái siêu cấp buồn nôn từ ngữ.

	Quấy phân!

	Tây Môn đại quan nhân lại tìm đến Chúc Văn Sơn quấy phân.

	Nháy mắt, Chúc Văn Hoa muốn nổ!

	Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!

	Cái này. . . Đây là muốn hủy đi ta a! 