 Điền Hoành liều mạng gào thét.

	Bi thương sao? Là có một chút.

	Bất quá, vợ hắn là Huyền Vũ thành trước Hắc Y bang chủ nữ nhi, hắn cưới đối phương càng nhiều là lợi ích.

	Đứa con trai này là hắn thân sinh cốt nhục, nhưng theo nhỏ bỏ bê quản giáo, đã xong dài lệch ra, một phế vật.

	Cho nên đối với thê tử cùng nhi tử, hắn cũng không có quá sâu tình cảm, hắn chân chính yêu thương là một cái khác con riêng, một cái vẻn vẹn chỉ có bốn tuổi hài tử.

	Mẹ đứa bé là một cái phi thường yếu đuối thiện lương nữ tử, bị Điền Hoành chà đạp về sau sinh hạ một đứa con trai, sau đó mẹ con bị bí mật nuôi.

	Hắn tất cả yêu, đều trút xuống tại cái kia tiểu nhi tử trên thân.

	Thậm chí vì hắn an toàn, Điền Hoành xưa nay không công khai đi tìm nữ nhân này, cũng cơ hồ không cho bất luận kẻ nào biết rõ cái này tiểu nhi tử tồn tại.

	Cho nên, đối với tự tay giết chết thê tử cùng nhi tử Điền Hoành là có bi thương, nhưng càng nhiều là thất bại thống khổ, loại kia bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay thống khổ.

	Bao nhiêu lần?

	Hắn gặp được Thẩm Lãng về sau, liền chưa từng có thắng nổi.

	Một hai lần thua, một hai lần bị giẫm đạp a.

	Loại thống khổ này quả thực muốn để người nổ.

	Vừa rồi loại kia báo thù thống khoái có bao nhiêu đã nghiền, hiện tại liền có bao nhiêu thống khổ.

	"Ta giết ngươi, ta đưa ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh. . ." Điền Hoành hướng phía Thẩm Lãng điên cuồng xông lại.

	Hắn cái gì đều mặc kệ, chính là muốn giết Thẩm Lãng, dù là đồng quy vu tận.

	Nhưng là một giây sau.

	Hắn sống sờ sờ ngừng lại!

	Bởi vì, hắn nhìn thấy một cái yếu đuối nữ nhân, ôm một cái bốn tuổi nhiều tiểu nam hài.

	Đứa bé này lúc này còn đang ngủ.

	Nữ nhân này, là bị hắn cường bạo, sau đó kim ốc tàng kiều nữ nhân.

	Một cái yếu đuối thiện lương đến quá phận nữ nhân.

	Đứa bé này, chính là hắn thương yêu nhất con riêng.

	Không có đao búa gia thân, không có bất kỳ cái gì bức hiếp.

	Nữ nhân này liền ôm nhi tử, sợ hãi đứng tại bên cạnh, nhìn qua Điền Hoành ánh mắt còn tràn ngập e ngại cùng hận ý.

	Điền Hoành thống khổ đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Không biết là hẳn là tiến lên, vẫn là phải lui lại!

	Mà Thẩm Lãng đằng sau, đứng Huyền Vũ phủ Bá tước mười cái cao thủ, Kim Mộc Lan liền đứng tại bên cạnh.

	Điền Hoành tham lam ánh mắt rơi vào nhi tử trên mặt, mặc dù hắn còn đang ngủ.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Điền Hoành bỗng nhiên xé rách ngoảnh mặt phía trên cỗ, lộ ra bị axit sunfuric hủy dung gương mặt.

	Hẳn là rất đau.

	Nhưng là, hắn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Lúc này hắn, cơ hồ chân chính mất đi cảm giác đau.

	Sau đó, hắn bình tĩnh trở lại, hướng nữ tử kia phất phất tay nói: "Ngươi mang theo nhi tử đến bên cạnh đi."

	Cái kia nữ tử yếu đuối nghe lời ôm hài tử trốn đến bên cạnh chỗ hắc ám, Điền Hoành nhìn không thấy nàng, hắn cũng nhìn không thấy Điền Hoành địa phương.

	. . .

	Điền Hoành an tĩnh lại.

	Hắn nhìn qua Kim Mộc Lan nói: "Nghe nói Kim tiểu thư võ công siêu quần, Điền Hoành muốn lĩnh giáo một phen."

	Kim Mộc Lan nói: "Mời!"

	Điền Hoành lại một lần nữa giơ đao lên, toàn thân bá khí.

	Lúc này hắn, mới giống như là một cái chân chính giang hồ thảo mãng, chúa tể một phương.

	Lúc này hắn, không còn là quyền quý chó săn, mà là một cái võ lâm cao thủ.

	"Giết!"

	Điền Hoành bỗng nhiên một tiếng nổ rống.

	Thân hình như chớp giật xông ra.

	Tốc độ nhanh, uy mãnh tuyệt luân, như là sư hổ xuống núi.

	Đây là hắn đỉnh phong một kích, ngưng tụ hắn một thân võ đạo tạo nghệ.

	Kim Mộc Lan chân ngọc bắn ra, toàn bộ thân thể mềm mại như là chim én chép nước, nhanh chóng lướt qua.

	"Đinh!"

	Hai cái thân ảnh, nháy mắt giao thoa, về sau lập tức tách ra.

	Kim Mộc Lan thân thể một cái mỹ diệu đến cực điểm lượn vòng, lại phiêu trở lại Thẩm Lãng bên người.

	Sau đó, nàng nhẹ nhàng đem bảo kiếm cắm về vỏ kiếm, lưỡi kiếm vẫn như cũ như nước, không có nhiễm bất kỳ vết máu nào.

	Mà Điền Hoành thân thể, lại bỗng nhiên xông ra mấy bước, tại Thẩm Lãng trước mặt ba mét địa phương dừng lại.

	Hắn đầu tiên là cúi đầu nhìn mình đao.

	"Răng rắc. . ." Hắn chiến đao trực tiếp đứt gãy ra.

	Lại cúi đầu nhìn bộ ngực mình, một đạo nhỏ bé tới vô cùng vết rách.

	Ngay sau đó, máu tươi từ cái này vết rách bên trong tuôn trào ra.

	Điền Hoành dạ dày, gan, phổi bộ toàn bộ bị cắt mở.

	Hắn vô cùng vất vả thở, một ngụm lại một ngụm máu tươi, theo miệng bên trong tuôn ra.

	Không biết vì sao, hắn đầu óc bắt đầu hồi ức lúc tuổi còn trẻ ánh sáng.

	Nhưng là hắn cùng đệ đệ bị lão tiêu đầu nhận nuôi cái kia đoạn thời gian.

	Bởi vì luyện võ phạm sai lầm, mùa đông khắc nghiệt, hai người thân thể trần truồng quỳ gối tuyết địa bên trong.

	Mười bảy tuổi, hắn trong lúc vô tình nhìn thấy tiêu cục đại tiểu thư lộ ra một đoạn thân eo, sau đó hắn bắt đầu thức tỉnh, vẻn vẹn đoạn này thân eo hình tượng để hắn lột nửa năm.

	Tốt đẹp dường nào thời gian a.

	Nếu như lúc trước không phải là bởi vì đối với áp vận cái kia một cái rương bảo vật lên tham niệm, liền sẽ không giết chết tiêu cục các huynh đệ, liền sẽ không cùng đệ đệ chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

	Về sau hết thảy, liền cũng sẽ không phát sinh.

	Có lẽ, lúc này hắn cùng đệ đệ vẫn tại trong tiêu cục, cưới một cái bản phận mạnh mẽ tiêu cục nữ tử sống hết đời.

	Hối hận không?

	Có lẽ còn nói không lên.

	Chỉ thật rất thương cảm a.

	. . .

	Thẩm Lãng ở trước mặt hắn ngồi xổm xuống, nói: "Điền Hoành, ngươi muốn cho ta một chút cái gì đâu? Ta không thể cùng ngươi uổng phí là địch một trận, hao phí nhiều như vậy tâm huyết mới chơi chết ngươi, trước khi chết ngươi cũng nên cho ta một điểm gì đó a."

	Lời này mới ra, vốn là sắp chết Điền Hoành cơ hồ muốn bị khí sống tới.

	Mẹ, ta Điền Hoành mệnh cứ như vậy tiện sao?

	Ngươi tên tiểu bạch kiểm này thắng, ta rõ ràng muốn chết, ngươi lại còn nói quá cực khổ, ngươi cơ hồ là nằm thắng a.

	Ngươi liền không thể đối với ta cái này sắp chết đi kẻ thất bại có một chút điểm tôn trọng?

	Thẩm Lãng nói: "Ta sở dĩ đem ngươi tiểu nhi tử tìm đến, cũng không phải muốn để ngươi trình diễn cái gì hoàn toàn tỉnh ngộ hoặc là trước khi chết vô cùng hối hận tiết mục. Ta. . . Chỉ muốn ngươi giao ra một chút cái gì."

	Điền Hoành khàn khàn nói: "Ngươi, ngươi muốn dùng ta tiểu nhi tử tính mệnh uy hiếp ta?"

	"Không, ta không giống ngươi, ta còn có nhân tính." Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Chỉ bất quá ngươi như đáp ứng ta, ta về sau sẽ chiếu cố hắn."

	Điền Hoành khóc, nước mắt mãnh liệt mà ra.

	"Thẩm Lãng, ta nhổ mẹ ngươi!" Điền Hoành trách mắng câu nói này thời điểm, tràn ngập bi thương.

	"Nói đi, không cần giãy dụa." Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Nếu không nói, ngươi sẽ phải chết."

	"Thẩm Lãng, ta xxx ngươi mẹ." Điền Hoành càng thêm chửi ầm lên, miệng bên trong không ngừng phun máu nói: "Bạch Tuyết sơn trang bên trái viện tử trong hầm ngầm, là Liễu Vô Nham bí mật giấu kim khố, ta mấy năm nay hối lộ hắn kim tệ, đại bộ phận đều để ở đó bên trong."

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ những thứ này? Chẳng lẽ liền không có khác đồ vật muốn nói cho ta? Tỉ như Liễu Vô Nham chứng cứ phạm tội loại hình?"

	Điền Hoành mắng to: "Những này quan văn đều là gian tặc, đều giống như ngươi vương bát đản, dính lên lông so khỉ còn phải tinh, ngươi cảm thấy hắn sẽ có cái gì trí mạng tay cầm rơi vào trong tay của ta sao? Ngươi lại có nhược điểm gì trong tay ta a, một cái duy nhất tay cầm vẫn là cạm bẫy, đem ta hố chết. . ."

	Thẩm Lãng ngẫm lại, gật đầu nói: "Có đạo lý, đã ngươi sẽ không có gì đồ vật muốn cho ta, vậy liền an tâm chết đi!"

	"Ta. . . Mả mẹ nó. . ." Điền Hoành một tiếng giận mắng.

	Sau đó, ngửa ra sau ngã xuống đất chết đi!

	Hắn cho là mình có thể nhắm mắt, nhưng là. . . Thật làm không được.

	Hắn liền muốn chết được oanh liệt một chút a, nhưng ngay cả cái này điểm tâm nguyện cũng không thể thỏa mãn.

	Thẩm Lãng, ngươi tên vương bát đản này.

	Thẩm Lãng nhìn xem Điền Hoành chết không nhắm mắt thi thể, trong lòng một trận cười lạnh.

	Địch nhân trước khi chết, ngươi cùng hắn diễn dịch mới ra cùng chung chí hướng nở nụ cười quên hết thù oán tiết mục?

	Đừng nói giỡn.

	Tất nhiên lựa chọn là địch, vậy liền đối địch đến cùng, dù là địch nhân đã chết, cũng phải giẫm lên một cước!

	Thẩm Lãng nói: "Đem đầu người cắt bỏ, dùng tốt nhất hộp chứa vào, đưa đi cho chúng ta Trương Tấn đại nhân cùng thành chủ đại nhân."

	Kim Hối kinh ngạc, gật đầu nói: "Vâng!"

	Thẩm Lãng nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi Bạch Tuyết sơn trang, đi phát một phen phát tài."

	Sau đó, Thẩm Lãng không kịp chờ đợi mang theo phủ Bá tước mấy chục người, hướng phía Bạch Tuyết sơn trang chạy như bay, đào kim tệ loại chuyện này hắn thích nhất.

	. . .

	Bạch Tuyết sơn trang là Liễu Vô Nham thành chủ bí mật sản nghiệp, hắn điều động mười mấy võ sĩ thủ tại chỗ này.

	Những thủ vệ này, dễ như trở bàn tay liền bị cầm xuống.

	Thẩm Lãng mở ra sơn trang bí mật xuống kim khố, nhìn xem phía trước một rương lại một rương kim tệ, không khỏi phát ra cảm thán.

	"Nương tử, lần này tham ô không được a."

	Thẩm Lãng một bên đếm những này kim tệ, một bên nhổ nước bọt.

	Liễu Vô Nham ngươi cái này thành chủ làm sao làm, ba năm a, mới để dành được thế này điểm kim tệ?

	Tổng cộng liền hơn một vạn ba ngàn kim tệ.

	Hại ta coi là muốn phát đại tài.

	Không nên a, Điền Hoành hàng năm dâng lễ cho Hứa Văn Chiêu kim tệ liền có sáu bảy ngàn a.

	Mộc Lan nói: "Liễu Vô Nham cũng cần dâng lễ, đầu to đều cầm đi hối lộ thượng quan, còn lại số tiền này đã là Liễu Vô Nham cơ hồ toàn bộ thân gia."

	Có đạo lý.

	Đối với một cái trăm năm quý tộc mà nói, số tiền kia là không nhiều.

	Nhưng đối với một cái quan viên đến nói, số tiền kia đã coi như là món tiền khổng lồ.

	Nói như vậy, coi như Liễu Vô Nham hiện tại về hưu, cầm số tiền kia cũng vẫn như cũ có thể vượt qua xa hoa lãng phí thời gian.

	Chuyển đổi thành nhân dân tệ lời nói, cũng mấy ngàn vạn.

	Cho nên hoàn toàn có thể tưởng tượng, Liễu Vô Nham một khi mất đi khoản này kim tệ, sẽ là cỡ nào thống khổ a?

	Mộc Lan nói: "Tăng thêm Hứa Văn Chiêu chép đến cái kia bút kim tệ, đã thật to làm dịu phủ Bá tước khủng hoảng kinh tế."

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, chúng ta phủ Bá tước rất thiếu tiền sao?"

	Mộc Lan gật đầu nói: "Rất thiếu, vô cùng thiếu."

	Nào chỉ là thiếu?

	Mất đi Kim Sơn đảo bốn mươi năm về sau, Huyền Vũ phủ Bá tước hàng năm đều tại thâm hụt, mấy chục năm tích luỹ lại đến thâm hụt hoàn toàn là con số trên trời.

	Hứa Văn Chiêu không phải vẫn muốn biết rõ Huyền Vũ phủ Bá tước bí mật kim khố còn có bao nhiêu tiền sao?

	Là số âm!

	Bởi vì đời trước Huyền Vũ Bá tước quá hào sảng, thiếu kếch xù nợ nần.

	Những năm này Kim Trác hàng năm đều tại trả lại nợ nần, phủ Bá tước tình trạng kinh tế thời khắc đều ở vào căng thẳng trạng thái.

	Chỉ bất quá đây là tuyệt mật, trừ Mộc Lan cùng Bá tước đại nhân bên ngoài, không có ai biết.

	Bây giờ Thẩm Lãng vì phủ Bá tước làm tới cái này hai bút kim tệ, thật sự là đại tiện khẩn cấp.

	Đem Liễu Vô Nham bí mật kim khố cướp sạch không còn, muốn rời khỏi thời điểm, Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Chậm rãi, chúng ta cứ như vậy đem Liễu Vô Nham thành chủ kim khố toàn bộ cướp sạch, cái gì cũng không có lưu lại, cái này không thích hợp, cũng không đạo đức."

	Mộc Lan kinh ngạc, phu quân đây cũng là muốn làm gì yêu a.

	Thẩm Lãng lấy ra một tờ giấy, tìm một khối than củi, dùng tay trái tại trên tờ giấy trắng xiêu xiêu vẹo vẹo viết.

	"Ăn cướp kim tệ người, không phải Thẩm Lãng!"

	. . . 