 Xấu gái cao thủ Hoàng Phượng ở phía trước lái xe, Thẩm Lãng mang theo hắn hoàn chỉnh một bộ thùng dụng cụ, ngồi ở trong xe ngựa.

	Khoảng cách bờ biển còn có vài trăm dặm, không sai biệt lắm cần hừng đông thời điểm mới có thể đến bờ biển bến tàu.

	Từ nơi này mãi cho đến bờ biển kỳ thật có thể đi thẳng Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong, mà lại nơi đó có chuyên môn Kim thị bến tàu.

	Đương nhiên cũng không phải là Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong có như vậy hẹp dài, mà là năm đó Kim thị gia tộc chuyên môn tại nơi hoang vu không người ở mở ra một con đường thông hướng bờ biển bến tàu.

	Cái này đương nhiên lại là tổ tiên Kim Trụ thủ bút.

	Năm đó hắn suất lĩnh đại quân quét ngang duyên hải tất cả hải tặc, nhưng là Kim thị gia tộc đất phong lại không hoàn toàn ven biển, thế là hắn nghĩ ra như thế một cái biện pháp, xây đường quyền.

	Kim thị gia tộc tốn hao món tiền khổng lồ xây dựng đầu này hơn hai trăm dặm con đường thông hướng bờ biển, căn cứ khế ước con đường này thuộc về Huyền Vũ phủ Bá tước phạm vi thế lực.

	Đương nhiên đây không phải vĩnh cửu, Kim thị gia tộc chỉ có thể có được con đường này hai trăm năm thời gian.

	Hai trăm năm về sau, con đường này đem về Quốc quân tất cả, nhưng là Kim thị gia tộc có được vĩnh cửu thông hành quyền lực.

	Cũng chính bởi vì con đường này, mới khiến cho Kim thị gia tộc quân đội có thể tự do xuất nhập mặt biển tiến về Vọng Nhai đảo, mà không cần trải qua Dương Vũ quận.

	Nhưng vì che giấu tai mắt người, Thẩm Lãng đi vẫn là Dương Vũ quận bến tàu phương hướng.

	"Hoàng cô nương, ngươi biết Cừu Yêu Nhi sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Hoàng Phượng nói: "Biết."

	Nào chỉ là biết a, Cừu Yêu Nhi quả thực chính là nàng thần tượng, nói cho đúng là tất cả luyện võ nữ tử thần tượng.

	Thẩm Lãng lại nói: "Hoàng cô nương, ngươi huynh trưởng nói ngươi võ công phi thường cao, như vậy tại Việt quốc thế hệ tuổi trẻ trong cao thủ, ngươi có thể xếp hạng thứ mấy?"

	Hoàng Phượng nói: "Chưa có xếp hạng."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc nói: "Thế nhưng là, ngươi huynh trưởng nói ngươi so vợ ta Mộc Lan lợi hại a."

	Hoàng Phượng nói: "Ta là so với nàng lợi hại, nhưng vẫn là chưa có xếp hạng."

	Ách!

	Ta cảm thấy vợ ta đã rất lợi hại a.

	Trên thực tế Thẩm Lãng nghĩ xấu, Mộc Lan xác thực rất lợi hại, nhưng là nàng một bên tu luyện người võ đạo, một bên lại tu luyện chiến trường võ đạo, mấu chốt nàng tuổi còn nhỏ như vậy, còn có rất lớn tiến bộ không gian.

	Võ công chính là như vậy, càng luyện càng mạnh.

	Thẩm Lãng lại nói: "Vậy ai là Việt quốc tuổi trẻ đệ nhất cao thủ."

	"Không biết." Hoàng Phượng nói: "Những cái kia đỉnh tiêm cao thủ lại không biết mỗi ngày luận võ, nhất định phải làm ra một cái cao thấp, có ba bốn người đều có thể là tuổi trẻ đệ nhất cao thủ."

	Thẩm Lãng nói: "Tỉ như đều có ai?"

	Hoàng Phượng nói: "Chúc Hồng Tuyết."

	Nghe được cái tên này, Thẩm Lãng ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại.

	Vậy mà một lần nữa nghe được cái tên này.

	Vị này Chúc Hồng Tuyết mới thật sự là thiên chi kiêu tử, vương hậu chất, Chúc Nhung Tổng đốc con trai.

	Nhưng là Chúc Lâm đại tướng quân, chính là vì Chúc Hồng Tuyết hướng Mộc Lan cầu hôn.

	Thẩm Lãng không khỏi nói: "Chúc Hồng Tuyết không phải học văn sao?"

	Hoàng Phượng nói: "Hắn văn võ toàn tài."

	Thẩm Lãng nói: "Dựa vào cái gì nói hắn có thể là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ?"

	Hoàng Phượng nói: "Bởi vì lão sư của hắn là Tả Từ!"

	Cái tên này Thẩm Lãng nghe qua, nhưng là lập tức có chút muốn không nổi.

	Là Chung Sở Khách đại tông sư nói qua?

	Không phải!

	Kia là Kiếm Vương Lý Thiên Thu tiền bối nói qua?

	Cũng không phải!

	Đúng, nhớ ra rồi.

	Là nghe Thiên Nhai Hải Các mỹ nữ kia học sĩ Trương Ngọc Âm nói qua cái tên này.

	Tả Từ, Thiên Nhai Hải Các danh dự Các chủ.

	Thiên Nhai Hải Các đến cỡ nào ngưu bức cũng không cần nhiều lời, toàn bộ Đông Phương đại lục phương nam võ học Thánh Điện.

	Đời thứ nhất Nam Hải Kiếm Vương Khâu Cự liền xuất thân từ Thiên Nhai Hải Các, mà lại vẻn vẹn chỉ là một dự khuyết học sĩ.

	Mà Thiên Nhai Hải Các người sáng lập, chính là Tả thị gia tộc.

	Vị này Tả Từ chính là Tả thị gia tộc người thừa kế, chỉ bất quá hắn lâu dài dạo chơi thiên hạ, mà lại đại bộ phận thời điểm đều ở trên biển đi thuyền, cho nên liền được xưng là danh dự Các chủ.

	Thẩm Lãng nói: "Việt quốc có sáu đại tông sư, vì sao chưa từng nghe qua Tả Từ cái tên này a?"

	Hoàng Phượng nói: "Việt quốc còn có ngũ đại quý tộc, vì sao không có Ninh thị gia tộc này đâu?"

	Ách!

	Lời này có đạo lý a, bởi vì Ninh thị là Vương tộc, khinh thường đưa vào xếp hạng.

	Tả Từ cũng giống vậy, làm Thiên Nhai Hải Các danh dự chủ nhân, hắn cũng khinh thường đưa vào sáu đại tông sư xếp hạng.

	Nhưng tóm lại người này rất ngưu bức chính là, bức cách quá cao.

	Mà Chúc Hồng Tuyết vậy mà là đệ tử của hắn, thật sự là quá làm cho người đố kỵ.

	Thẩm Lãng nói: "Kia Cừu Yêu Nhi lão sư là ai?"

	Việc này Kiếm Vương Lý Thiên Thu không có đề cập qua, Thẩm Lãng cũng tuần tra rất nhiều tư liệu, không có tìm được Cừu Yêu Nhi sư phụ.

	Hoàng Phượng nói: "Lão sư của nàng gọi Loa Tổ!"

	Loa Tổ?

	Kỳ quái như thế danh tự?

	"Nàng là ai a?" Thẩm Lãng hỏi.

	Hoàng Phượng nói: "Không biết, một cái nữ nhân thần bí, vĩnh viễn trên mặt biển, không đạp lên lục địa nữ nhân, trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân."

	"Ta không tin." Thẩm Lãng nói.

	Hoàng Phượng nói: "Tả Từ chính là vì nàng từ bỏ Thiên Nhai Hải Các mà dạo chơi trên biển."

	Vậy cái này nữ nhân có chút ngưu bức a.

	Tả Từ người này bức cách siêu cao, vậy mà vì nàng mà từ bỏ Thiên Nhai Hải Các?

	Thẩm Lãng nói: "Kia Tả Từ cùng Loa Tổ ngủ qua không có?"

	Lập tức Hoàng Phượng có chút bị nghẹn lời.

	Hạ lưu như vậy vấn đề, nàng còn là lần đầu tiên nghe được.

	Giống nàng loại này người tập võ, đối Tả Từ cùng Loa Tổ danh tự như vậy là tràn ngập vô hạn kính ngưỡng, như là thần chỉ không dám khinh nhờn.

	Kết quả ngươi luôn mồm ngủ, ngươi cho rằng người người cũng giống như ngươi hạ lưu như vậy sao?

	"Không có." Hoàng Phượng nói.

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao ngươi biết không ngủ qua, có lẽ ngủ qua không có với bên ngoài nói đâu?"

	Hoàng Phượng không thể nhịn được nữa nói: "Tả Từ rất yêu Loa Tổ, nhưng Loa Tổ chỉ là đem Tả Từ trở thành tri kỷ, giữa bọn họ tình cảm rất thuần khiết, không có trong tưởng tượng của ngươi xấu xa như vậy."

	"Ha ha!" Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Giữa nam nữ liền không có thuần khiết tình cảm, hoặc là ngủ không đến, hoặc là cứng rắn không dậy nổi."

	Ngươi câm miệng cho ta!

	Hoàng Phượng trong lòng gầm thét, nhưng là miệng bên trong lại không thể nói ra.

	Bởi vì huynh trưởng nói qua, không thể làm trái Thẩm Lãng bất kỳ yêu cầu gì.

	Trong lòng nàng không khỏi không cam lòng, luyện võ thật không có tiền đồ.

	Luyện được cho dù tốt thì thế nào, còn không phải cho trước mắt tên cặn bã này tiểu bạch kiểm làm bảo tiêu?

	Thậm chí, trước mắt tên cặn bã này ngay cả tiểu bạch kiểm cũng không tính.

	Mặc vào váy so nữ nhân còn muốn đẹp, lão thiên gia làm sao không bổ nát mặt của ngươi a.

	Thẩm Lãng lại hỏi: "Hoàng cô nương, vậy ngươi lão sư là ai a?"

	Hoàng Phượng không nói một lời.

	Thẩm Lãng lại nói: "Kia Đường Viêm võ công sắp xếp thứ mấy?"

	Hoàng Phượng vẫn như cũ không nói một lời.

	Thẩm Lãng nội tâm thở dài, người xấu tâm nhãn cũng nhỏ a.

	Không phải liền là bố trí thần tượng của ngươi sao? Đến mức không để ý tới người?

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Thẩm Lãng cuối cùng đã tới Dương Vũ quận bến tàu, từ nơi này ra biển tiến về Nộ Triều thành liền không như vậy chói mắt.

	Đương nhiên vì để tránh cho quá chú mục, hắn vẫn là bịt kín mạng che mặt.

	Nhưng. . . Vẫn là vô cùng chú mục.

	Bị rất nhiều nam nhân chăm chú nhìn cảm giác, tốt phản cảm.

	Lên thuyền biển về sau, Thẩm Lãng trực tiếp dùng nhiều tiền muốn một gian đơn độc khoang.

	Hoàng Phượng giữ ở ngoài cửa, không phải là bởi vì thủ quy củ a, mà chính là đơn thuần không nguyện ý cùng Thẩm Lãng ở tại nhỏ hẹp khoang bên trong.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài tới một cái tuổi trẻ công tử, mặc cẩm y ngọc phục đi tới cửa cong xuống nói: "Tại hạ Bạch Ngọc Lang, xin hỏi tiểu thư quê quán ở đâu? Nộ Triều thành không tính thái bình, tại hạ biết chút võ công, nguyện ý chăm sóc một hai. . . A!"

	Hắn vẫn chưa nói xong, lập tức phát ra một tiếng kêu thảm.

	Bởi vì Hoàng Phượng trực tiếp một cước đem hắn đá bay ra ngoài xa mấy mét.

	Thẩm Lãng cơ hồ nghe được trứng nát thanh âm.

	Ngay sau đó, bên ngoài lại liên tiếp vang lên một trận tiếng kêu thảm.

	Rất hiển nhiên, là cái kia Bạch Ngọc Lang thủ hạ nhao nhao tới báo thù, nhưng là Hoàng Phượng hoàn toàn không cần động thủ, một cước một cái, toàn bộ miểu sát.

	Sau đó, Thẩm Lãng liền thanh tĩnh!

	Trên thuyền những người khác giống như cũng không có quá coi là chuyện đáng kể, đi Nộ Triều thành chính là ngoài vòng pháp luật chi địa, trên thuyền đánh nhau không nên quá bình thường nha.

	Sau đó, Thẩm Lãng mở ra rương, tìm ra mặt màng dán tại trên mặt, sau đó ngon lành là đi ngủ.

	Hôm qua thức đêm đi đường, vừa vặn ban ngày đi ngủ, ngàn vạn cũng không nên chịu tiều tụy a.

	Bất quá cái này vách gỗ có chút quá mỏng a.

	Chung quanh thanh âm nghe được rõ ràng.

	Bên trái khoang rất không muốn mặt a, một cái nam nhân, hai nữ nhân.

	Thế phong nhật hạ a!

	Bên phải khoang, bốn nam nhân, càng thêm đáng sợ.

	Bất quá cẩn thận nghe xong, giống như không có phát sinh cái gì, chỉ là tại nói chuyện phiếm mà thôi.

	Phía trên một tầng khoang liền đều là người nghèo, toàn bộ ngồi trên mặt đất, căn bản cũng không có giường ngủ.

	Chung quanh tất cả thanh âm, hắn đều nghe được rõ ràng.

	Lúc đầu hắn không muốn nghe, nhưng trong lúc lơ đãng nghe được Thẩm Lãng hai chữ này, sau đó liền vểnh tai nghe.

	Cả trên chiếc thuyền này người đều đang thảo luận một sự kiện.

	Vọng Nhai đảo ra mỏ vàng lớn, Kim thị gia tộc phát đạt.

	Chuyện này, đã trở thành toàn bộ Việt quốc nhất vang dội nóng nảy chủ đề.

	"Kỳ thật Vọng Nhai đảo phát hiện mỏ vàng không có chút nào kỳ quái?"

	"Làm sao không kỳ quái?"

	"Kim thị gia tộc họ gì? Họ Kim a, phát hiện mỏ vàng lại có cái gì kỳ quái?"

	Đám người bái phục.

	Thẩm Lãng bái phục, ngươi nói tốt có đạo lý a.

	"Các ngươi biết Kim thị gia tộc tại sao lại chiêu Thẩm Lãng vì người ở rể, Kim Mộc Lan tại sao lại gả cho Thẩm Lãng sao?" Tên thiên tài này lại nói.

	"Vì cái gì?"

	Thẩm Lãng đều rất muốn biết đáp án.

	"Kim Mộc Lan ba chữ, đã bao hàm kim, mộc, thổ, hỏa, Ngũ Hành thiếu Thủy a, mà Thẩm Lãng tất cả đều là nước, cho nên Kim thị gia tộc liền tiếp nhận hắn vì người ở rể."

	Có người nghi ngờ nói: "Kim Mộc Lan ba chữ này, chỉ có kim cùng mộc a, từ đâu tới đất cùng hỏa a."

	Vị thiên tài kia nói: "Hoa lan trồng tại trong đất, không phải liền là đất sao? Kim Toản mộc chẳng phải nhóm lửa sao? Cho nên cái tên này liền đã bao hàm kim, mộc, hỏa, thổ."

	Đám người bái phục.

	Thẩm Lãng càng thêm bái phục, thật sự là cao thủ tại dân gian a.

	"Các ngươi nhưng biết, Cừu Yêu Nhi không còn sống lâu nữa sao?" Vị thiên tài này lại nói.

	Đám người thấp giọng hỏi: "Lại đang làm gì vậy a?"

	Thẩm Lãng cơ hồ có thể nhìn thấy bọn hắn hỏi cái này câu nói thời điểm cổ rụt.

	Bởi vì Cừu Yêu Nhi cái này nữ ma đầu hung danh quá thịnh a, giết người vô số, đến mức nghe được tên của nàng những nam nhân này đều run rẩy.

	Vị thiên tài kia nói: "Cừu Yêu Nhi danh tự phá giải về sau, chính là nữ nhân mà chín thiên, ý là nàng hai mươi chín tuổi liền có thể chết trẻ a, mà qua xong năm sau nàng chính là hai mươi chín tuổi."

	Đám người không người dám đáp lại.

	Sau đó có một người yếu ớt nói: "Ta nhìn ngươi là không còn sống lâu nữa, Cừu Yêu Nhi tiên nữ nhiều người tốt, ngươi cũng dám nguyền rủa chết."

	Thế là, đám người nhao nhao cùng tên thiên tài này phân rõ giới hạn.

	Thật giống như cách vài trăm dặm, Cừu Yêu Nhi đều có thể nghe đến đó, nhìn đến đây đồng dạng.

	Cừu Yêu Nhi cái tên này giống như một cái cấm kỵ, nháy mắt làm cho cả khoang tàu yên tĩnh trở lại.

	Thậm chí bên trái một nam hai nữ đều ngừng.

	"Làm sao lại kết thúc a, người ta vẫn còn chưa qua nghiện đâu?" Nữ nhân oán giận nói.

	Nam nhân run rẩy nói: "Nghe được cái tên kia liền. . . Xong, thật là đáng sợ."

	Nữ nhân nói: "Cừu Yêu Nhi làm sao có thể sợ, ta cảm thấy nàng rất tốt, đối với chúng ta nữ nhân rất tốt."

	Nam nhân nói: "Bởi vì các ngươi là ta mua được, nếu như bị hắn biết, ta muốn bị rút gân lột da."

	Lúc này, Thẩm Lãng là thật thật minh bạch Cừu Yêu Nhi uy phong.

	Nào chỉ là trẻ em ngừng khóc, quả thực làm cho nam nhân dừng cứng rắn, nháy mắt héo rơi a.

	Không ai nói chuyện phiếm, Thẩm Lãng cũng nghe không đến bát quái, không khỏi nằm ngáy o o.

	Lúc chạng vạng tối, bên ngoài truyền đến đinh đinh đương đương thanh âm.

	"Nộ Triều thành đến a, Nộ Triều thành đến a!"

	"Tất cả mọi người ghi nhớ, tuyệt đối không nên tại Nộ Triều thành đánh nữ nhân a, nếu không sẽ người chết a."

	"Tất cả mọi người ghi nhớ, nam nhân không nên tới gần phía đông toà kia màu trắng tòa thành quá gần a, kia là Cừu đại tiểu thư tòa thành a, đi ngang qua nơi đó cũng có thể sẽ người chết a."

	"Mấu chốt nhất là, trên đường đi đường che mặt nữ nhân tuyệt đối không nên gây a, bởi vì nàng có thể là Cừu đại tiểu thư tòa thành bên trong thị nữ, chọc sẽ chết người đấy a."

	. . .

	Tiến vào Nộ Triều thành!

	Thẩm Lãng lập tức cảm giác được vô cùng phồn hoa.

	So với Nộ Giang thành thật sự là muốn phồn hoa hơn nhiều, giống như khắp nơi đều đang chảy lấy kim tệ hương vị.

	Quả thực chính là Bất Dạ thành a.

	Vô số thương hội, tửu lâu, khách sạn.

	Nhưng duy chỉ có không nhìn thấy thanh lâu.

	Thật sự là quỷ dị a, tại toà này hải tặc chi thành vậy mà không có thanh lâu.

	Bất quá thoáng tưởng tượng liền minh bạch là cái gì, ai dám tại Cừu Yêu Nhi mí mắt dưới mặt đất mở thanh lâu, hoàn toàn là muốn chết a.

	Cho nên cơ hồ tất cả kẻ có tiền đến Nộ Triều thành, đều muốn tự mang bạn gái.

	Bất quá rất nhanh Thẩm Lãng phát hiện Nộ Triều thành vẫn là có thanh lâu, chỉ bất quá bên trong đều là. . . Thỏ nhi gia.

	Mấu chốt sinh ý còn rất tốt.

	Ai, sinh hoạt tại Nộ Triều thành nam nhân thật sự là không dễ dàng a, hoàn toàn khuất phục tại Cừu Yêu Nhi thư uy phía dưới.

	Thẩm Lãng nhất là chú ý tòa thành thị này phòng ngự.

	Đây là một tòa không có tường thành thành thị.

	Giống như hoàn toàn không đề phòng.

	Nhưng trình độ nào đó, nó cũng không cần tường thành, bởi vì cái này thành thị cô treo hải ngoại.

	Chỉ cần hải quân đủ cường đại, có thể giữ vững mặt biển, đại cổ quân địch sẽ rất khó lên đất liền.

	Nhưng là rất nhanh Thẩm Lãng liền có chút hít thở không thông.

	Bởi vì, hắn thấy được Cừu Thiên Nguy phủ thành chủ.

	Cái này. . . Đây quả thực so xác rùa đen còn xác rùa đen a.

	Đây quả thực là không cách nào công hãm thành lũy a.

	Thật là đáng sợ a.

	Thành chủ này phủ tòa thành vậy mà như thế cao, vách tường dầy như vậy.

	Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành đã coi như là dễ thủ khó công, trước mắt cái này Vua Hải Tặc tòa thành quả thực để người tuyệt vọng a.

	Thẩm Lãng thoáng đoán chừng một chút.

	Tòa pháo đài này dù là chỉ có một hai ngàn người phòng thủ, coi như tới một vạn người cũng công không được.

	Mà lại cả tòa tòa thành đều là cự thạch lũy thành, ngay cả phóng hỏa đều đốt không được.

	Toàn bộ Nộ Triều thành tổng cộng có ba cái tòa thành, bên trái một cái tòa thành hẳn là Cừu Hào, bên phải một cái tòa thành hẳn là Cừu Yêu Nhi, ở giữa tòa thành lớn này bảo thuộc về Cừu Thiên Nguy phụ tử.

	Ba cái tòa thành góc cạnh tương hỗ, lẫn nhau bảo vệ.

	Chỉ cần cái này ba cái tòa thành chưa bắt lại, Nộ Triều thành liền lấy không xuống.

	Bình thường thủ đoạn muốn cầm xuống cái này ba tòa tòa thành, hoàn toàn khó như lên trời a.

	Hai mươi năm trước, thà vũ bá tước suất lĩnh lấy hơn vạn đại quân, nguyên một chi hạm đội đều không có đánh qua Cừu Thiên Nguy, toàn quân bị diệt.

	Mà năm đó cái này Nộ Triều thành, còn không có cái này ba cái tòa thành a.

	Bây giờ cầm xuống Nộ Triều thành độ khó so với hai mươi năm trước, không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

	Cường công là không thể nào, chỉ có thể trí lấy.

	Cho nên Thẩm Lãng mới muốn bố trí một cái kinh thiên cạm bẫy.

	. . .

	Đi vào Nộ Triều thành cái nào đó hương liệu cửa hàng.

	Nơi này chính là Huyền Vũ phủ Bá tước mấy cái bàn bạc địa điểm một trong.

	Kim thị gia tộc tại Nộ Triều thành bí mật cứ điểm không hạ mười cái, mỗi một cái đều kinh doanh vài chục năm, cơ hồ hoàn toàn không có sơ hở.

	Mà lại cái này tầm mười năm thời gian, những bí mật này cứ điểm cơ hồ chưa hề khởi động qua, tiềm phục tại Nộ Triều thành gần hai trăm tên võ sĩ, cũng toàn bộ không có khởi động qua.

	Từ đó có thể thấy được, nhạc phụ đại nhân mặc dù bảo thủ cứng nhắc, nhưng thủ đoạn vẫn là vô cùng lão luyện, tuyệt đối là một cái hợp cách thượng vị giả.

	Dựa theo ước định, chạng vạng tối Từ Thiên Thiên sẽ đến trong tiệm này mua đốt hương.

	Đương nhiên nghiêm ngặt trên ý nghĩa, đốt hương không thế nào thuộc về hương liệu, nhưng cái cửa hàng này bên trong còn bán hoa hồng tinh dầu đâu.

	Thẩm Lãng tiến vào cái cửa hàng này mật thất dưới đất chờ đợi Từ Thiên Thiên đến đây bàn bạc!

	Chung quanh mười mấy tên võ sĩ lập tức giám thị cửa hàng này chung quanh mỗi một con đường, bảo đảm tuyệt đối an toàn.

	. . .

	Cừu Yêu Nhi lại đuổi đi một nhóm đại phu.

	Sau đó, nàng liền nằm tại trên giường, nhắm mắt lại.

	Bởi vì một khi mở ra, cả người lập tức trời đất quay cuồng, ngay cả đứng đều đứng không vững.

	Nàng đã nôn ba hồi máu.

	Trong hai mắt hiện đầy tơ máu, bờ môi cũng biến thành tím xanh.

	Mười mấy cái đại phu đều nhìn qua, hoàn toàn tìm không thấy bất luận cái gì nguyên nhân bệnh.

	Mà vừa lúc này, nàng lại còn đang nghe Từ Thiên Thiên nói « Tây Du Ký ».

	Đối với tử vong nàng có tiếc nuối, nhưng không sợ hãi chút nào.

	Nàng thường xuyên nói một câu nói chính là sống lại vui gì, chết có gì đáng sợ?

	Lần này Tây Du Ký lại kể xong, Cừu Yêu Nhi lại một lần nữa lâm vào dư vị bên trong.

	Cái này cố sự quá đẹp, thế giới này quá đẹp.

	Đến mức đều không nỡ kết thúc, dù là bây giờ chỉ nói đến hai mươi mấy về.

	"Rạng sáng giờ sửu thời điểm đánh thức ta." Cừu Yêu Nhi nói.

	Từ Thiên Thiên nói: "Đúng, tướng quân có chuyện gì không?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Quyết đấu với người ta."

	Từ Thiên Thiên không khỏi kinh ngạc, ngươi cũng lúc này còn cùng người khác quyết đấu?

	Ngươi đầu đau muốn nứt, thổ huyết mấy lần, mà lại vừa mở mắt liền đầu choáng váng hoa mắt, trời đất quay cuồng.

	Liền bộ dạng như vậy, ngay cả đứng đều đứng không vững đi, ngươi làm sao cùng người quyết đấu?

	Từ Thiên Thiên vô cùng đau lòng nói: "Ngài muốn cùng người nào quyết đấu?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Chúc Hồng Tuyết, mấy năm trước liền hẹn xong."

	Vậy mà là hắn?

	Từ Thiên Thiên đương nhiên nghe qua Chúc Hồng Tuyết danh tự, nhưng liền biết hắn là thiên chi kiêu tử, vương hậu cháu ruột, Chúc Nhung Đại đô đốc nhi tử.

	Đến mức Chúc Hồng Tuyết là Tả Từ Các chủ đồ đệ, Việt quốc thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, Từ Thiên Thiên lại là không biết.

	Sau đó Từ Thiên Thiên lâm vào do dự.

	Bởi vì có mấy lời không nên nàng nói ra, nàng tại Cừu Yêu Nhi bên người địa vị còn không có cao như vậy.

	Bây giờ tại toàn bộ Nộ Triều thành, chỉ có Cừu Thiên Nguy có tư cách vì nữ nhi tìm đại phu, ngay cả Cừu Kiêu đều không có tư cách.

	Đến mức Từ Thiên Thiên cái này thứ hai thị nữ, càng không có tư cách.

	"Tướng quân." Từ Thiên Thiên vẫn là nói ra miệng.

	"Ừm."

	Từ Thiên Thiên nói: "Ta biết một người, vô cùng thông minh, hắn có lẽ có thể trị bệnh của ngài, chí ít hắn khả năng biết ngài tại sao lại xuất hiện những bệnh trạng này, ta có thể hay không để hắn đến xem ngài?"

	Cừu Yêu Nhi lâm vào yên tĩnh.

	Trọn vẹn một hồi lâu, nàng gật đầu nói: "Được!"

	"Vâng!" Từ Thiên Thiên cao hứng chạy vội mà ra.

	Cừu Yêu Nhi đương nhiên không có báo bất cứ hi vọng nào, phụ thân Cừu Thiên Nguy vì nàng tìm đại phu đã là tốt nhất, ngay cả bọn hắn đều nhìn không ra là bệnh gì chứng, Từ Thiên Thiên tìm người kia đương nhiên cũng nhìn không ra tới.

	Chỉ bất quá nàng nghe được Từ Thiên Thiên thanh âm bên trong chân thực lo lắng, cho nên nàng đáp ứng.

	. . .

	Từ Thiên Thiên tiến vào Huyền Vũ phủ Bá tước bí mật bàn bạc địa điểm, cũng chính là nhà này hương liệu cửa hàng.

	Kim thị gia tộc nội ứng nói: "Tiểu thư lại tới, ta cái này mang theo ngài đi xem hàng mới."

	Sau đó, hắn đem Từ Thiên Thiên dẫn tới bên trong mật thất.

	Trên thực tế Từ Thiên Thiên mới vừa tiến vào cái viện này thời điểm, liền đã bị mười mấy tên võ sĩ để mắt tới, xác định không có bất kỳ người nào theo dõi.

	Tiến vào mật thất về sau, Từ Thiên Thiên bản năng nói: "Ngươi rốt cục tới rồi."

	Trong mật thất một mảnh đen kịt, nàng hoàn toàn nhìn không thấy, nhưng là nàng ngửi được Thẩm Lãng đặc biệt mùi.

	Muốn mạng a!

	Nàng vậy mà nhớ kỹ Thẩm Lãng mùi.

	Ánh nến sáng lên, Từ Thiên Thiên thấy được Thẩm Lãng.

	Sau đó, nàng triệt để sợ ngây người.

	Bởi vì, nàng nhìn thấy là một cái mỹ nhân tuyệt sắc.

	Ta. . . Ông trời của ta kia!

	Ta Từ Thiên Thiên con mắt muốn mù a.

	Ta biết ngươi Thẩm Lãng không có điểm mấu chốt, nhưng không nghĩ tới vậy mà đến nước này?

	Ngươi. . . Ngươi còn muốn mặt mũi sao?

	Ngươi vậy mà đóng vai thành nữ nhân, mấu chốt còn xinh đẹp như vậy?

	Ngươi về sau còn để ta làm sao đối mặt với ngươi a?

	Thẩm Lãng nói: "Làm gì nhìn ta như vậy? Móc ra lớn đến hù chết ngươi."

	Từ Thiên Thiên nói: "Ngươi ngậm miệng, không nên mở miệng nói chuyện."

	Sau đó, nàng chung quanh nhìn Thẩm Lãng một hồi lâu, nói: "Thật không có sơ hở a, thật giống nữ nhân a. Dạng này ngược lại vừa vặn, Cừu Yêu Nhi không cho bất kỳ nam nhân nào đụng vào nàng, nữ nhân cũng đừng có gấp. Bất quá ngươi tuyệt đối không nên mở miệng nói chuyện, tốt nhất che kín mặt, ta sợ vạn nhất ngươi bị người nhận ra gương mặt này."

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Ai, mỹ nam tử đến ta mức này cũng thật sự là sầu người, đi tới chỗ nào đều sợ bị người nhận ra, bởi vì khuôn mặt này là độc nhất vô nhị."

	Lời còn chưa nói hết, Từ Thiên Thiên trực tiếp bưng kín miệng của hắn: "Ngươi không cần nói, từ giờ trở đi ngươi chính là câm."

	Thẩm Lãng ngậm miệng.

	Từ Thiên Thiên nói: "Đi, đi với ta trị Cừu Yêu Nhi đại tiểu thư."

	Đón lấy, nàng không thả thầm nghĩ: "Trước ngươi đã nói với ta ngươi biết trị bệnh là thật đi, không phải gạt ta a?"

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Ngươi đã quên ngươi đau nhức / đã là ai chữa cho ngươi tốt sao?"

	"Ngươi câm miệng cho ta!"

	Sau đó, Từ Thiên Thiên mang theo Thẩm Lãng tiến về Cừu Yêu Nhi tòa thành!

	Đi vào thời điểm, không có gây nên bất luận cái gì hoài nghi.

	Bởi vì, toàn bộ thành bảo bên trong đều là mỹ nhân, mà lại rất nhiều đều mang mạng che mặt.

	. . .

	Đi qua thời điểm, Thẩm Lãng trong lỗ tai thực sự nghe Cừu Yêu Nhi quá nhiều chuyện.

	Quả thực là như sấm bên tai a.

	Huống chi nàng là Nộ Triều thành kế hoạch mấu chốt nhất nhân vật, Thẩm Lãng vì lấy lòng nàng thậm chí dò xét nguyên một bản « Tây Du Ký ».

	Tại vô số trong truyền thuyết.

	Đây chính là một cái nữ ma đầu, giết người như ngóe, cùng hung cực ác.

	Trong truyền thuyết nàng thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước.

	Trong truyền thuyết nàng hung thần ác sát, cơ hồ so Hoàng Phượng còn muốn khuôn mặt đáng ghét.

	Mà mật tín bên trong Từ Thiên Thiên chưa từng có đề cập qua Cừu Yêu Nhi tướng mạo.

	Cho nên Thẩm Lãng trước làm xong đầy đủ chuẩn bị tư tưởng.

	Dù sao ta ngay cả Hoàng Phượng xấu như vậy nữ nhân đều nhìn nổi đi, ta cũng không tin còn có cái gì nữ nhân có thể cả kinh lấy ta.

	Nhưng mà chờ Từ Thiên Thiên thúc đẩy cửa đi, nhìn thấy Cừu Yêu Nhi một nháy mắt.

	Thẩm Lãng người này ngây dại.

	Trong đầu hắn bản năng nhớ lại mình thanh xuân tuế nguyệt.

	Trong đầu hiện ra mình đã từng thấy tất cả nữ nhân.

	Bình thường trong phim ảnh, đặc thù trong phim ảnh, trong poster, tạp chí trang bìa bên trong, thế giới chân thật bên trong.

	Giống như, lờ mờ không có cái nào nữ nhân, giống trước mắt Cừu Yêu Nhi dạng này giàu có đả kích cường liệt lực.

	Vóc người này, cái này tướng mạo, quả thực nháy mắt muốn chùy bạo lòng của nam nhân bẩn a.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua nữ nhân như vậy, tràn đầy vô địch bá khí đồng thời, thật có tràn đầy nữ nhân vô hạn dụ hoặc.

	Thật tính / cảm giác tuyệt luân a.

	Lúc này Thẩm Lãng trong lòng chỉ có một câu: Ta thạch, quả thực không có thuốc chữa.

	Không được, không được!

	Dạng này sẽ lộ ra sơ hở.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, trong đầu bắt đầu hồi ức Hoàng Phượng tướng mạo.

	Trong lòng không tuyệt vọng nói, Hoàng Phượng phải ngủ ta, Hoàng Phượng phải ngủ ta!

	Quả nhiên sau một lát, hắn ẩn núp đi xuống.

	Quả nhiên hữu hiệu a!

	Hoàng Phượng muội tử, ngươi thật sự là thần!

	"Ngươi chính là Từ Thiên Thiên tìm đến đại phu?" Một cái mỹ nữ chanh chua nói.

	Thẩm Lãng ngẩng đầu, vị này chắc hẳn chính là Từ Thiên Thiên trong thư cái kia lục kỹ nữ đi.

	Nàng sẽ không phải là nhìn ra sơ hở gì đi?

	Thẩm Lãng đa tâm, nữ nhân nhìn thấy nữ trang hắn lần đầu tiên chính là đố kỵ.

	Mà một khi đố kỵ, liền sẽ không hoài nghi, bởi vì lý trí cũng không có a.

	Lúc này, Cừu Yêu Nhi mở to mắt.

	Ánh mắt kia giống như ngôi sao, lại giống như thiểm điện.

	Dù là tràn đầy tơ máu, cũng vẫn như cũ không cách nào che giấu trong đó mị lực.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng, Cừu Yêu Nhi không khỏi kinh ngạc.

	Vậy mà là một cái nữ đại phu?

	Sau đó, nàng lại nhắm mắt lại, vươn tay cổ tay, nhưng lại không có ôm lấy bất cứ hi vọng nào.

	Thiên hạ nổi danh mấy cái đại phu đều nhìn không ra đến nàng là bệnh gì chứng, trước mắt cái này nữ đại phu trẻ tuổi như vậy, tại sao lại nhìn ra được?

	Cái này Cừu Yêu Nhi là đỉnh tiêm cao thủ, cho nên Thẩm Lãng thật là có chút lo lắng, nàng có thể hay không liếc mắt liền nhìn ra Thẩm Lãng là nam giả nữ trang.

	Thẩm Lãng lại suy nghĩ nhiều.

	Cừu Yêu Nhi cơ hồ khinh thường đi điều tra.

	"Chúng ta chủ nhân bệnh, ngay cả thiên hạ nổi danh nhất đại phu đều nhìn không ra đến, huống chi là ngươi? Tranh thủ thời gian xem hết rời đi, không cần ý đồ ở đây giả danh lừa bịp." Lục Y lạnh giọng nói.

	Thẩm Lãng tiến lên, trước vì Cừu Yêu Nhi bắt mạch.

	Sau đó, lật ra con mắt của nàng xem xét con ngươi.

	Nhắm mắt lại, một lần nữa mở ra, dùng X quang thấu thị quét hình Cừu Yêu Nhi toàn thân.

	Lập tức trong lòng của hắn thật sự là vô cùng ngạc nhiên rung động a.

	Cái này. . . Nữ ma đầu này là thế nào sống đến bây giờ a?

	Đổi thành những người khác, đã sớm chết tám trăm trở về a.

	Từ Thiên Thiên ở bên cạnh nói: "Đại phu, có thể trị không?"

	"Có thể trị!" Thẩm Lãng nhẹ gật đầu, sau đó dùng hai tay khoa tay.

	Từ Thiên Thiên không khỏi giật mình, Thẩm Lãng ngươi người này cặn bã muốn làm gì?

	Bởi vì, Thẩm Lãng khoa tay ý tứ vậy mà là, để Cừu Yêu Nhi giải khai quần áo trên người. 