 Mang thai? Vậy mà thật mang thai? !

	Nghe được tin tức này về sau, Dibos Công tước vẫn là ngốc một cái, cứ việc trong lòng nàng thực ra đã có chỗ chuẩn bị, dù sao đã có hai tháng nguyệt sự không có tới. Nhưng lúc này trong lòng của nàng thật có thể xưng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Đầu tiên nàng khẳng định là cao hứng, dù sao đây là nàng lần thứ nhất mang thai, đại biểu cho Russo gia tộc có người thừa kế. Dibos là một cái chính trị sinh vật, đối với người thừa kế khát vọng cũng không gì so sánh nổi, trước đó sở dĩ không sinh là bởi vì hoàn toàn tìm không thấy thích hợp đối tượng.

	Mà lại giống nàng loại này thân phận người còn không thể tùy tiện sống, sinh ra liền là trưởng tử hoặc là đích trưởng nữ.

	Mà trong bụng đứa bé này nàng thật chờ mong đã lâu, hài tử huyết thống cơ hồ là hoàn mỹ, phụ thân là người phương Đông hoàng về sau, hơn nữa còn là Helen công chúa đệ đệ, nói câu không muốn mặt, hoàn toàn là tập hợp đông tây phương Hoàng tộc huyết thống.

	Nhưng mấu chốt là ai có thể chứng minh đứa bé này huyết thống? Thẩm Lãng tên hỗn đản kia cũng không trở lại, hắn nói Helen công chúa ở nơi đó a?

	Bái Đình Bá tước khom người nói: "Chúc mừng Chủ quân, lại một cái thiên chi kiêu tử muốn sinh ra, đứa bé này sẽ thành toàn bộ Russo gia tộc huyết thống cao quý nhất."

	Dibos Công tước cũng không nhịn được ảo tưởng đứa bé này sinh ra tới dáng vẻ, thậm chí đưa tay vuốt ve một cái bụng của mình.

	Cái này là một cái lăn lộn Huyết Nhi, hơn nữa còn là đồ vật lăn lộn Huyết Nhi, vốn là phải bị xa lánh cùng kỳ thị. Nhưng mà người phương Đông hoàng huyết thống đầy đủ triệt tiêu hết thảy, mà lại Khương Ly thân phận là nhận toàn bộ phương tây thế giới nhận đồng.

	Helen công chúa không phải liền là đông tây phương hỗn huyết sao? Phương bắc quý tộc luôn mồm bài xích nàng, nhưng còn không phải không thể không thừa nhận nàng quyền kế thừa? Toàn bộ phương nam cũng coi nàng là tối cao Chủ quân.

	Lúc đầu hết thảy đều là hoàn mỹ, nhưng chính là hiện tại không ai có thể chứng minh một điểm này.

	"Bất cứ chuyện gì đều muốn có đại giới, hiện tại khó khăn hay là liền là Russo gia tộc Niết Bàn đại giới, ta nguyện ý vì cái này hài tử tiếp nhận." Dibos Công tước âm vang nói: "Bích Ba hành tỉnh những cái kia phong thần thái độ gì? Ta đã tuyên bố mấy lần công văn, vì sao những thứ này phong thần còn chưa tới bái kiến ta? Còn không có tới chúc mừng ta chân chính đại hôn?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Đối với chuyện này, bọn hắn phảng phất so trong tưởng tượng càng thêm khó mà tiếp nhận, sợ rằng chúng ta đã giết qua một lần phản nghịch."

	Dibos nói: "Chẳng lẽ bọn hắn lại muốn một lần mưu phản sao?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Cái kia ngược lại là không dám, không có đức cao vọng trọng quý tộc dẫn đầu, những thứ này phong thần là không dám thật mưu phản, chỉ là cô lập chúng ta, thậm chí phong tỏa chúng ta."

	Dibos nói: "Cái kia phương nam mấy cái hành tỉnh tổng đốc đâu? Ta công văn cũng có thể đưa đến, vì sao bọn hắn không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Phương nam mấy cái hành tỉnh tổng đốc thái độ lãnh đạm, bọn hắn vốn là bị chúng ta đánh bại phương nam quý tộc, bây giờ sẽ chỉ nhìn có chút hả hê nhìn qua đây hết thảy, thậm chí trong lòng tràn ngập địch ý."

	Dibos Công tước nói: "Toàn bộ phương nam quý tộc cũng hiệu trung Helen công chúa, thậm chí cũng đầu hàng qua Medusa, mà Thẩm Lãng cùng hai người kia cũng quan hệ mật thiết, đối với ta cùng Thẩm Lãng kết hợp bọn hắn có lẽ một người làm quan cả họ được nhờ mới là, vì sao thái độ lạnh lùng như vậy?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Bởi vì bọn hắn không tin, có người khắp nơi du thuyết đây hết thảy đều là hoang ngôn, đều là Thẩm Lãng cái này phương đông nam nhân tại tự nâng giá trị bản thân, nói hắn chỉ là một cái phương đông nam kỹ nữ, sẽ chỉ ăn bám tiểu bạch kiểm, nói hắn giả tạo tự mình quý tộc xuất thân. Thừa dịp Helen công chúa không tại không người nào có thể chứng minh, vì lẽ đó thổi phồng thân phận của mình, trắng trợn tuyên dương tự mình là Helen công chúa đệ đệ, thực ra hai người kia hoàn toàn không có quan hệ."

	"Cái kia lúc này trong thành cục diện như thế nào?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Lòng người bàng hoàng, khắp nơi đều có người tản lời đồn đại, nói Sauron đại đế tức giận, muốn đem ngài định là đế quốc phản nghịch, điều động đại quân tiêu diệt. Nhưng mà lần trước chúng ta giết người quá nhiều, vẫn không có người dám công khai mưu phản. Chỉ bất quá phần lớn mậu dịch cũng đình chỉ, chúng ta mỗi ngày tổn thất đều là con số trên trời."

	"Cái kia lương thực cùng vật tư, còn đầy đủ dùng sao?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Nguyên bản chúng ta có con số trên trời lương thực, đây hết thảy cũng bởi vì ngài nhìn xa trông rộng. Nhưng mà chúng ta lần trước chinh chiến Ma Nữ đế quốc hao phí quá nhiều lương thực, vì lẽ đó bây giờ toàn bộ Bích Kim thành lương thực chỉ đủ ăn hơn nửa năm tả hữu. Bây giờ toàn bộ Bích Ba hành tỉnh cũng tại phong tỏa cô lập chúng ta, không có phong thần lại vận lương đã ăn tới. Mấu chốt nhất là toàn bộ đường biển mậu dịch bị phong tỏa, chúng ta cho dù có kim tệ cũng mua không được đồ vật."

	Thiên sát Huyết Tinh nam tước, trời đánh Jeep. Russo.

	"Chẳng những như thế, Thẩm Lãng đại nhân Hoàng Hậu thành bên kia hết thảy lương thực vật tư cũng từ chúng ta cung cấp, vì lẽ đó tiêu hao càng nhanh."

	Dibos nói: "Hai tháng này thời gian, Thẩm Lãng Hoàng Hậu thành hướng chúng ta yêu cầu bao nhiêu vật tư, bao nhiêu người?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Ba vạn người, ba mươi vạn túi lương thực, năm ngàn con trâu, ba ngàn xe sắt, mấy trăm vạn cân đồng, mấy vạn cân hoàng kim, mấy chục vạn kim bạch bạc, mười mấy vạn thớt vải, hơn vạn thớt tơ lụa, còn có vật khác tư vô số kể."

	Nghe được những chữ số này, cơ hồ khiến lòng người kinh run rẩy, Thẩm Lãng cơ hồ muốn đem toàn bộ Bích Kim thành cũng chuyển không.

	Đương nhiên nơi này đại bộ phận vật tư đều là thương nhân, cần dùng tiền mua, Thẩm Lãng không có tiền, liền trực tiếp theo Dibos Công tước giấu trong kim khố cầm. Russo gia tộc góp nhặt mấy trăm năm tài phú, lập tức liền ít mấy phần một trong.

	Dibos Công tước cười lạnh nói: "Những người kia nói không sai, Thẩm Lãng liền là ăn bám tiểu bạch kiểm."

	"Cái kia hết thảy phải chăng còn tiếp tục?" Bái Đình Bá tước hỏi thăm, tiếp xuống Mộc Lan thành bên kia tiếp tục yêu cầu vật liệu thời điểm phải làm gì?

	"Tiếp tục cho." Dibos Công tước nói: "Dù sao đã cho nhiều như vậy, liền không quan tâm lại nhiều cho một chút. Như là đã áp lên tiền đặt cược, vậy liền bắt giữ lấy ngọn nguồn, chỉ cần kết quả cuối cùng thắng, về sau có thể kiếm được gấp mười gấp trăm lần lợi ích. Coi như là ta đối Thẩm Lãng đầu tư, nếu như hắn tương lai thành công, vậy ta tương lai nhi tử liền là Thân vương điện hạ."

	"Một cái thân vương hàm, dù là đi Russo gia tộc giấu kim khố tiêu hết cũng đáng được, hơn ngàn năm tới toàn bộ Tây Luân vương triều lại có cái nào khác họ gia tộc trở thành Vương tộc, một cái cũng hay không?"

	Đây cũng chính là tại cực độ chú ý vinh dự thế giới mới có tình hình, một cái Vương tước thậm chí là toàn cả gia tộc mấy đời người phấn đấu lý tưởng. Ngươi muốn đổi thành Thái Bình Thiên Quốc, đầy đường đạo đều là vương.

	"Thẩm Lãng Hoàng Hậu thành bên kia phát triển như thế nào?"

	"Được chúng ta vô số kể nhân lực cùng vật tư về sau, phát triển nhanh chóng, nhân khẩu đã bành trướng đến gần mười vạn. Các hạng phát triển đột nhiên tăng mạnh, bất quá cực kỳ Đa Tiến trình cũng đối với chúng ta giữ bí mật. Nhưng mà nghe nói bọn hắn cũng gặp phải phiền phức, bởi vì phát triển tốc độ quá nhanh, vì lẽ đó tro núi lửa cùng quặng KNO3 đã còn xa mới đủ dùng, nhưng là lại lọt vào trên biển phong tỏa, vì lẽ đó mấu chốt phát triển thậm chí đứng trước gián đoạn."

	Lại là trên biển phong tỏa.

	Đối mặt liên tiếp tin tức xấu, nhưng Dibos còn gánh vác được.

	Dưới cái nhìn của nàng đây hết thảy đều còn tại khả khống phạm vi bên trong, thậm chí trong dự liệu, chỉ cần Thẩm Lãng có thể thật mang theo Khô Lâu đảo trở về, không vẻn vẹn Mộc Lan thành phát triển nan đề, thậm chí Bích Kim thành nguy cơ cũng sẽ giải quyết dễ dàng.

	Bái Đình Bá tước nói: "Công tước đại nhân, ta vô cùng tin tưởng Thẩm Lãng đại nhân. Nhưng mà thất lạc quốc gia phế tích thực sự quá nguy hiểm, vì lẽ đó ta đối Thẩm Lãng các hạ một chuyến này phi thường bi quan."

	Dibos nói: "Kính yêu lão sư, tại một điểm này ta lại cùng ngài nghĩ đến không giống. Hắn là một cái người xấu, hơn nữa còn là một cái xảo trá cực hạn người xấu, loại người này sự tình gì cũng làm được, cái gì kỳ tích đều có thể sẽ phát sinh, làm hắn đã từng địch nhân, ta thực sự là quá có trải nghiệm."

	Mà vừa lúc này, thái giám Taren nhanh chóng đi tới, sắc mặt vô cùng khó coi.

	"Làm sao? Có phải hay không chúng ta thương thuyền lại bị đánh chìm?" Dibos hỏi.

	Thái giám Taren đưa tới một cái bí mật tình báo nói: "Không, so đây càng kém càng kém tin tức, Russell Công tước đến, hơn nữa còn mang theo mười vạn đại quân tới."

	Lời này một màn, Dibos Công tước sắc mặt kịch biến. Trước đó những cái kia tin tức xấu cũng tính không được cái gì, đây mới thật sự là tin tức xấu.

	Nữ Vương thành chi chiến, Russell Công tước thua với Medusa, khiến cho toàn bộ chiến dịch thất bại. Nhưng mà hắn vẫn như cũ là Tây Luân thứ ba đế quốc lớn nhất công thần. Thái độ của hắn cực kỳ trọng yếu, bây giờ hắn vậy mà dẫn binh đến đây, đây quả thực là to lớn tin dữ.

	Hắn tới làm cái gì? Thanh lý môn hộ.

	Trước đó nói qua, tại Tây Luân thứ hai đế quốc thời điểm, Russo bên trong gia tộc lập trường phát sinh kịch liệt mâu thuẫn, phân biệt duy trì người khác nhau kế thừa hoàng vị, kết quả Dibos Công tước tổ tiên thắng. Mà Russell tổ tiên thua, không thể không rời đi Russo gia tộc, đi xa hắn mới, bắt đầu lại từ đầu phấn đấu, đồng thời đem dòng họ đổi thành Russell. Nhưng theo huyết thống thượng, Russell cùng Russo nhưng thật ra là một nhà.

	Dibos bên này là bản gia, Russell bên kia là chi nhánh. Chỉ bất quá Russell Công tước quá mạnh, đem cái này chi nhánh gia tộc phát triển đến vô cùng cường đại, nhất là lần này diệt Ma Nữ đế quốc chi chiến, có một phần ba quốc thổ đều là Russell Công tước đánh xuống.

	Cứ việc Tây Luân thứ ba đế quốc còn không có chính thức thành lập, nhưng Russell Công tước chức quan đã định, đế quốc thứ nhất lục quân thống soái kiêm đông cảnh thủ hộ, thậm chí tương lai còn có thể trở thành đế quốc Thủ tướng. Vì lẽ đó theo chức quan đi lên nói Russell Công tước còn muốn cao hơn một chút. Nhưng hắn dù sao cũng là Russo gia tộc chi nhánh, bây giờ Dibos bên này ra chuyện lớn như vậy, Russell Công tước cảm thấy Russo gia tộc danh dự nhận to lớn tổn hại, Dibos đã không xứng trở thành Russo Công tước.

	"Ta cho lúc trước hắn hữu nghị chẳng lẽ không đủ sao?" Dibos cả giận nói: "Là ta bất kể hiềm khích lúc trước, đem đại lượng vật tư chi viện cho hắn, mới khiến cho quân đội của hắn thế như chẻ tre, đồng thời cái thứ nhất đánh tới Nữ Vương thành xuống. Hắn muốn làm gì? Là muốn bình định lập lại trật tự, vẫn là phải thay vào đó, đoạt lại Russo gia tộc gia huy?"

	Thái giám Taren nói: "Trước mắt còn không biết, Russell Công tước cũng không có công khai tỏ thái độ. Nhưng hắn mười vạn đại quân đã tới gần Bích Ba hành tỉnh, vì lẽ đó thế cục sẽ tiến một bước chuyển biến xấu."

	"Đương nhiên sẽ tiến một bước chuyển biến xấu." Dibos cười lạnh nói: "Những cái kia đối ta bất mãn phong thần bọn họ lúc đầu rắn mất đầu, đối ta giận mà không dám nói gì. Mà Russell Công tước đến hiển nhiên sẽ trở thành chỗ dựa của bọn họ, đám này phong thần hay là liền sẽ dồn dập khởi binh, đi theo Russell Công tước cùng đi lật đổ ta, khác lập tân chủ. Đây chính là thân là nữ tử phiền phức, nếu như ta là một cái nam nhân, cưới một cái dị tộc nữ tử, phong thần bọn họ mặc dù sẽ trên miệng thảo phạt, lại sẽ không chân chính cảm thấy có cái gì đại nghịch bất đạo."

	"Lập tức phong tỏa Bích Kim thành, ra hành động quân sự bên ngoài , bất kỳ người nào không thể ra vào. Ngoài ra chúng ta nô lệ quân đội huấn luyện tiến độ như thế nào? Hiện tại thuộc về ta quân đội có bao nhiêu?"

	"Ba vạn." Bái Đình Bá tước nói: "Mặt khác có năm ngàn Amazon quân đoàn, chúng ta tổng cộng có ba vạn năm ngàn đại quân."

	Dibos Công tước nói: "Lão sư, ngươi đại biểu ta đi gặp Russell Công tước, đi hỏi thăm hắn ý đồ đến."

	"Cái này đương nhiên có thể, chỉ bất quá ta là ngài duy nhất tướng quân, nếu như ta đi liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì chỉ huy quân đội." Bái Đình Bá tước nói.

	"Ta tự mình tới." Dibos Công tước nói: "Ta kính yêu lão sư, mặc dù ta mang thai, mà lại đã từng bệnh đến thoi thóp. Nhưng không nên quên ta cũng là một cái cường đại võ sĩ, võ công của ta không thua gì Dora công chúa, thậm chí không thua gì ngài."

	Bái Đình Bá tước nói: "Vậy thì tốt, ta lập tức liền xuất phát."

	Dibos thật không hi vọng phát sinh chiến tranh, nhất là Russo gia tộc nội chiến, lúc này hay là thật chỉ có một người có thể ngăn cản chiến tranh phát sinh. Không, là hai người.

	...

	Được Dibos vật tư chi viện về sau, Mộc Lan thành phát triển thật chỉ có thể dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung.

	Thợ rèn theo lúc đầu mấy chục tên tăng lên đến ngàn người nhiều, mà lại không cần lại theo quặng sắt luyện sắt, trực tiếp đem gang luyện thành sắt thép tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều. Đi qua mấy tháng tìm tòi về sau, Thẩm Lãng thợ rèn đoàn đội đúc pháo kỹ thuật cũng có to lớn tăng lên, lương phẩm suất tăng lên rất nhiều.

	Trước đó một tháng chỉ có thể rèn đúc năm sáu ổ hỏa pháo, mà bây giờ mỗi tháng có thể rèn đúc trên trăm ổ hỏa pháo, mà lại những thứ này sắt thép đại bác cũng không tiếp tục cần dùng nguyên thủy hắc hỏa dược, mà là có thể đại lượng áp dụng uy lực cao hơn thuốc nổ.

	Phương đông kỵ sĩ đoàn đại lượng binh sĩ bắt đầu chuyển hình, trở thành pháo binh. Không phải là bởi vì hắn thông minh nhất, mà là trung thành nhất, bọn hắn từ khát vọng giết trở lại phương đông thế giới, vì lẽ đó bọn hắn nguyện ý vứt bỏ trước đó hết thảy bắt đầu lại từ đầu học tập, học tập đường đạn học, học tập các loại thuốc nổ tri thức, học tập các loại đạn pháo.

	Nhưng cũng bởi vì phát triển được quá nhanh, khiến cho nguyên bản sung túc vật tư lâm vào cực độ thiếu, tỉ như tro núi lửa cùng quặng KNO3.

	Tro núi lửa còn tốt, không có xi măng liền không có xi măng, trước dùng đầu gỗ dựng phòng ở cũng giống như nhau.

	Nhưng quặng KNO3 lại không thiếu được, là tăng lên tự mình chiến đấu kỹ năng, phương đông kỵ sĩ đoàn mỗi ngày đều đang tiến hành bí mật thử bắn, mấy trăm ổ hỏa pháo thử bắn, mỗi ngày đều muốn tiêu hao đại lượng thuốc nổ.

	Mà lại hạ tuyến đại bác càng ngày càng nhiều, gia nhập mới pháo binh càng ngày càng nhiều, cũng không thể đình chỉ huấn luyện đi.

	Pháo binh chính là muốn muốn thử bắn, đơn thuần học tập lý luận là không đủ, thông qua mấy trăm lần đại bác thử bắn, tự nhiên mà vậy liền chuẩn.

	Mắt thấy tồn kho thuốc nổ càng ngày càng ít, mắt thấy liền muốn không người kế tục, vì lẽ đó Hắc Trân Châu dự định bí quá hoá liều, dẫn đầu một chi hạm đội dán đường ven biển bí mật bắc thượng, quấn Lộ Á ngựa kém hải vực tại quặng KNO3 đảo phía bắc đổ bộ, vận tải mấy thuyền quặng KNO3 trở về.

	Bởi vì Huyết Tinh nam tước hạm đội phong tỏa đồng dạng đều khoảng cách đường ven biển xa xôi, cũng tại biển sâu khu.

	Bất quá cứ như vậy, Mộc Lan thành thuyền lớn không thể xuất động, bởi vì tới gần đường ven biển phần lớn là biển cạn, nước ăn tuyến không thể quá sâu, nếu không dễ dàng mắc cạn. Nhưng thuyền nhỏ vận lực nhỏ, cũng chỉ có thể vừa đi vừa về nhiều vận mấy chuyến.

	Hắc Trân Châu cơ hồ không ngủ không nghỉ, đã liên tiếp trộm vận ba lần quặng KNO3, hết thảy vẫn còn tương đối thuận lợi, miễn cưỡng cung ứng thượng quặng KNO3.

	Bởi vì lúc trước ba lần cũng tương đối thuận lợi, vì lẽ đó lần này Hắc Trân Châu quyết định xuất động năm mươi con thuyền tiến hành trộm vận, tổng cộng vận chuyển vượt qua bảy mươi vạn cân quặng KNO3, lần này đầy đủ dùng cực kỳ lâu.

	Nàng dẫn đầu hạm đội tránh ra thật xa Huyết Tinh nam tước trên biển hạm đội, quấn rất xa đường biển dọc theo đường ven biển bí mật xuôi nam, cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

	"Rốt cục nhanh đến nhà, còn có hơn năm trăm dặm liền đến Bích Triều bán đảo."

	"Không biết Chủ quân trở lại chưa? Ngươi nói hắn có thể mang theo chúng ta Khô Lâu đảng trở về sao? Ta đều đã quên ta phụ mẫu dung mạo ra sao."

	Hắc Trân Châu cũng cảm xúc bành trướng, cơ hồ mỗi một ngày đều đang cầu khẩn Thẩm Lãng Chủ quân có thể thành công cứu vớt Khô Lâu đảng, bởi vì cha mẹ của hắn thân nhân cũng đều ở bên kia, dưới tay hắn hơn một ngàn người toàn bộ đều là Khô Lâu đảng hậu đại, đã ròng rã vài chục năm chưa từng gặp qua cha mẹ của mình.

	"Tốt, không cần nói, không cần thương cảm, đề cao cảnh giác!" Hắc Trân Châu hạ lệnh.

	Bởi vì nàng phát hiện, một khi bắt đầu hoài niệm phụ mẫu, cả người cảm xúc liền không lại nhạy cảm, dạng này vô cùng nguy hiểm.

	...

	Lúc này, khoảng cách Hắc Trân Châu đội tàu phía nam hai trăm dặm chỗ, Huyết Tinh nam tước hạm đội hải tặc đã bày ra thiên la địa võng, liền chờ đến Hắc Trân Châu đội tàu tự chui đầu vào lưới.

	"Nam tước các hạ, vẫn là ngươi cao minh a, trước đó rõ ràng phát hiện Hắc Trân Châu các nàng ném vận quặng KNO3 lại giả vờ làm cái gì cũng không biết, ngược lại để các nàng buông lỏng cảnh giác, quả nhiên lá gan của các nàng  càng lúc càng lớn, ngay từ đầu chỉ có năm chiếc thuyền, về sau tám chiếc, hiện tại lập tức vậy mà xuất động mấy chục chiếc, Thẩm Lãng dưới trướng hai ngàn hải quân đã có thể dốc toàn bộ lực lượng đi." Jeep. Russo xu nịnh nói: "Rất nhanh chúng ta liền có thể đưa các nàng triệt để toàn diệt, từ đó về sau Thẩm Lãng dưới trướng không có nửa cái hải quân, liền chân chính là phiến tấm không thể xuống biển."

	Vị này Dibos đường đệ còn rất trẻ, huynh trưởng của hắn Doyle. Russo đã bị xử tử, hắn các phương diện đều muốn dựa vào Huyết Tinh nam tước.

	Huyết Tinh nam tước chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không nói lời nào. Hắn bày ra cái này thiên la địa võng mục tiêu không chỉ có riêng là muốn tiêu diệt toàn bộ Thẩm Lãng tại Mộc Lan thành hạm đội, mà là có càng sâu mục đích, đây là Adolf cho hắn bí mật sứ mệnh.

	Lặng yên không một tiếng động toàn diệt Thẩm Lãng hạm đội, đồng thời đem Hắc Trân Châu bọn người triệt để tù binh. Sau đó tại ngụy trang thành là Hắc Trân Châu hạm đội vận quặng KNO3 đổ bộ Bích Triều bán đảo trụ sở bí mật, trộm lấy Thẩm Lãng kiểu mới thuốc nổ phối phương, trộm lấy Thẩm Lãng vũ khí bí mật, tốt nhất có thể đem chế tạo thuốc nổ cùng vũ khí bí mật người trói đi mấy chục hơn trăm người.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên, Huyết Tinh nam tước còn biết Bích Kim thành tạo thuyền công trường bên trong, Thẩm Lãng người ngay tại bí mật cải tạo kiểu mới quân hạm. Bất quá những cái kia tạo thuyền trận cũng tại bến tàu phụ cận, có Amazon quân đoàn thủ vệ, không ai có thể tiến vào được.

	Nhưng mà Amazon quân đoàn rất nhanh liền không lo được bảo hộ tạo thuyền trận, rất nhanh mấy chục vạn đại quân liền sẽ binh lâm dưới thành tiến đánh Bích Kim thành. Lúc kia xưởng đóng tàu trống rỗng, hắn Huyết Tinh nam tước liền có thể dẫn đầu tinh nhuệ nhất hải tặc xông vào đi vào, đem tất cả kiểu mới chiến hạm cướp đi.

	Dù sao Thẩm Lãng đã chết, những thứ này thuốc nổ, vũ khí bí mật cùng kiểu mới chiến hạm đã không dùng được. Nhưng hắn Huyết Tinh nam tước là phi thường vui lòng tiếp nhận mới sự vật, chỉ có hạm đội của hắn không ngừng mạnh lên, mới có thể trở thành đế quốc hải quân trung tướng.

	Hắn thật sâu biết, một khi Tây Luân thứ ba đế quốc thành lập về sau, hải tặc hoàng kim tuế nguyệt liền kết thúc, hải dương liền sẽ khôi phục trật tự, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tẩy trắng mình, lắc mình biến hoá theo hải tặc biến thành hải quân.

	"Môn La nam tước, ngươi Môn La gia tộc chẳng mấy chốc sẽ quật khởi, hay là không lâu sau đó liền muốn xưng ngài là Môn La Tử tước, thậm chí môn Robe tước." Jeep. Russo xu nịnh nói: "Ngài đây là giẫm lên Thẩm Lãng thi thể quật khởi, hoàn toàn là người phương Tây vinh quang."

	Huyết Tinh nam tước nói: "Jeep các hạ, Russell Công tước đã dẫn đầu đại quân tiến vào Bích Ba hành tỉnh. Làm Russo gia tộc bàng chi, hắn cảm thấy Dibos Công tước hoàn toàn làm bẩn vinh dự của gia tộc, đã không xứng trở thành Russo Công tước, vì lẽ đó ngươi cơ hội tới."

	Jeep. Russo ánh mắt phức tạp nói: "Russell Công tước đức cao vọng trọng, ta nguyện ý hắn trở về Russo gia tộc, gia tộc bọn ta chính cần hắn loại này mạnh mạnh mẽ lãnh tụ."

	Huyết Tinh nam tước nói: "Ngươi xem thường Russell Công tước vinh dự cảm giác, hắn là không thể nào sẽ tranh đoạt Russo Công tước vị trí, hắn lần này tới là bình định lập lại trật tự, thanh lý môn hộ. Cho nên sẽ bồi dưỡng mới Russo Công tước, vì lẽ đó Jeep ngươi cơ hội tới."

	Jeep. Russo nhịp tim không thôi, nói: "Ta mặt trên còn có Austin thúc thúc, hắn so ta càng thêm thích hợp trở thành mới Russo Công tước."

	Huyết Tinh nam tước nói: "Nhưng mà hắn hiện tại là Thẩm Lãng tù binh, danh dự đã nhận làm bẩn. Thẩm Lãng là vật chẳng lành, bị hắn dính qua người là không có tư cách kế thừa Công tước. Vì lẽ đó Jeep các hạ, Dibos rơi đài về sau, ngươi chính là Russo Công tước nhân tuyển tốt nhất, đến lúc đó ta tại đế quốc còn cần ngươi chiếu cố."

	Jeep. Russo nói: "Môn La các hạ ngài là tại là quá nói đùa, ngài có Adolf đại sư duy trì đã là tiền đồ như gấm, dùng người phương Đông lại nói, Adolf các hạ mới thật sự là thiên tử cận thần."

	Huyết Tinh nam tước thận trọng cười một tiếng, không nói gì.

	"Thẩm Lãng dưới trướng Hắc Trân Châu hạm đội lập tức liền muốn đến, chúng ta chuẩn bị khai chiến đi."

	"Không, không phải khai chiến, mà là đồ sát." Jeep. Russo cười nói: "Các nàng vẻn vẹn chỉ có năm mươi chiếc không thể tác chiến thuyền nhỏ, chính là hai ngàn người. Mà chúng ta có ba trăm đầu chiến thuyền, bốn vạn tên dũng sĩ, dễ như trở bàn tay liền có thể đem bọn hắn triệt để toàn diệt."

	"Tốt nhất là toàn bộ tù binh." Huyết Tinh nam tước nói.

	Jeep. Russo nói: "Nam tước các hạ, ngài hưởng qua đen mùi vị của nữ nhân sao? Nghe nói hương vị nhất là gậy, thân hình của các nàng  là mấy cái chủng tộc bên trong nhất là nóng nảy, cái kia Hắc Trân Châu mặc dù là người da đen, nhưng cũng là một cái mỹ nhân, tin tưởng ngài nhất định sẽ không bỏ qua loại này đặc thù mỹ vị đi."

	...

	Hắc Trân Châu mấy chục chiếc thuyền nhỏ dán đường ven biển không ngừng xuôi nam, khoảng cách Huyết Tinh nam tước thiên la địa võng càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Sau mấy tiếng, chói tai tiếng chuông trên mặt biển gõ vang, Hắc Trân Châu hạm đội ở phía trước dò đường trinh sát thuyền phát hiện địch nhân đại quy mô hạm đội.

	"Có địch nhân, có địch nhân!"

	"Xuất hiện hạm đội địch nhân, vô số kể, treo Huyết Tinh nam tước cùng Russo gia tộc cờ hiệu."

	Lập tức, Hắc Trân Châu khắp cả người băng hàn. Trước đó ba lần trộm vận không có bị phát hiện nàng còn cảm thấy may mắn, nguyên lai đều là Huyết Tinh nam tước âm mưu, muốn đưa nàng một mẻ hốt gọn.

	Sau đó làm sao bây giờ? Nàng thuyền nhỏ đều là không thể dùng để tác chiến, phi thường yếu ớt.

	Lập tức bỏ thuyền đổ bộ?

	Không được, trên vùng đất này khẳng định cũng có Huyết Tinh nam tước phục binh, tất nhiên bọn hắn lựa chọn ở đây mai phục, liền sẽ không thả Hắc Trân Châu hải quân trên lục địa thoát đi.

	Lúc này, bảo trụ hạm đội người trọng yếu nhất.

	Hắc Trân Châu quyết định thật nhanh hạ lệnh: "Thay đổi phương hướng, toàn lực bắc thượng, tiến vào Amazon hải vực. Đem tất cả quặng KNO3 bỏ xuống biển cả, khinh trang thượng trận, thuyền của chúng ta nhỏ, tốc độ có ưu thế."

	Theo Hắc Trân Châu ra lệnh một tiếng, năm mươi con thuyền toàn bộ cải biến hướng đi, đi ngược dòng nước.

	"Ào ào ào. . ." Một túi lại một túi quặng KNO3, toàn bộ bị để qua trong biển.

	Đi qua dừng lại, chuyển biến hướng đi, Hắc Trân Châu hạm đội tốc độ vẫn là chậm hơn đến, phía sau Huyết Tinh nam tước hạm đội khổng lồ điên cuồng truy kích đi lên.

	"Nhanh, nhanh, nhanh. . ."

	"Tốc độ cao nhất bắc thượng!"

	Rốt cục, bởi vì Hắc Trân Châu quả quyết, nàng chi hạm đội này tại thời khắc cuối cùng thoát đi Huyết Tinh nam tước hạm đội vòng vây, phát huy thuyền nhỏ ưu thế, nhanh chóng chạy trốn.

	Huyết Tinh nam tước cười lạnh nói: "Cái này đen nữ nhân cũng thật là xảo trá, dạng này thiên la địa võng lại còn bị nàng chạy."

	"Truyền lệnh xuống, chung quanh tất cả hạm đội, toàn bộ tập kết gia nhập, tham dự đối Thẩm Lãng hạm đội vây quét."

	...

	Sau đó tại mảnh này rộng lớn bát ngát hải vực bên trên tiến hành điên cuồng truy đuổi chiến.

	Như là đã bị phát hiện, cái kia Hắc Trân Châu liền không cần tại dán đường ven biển, mà là trực tiếp tiến vào biển sâu khu, tốc độ cao nhất bắc thượng.

	Sau lưng Huyết Tinh nam tước cùng Jeep. Russo liên quân hạm đội càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, chung quanh phong tỏa hạm đội lục tục ngo ngoe gia nhập vào.

	Nguyên bản chỉ có hơn ba vạn người, phía sau gia tăng đến bốn vạn, năm vạn, sáu vạn, ròng rã bảy trăm đầu chiến hạm gia nhập đối Hắc Trân Châu vây quét.

	Toàn bộ trên mặt biển Huyết Tinh nam tước hạm đội kéo dài mấy chục hơn trăm dặm, giống như cự thú đồng dạng điên cuồng đuổi theo. Nhất định phải tại Hắc Trân Châu hạm đội trốn vào Amazon hải vực trước đó đuổi kịp, đưa các nàng triệt để tiêu diệt tù binh.

	Hắc Trân Châu hạm đội là thuyền nhỏ, tại phương diện tốc độ lại ưu thế cự lớn, mấy ngày thời gian bên trong liền trốn được càng ngày càng xa. Nhưng mà Huyết Tinh nam tước hạm đội cũng có tàu nhanh, giống như là con sói đói theo đuổi không bỏ, từ đầu tới cuối duy trì tại khoảng cách hai mươi dặm, Hắc Trân Châu từ đầu đến cuối không cách nào thoát đi tầm mắt của bọn họ bên trong.

	Nhưng chỉ cần hết thảy thuận lợi, các nàng còn là có thể chạy thoát, chỉ cần đi vào Amazon hải vực liền an toàn, bởi vì kia là Chủ quân Thẩm Lãng tuyệt đối minh hữu.

	Lúc này liền khẩn cầu ông trời tốt, tuyệt đối không nên xuất hiện bão tố, bởi vì các nàng là thuyền nhỏ, tiếp nhận không bão tố tẩy lễ.

	Nhưng mà. . .

	Hắc Trân Châu hảo vận phảng phất kết thúc, phía bắc bầu trời đã xuất hiện mây đen, mà lại càng ép càng thấp, chân chính mây đen áp đỉnh.

	Chẳng những như thế, trên biển gió cũng càng lúc càng lớn, hướng gió cũng càng ngày càng không đúng.

	Gió càng lớn, sóng biển lại càng lớn, Hắc Trân Châu hạm đội bắt đầu kịch liệt phiêu diêu, càng ngày càng khó dùng khống chế.

	Mây đen cuồn cuộn, không ngừng lan tràn.

	Trên bầu trời mặt trời không gặp, ngàn dặm hải vực bên trong, đâu đâu cũng có mây đen bao phủ.

	Gió biển gào thét, sóng lớn nhấc lên.

	Hắc Trân Châu dưới trướng hải tặc mỗi một cái cũng kỹ nghệ cao siêu, nhưng tại thiên địa chi lực trước mặt cũng khó có thể ngăn cản, dần dần mất đi đối thuyền khống chế, gió lớn giống như cự thủ đồng dạng điên cuồng kéo lấy những thứ này thuyền nhỏ, lật qua lật lại, tùy ý gảy.

	Đừng nói thuyền nhỏ, liền Huyết Tinh nam tước đại hạm thuyền cũng đã bắt đầu lay động kịch liệt.

	"Hạm đội của các nàng  mất khống chế, mất tốc độ." Jeep. Russo mừng như điên: "Đuổi theo, đem Thẩm Lãng hải quân chém tận giết tuyệt!"

	Tại gió lớn bên trong, Hắc Trân Châu thuyền nhỏ hạm đội bấp bênh, gian nan tiến lên, tốc độ chậm chạp, gần như mất khống chế. Huyết Tinh nam tước cùng Jeep. Russo hạm đội bỗng nhiên mở ra to lớn hình cung, hung mãnh nhào cắn lên tới.

	Huyết Tinh nam tước đứng tại boong tàu thượng cảm thụ được càng lúc càng lớn gió biển, nhìn qua mây đen cuồn cuộn bầu trời.

	Thẩm Lãng dưới trướng duy nhất hạm đội xong, đám này Khô Lâu đảng dư nghiệt muốn xong.

	Mấy ngày nay Huyết Tinh nam tước hạm đội tập kết đến càng ngày càng nhiều, gia nhập truy sát thuyền càng ngày càng nhiều, đã đạt tới sáu trăm chiếc thuyền, sáu vạn người quy mô. Bởi vì trên mặt biển vây quanh càng khó, thật phải để ý mười mà vây.

	Như thế cách xa chiến đấu cực kỳ không vinh dự, nhưng là hải tặc yêu nhất, mấy trăm đầu sói cắn xé mấy chục con dê, loại này hình tượng thảm thiết nhất huyết tinh. Huyết Tinh nam tước không thích nhất liền là lực lượng tương đương, chỉ có nghiêng về một bên đồ sát mới là hắn yêu nhất.

	Biểu diễn đến càng lộng lẫy, Adolf các hạ liền càng cao hứng, vì để Adolf cao hứng, Huyết Tinh nam tước không cho dư lực, liền như là hắn đã từng vì để Dibos cao hứng đồng dạng, hận không thể dùng mỹ nam kế. Chỉ bất quá hắn liếc mắt ra hiệu thất bại, Dibos liền phảng phất không có trông thấy. Bây giờ là lấy lòng Adolf, Huyết Tinh nam tước càng là dốc hết tất cả biểu diễn muốn.

	"Đám hải tặc, đàn sói bọn họ, mở ra các ngươi nho nhỏ thịnh yến đi, đem Thẩm Lãng chi này đáng thương nhỏ hạm đội lột da ăn thịt."

	Ngay tại lúc lúc này.

	"Đương đương đương đương!"

	Trên mặt biển lại một lần nữa truyền đến kịch liệt tiếng chuông, vô cùng mới chói tai, vô cùng bén nhọn. Đây là địch tập cảnh báo, mà lại là nguy hiểm nhất địch tình, vẫn là theo Huyết Tinh nam tước hạm đội hải tặc phía sau phát ra tới.

	Huyết Tinh nam tước kinh hãi, lúc này sẽ có cái gì địch nhân? Nơi này mấy nghìn hơn vạn bên trong hải vực đều là thiên hạ của hắn a, căn bản không có khả năng có địch nhân a, chẳng lẽ lại theo trong biển chui ra ngoài? Hay hoặc là từ trên trời bay xuống?

	"Khẳng định là có người sai lầm, gõ vang tiếng chuông. Chúng ta tiếp tục đuổi giết, sớm ngày cho Adolf đại sư một câu trả lời." Jeep. Russo nói: "Mệnh lệnh của hắn phi thường rõ ràng, tháng này kết thúc, hắn hi vọng nhìn thấy Thẩm Lãng hạm đội toàn quân bị diệt."

	"Đương đương đương đương. . ." Nhưng mà địch tập tiếng cảnh báo vẫn như cũ không ngừng từ phía sau truyền đến, mà lại càng ngày càng bén nhọn gấp rút.

	Đón gió lớn, một tên võ sĩ cực nhanh bò lên trên cao mấy chục mét cột buồm, hướng phía sau nhìn ra xa.

	Bất quá vẫn là nhìn không thấy a, Huyết Tinh nam tước chi hạm đội này quá to lớn, hoàn toàn không nhìn thấy bờ, tầm mắt loại hình đều là hắn chiến thuyền.

	"Đương đương đương đương. . ." Đòi mạng đồng dạng tiếng chuông điên cuồng vang lên.

	Đây tuyệt đối không phải sai lầm cảnh báo, phía sau hạm đội khẳng định là phát hiện địch nhân, Huyết Tinh nam tước trái tim bỗng nhiên lắc một cái, vang lên một cái khả năng.

	Nên, sẽ không phải là Thẩm Lãng mang theo Khô Lâu đảo hạm đội trở về sao?

	Không, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Adolf đại sư đã nói qua, Thẩm Lãng lần này đi thất lạc quốc gia phế tích hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt đối không về được. Adolf không thể trực tiếp giết Thẩm Lãng, vì lẽ đó muốn gián tiếp chơi chết hắn, nhường chính hắn đi chịu chết.

	Tuyệt đối không có khả năng, Thẩm Lãng tuyệt đối không có khả năng được Khô Lâu đảng hiệu trung, càng không khả năng mang theo bọn hắn giết trở về.

	Hắn vừa nghĩ, một bên nhảy xuống biển, hướng về phía sau thuyền cuồng bơi mà đi.

	... . . .

	Ròng rã hơn nửa canh giờ.

	Huyết Tinh nam tước ảo tưởng phá diệt, chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh. Đứng tại cột buồm phía trên, hắn nhìn thấy một mặt Khô Lâu đảo cờ xí, sau đó mặt thứ hai, thứ ba mặt.

	Một chiếc lại một chiếc dữ tợn cự hạm bỗng nhiên xông vào tầm mắt.

	Mấy chục chiếc, mấy trăm chiếc. Khô Lâu đảng hạm đội đến, vô biên vô hạn, đen nhánh ép một chút.

	Trên mặt biển còn tung bay một chút thiêu đốt hài cốt, đây là đã đánh chìm trinh sát thuyền, vừa rồi liền là bọn chúng phát ra cảnh báo.

	Hải dương ác mộng đến, phương tây thế giới cường đại nhất hạm đội tới. Huyết Tinh nam tước cảm giác được da đầu của mình từng đợt run lên, khắp cả người băng hàn.

	Hít một hơi thật sâu, liền xem như Khô Lâu đảo hạm đội lại như thế nào? Các ngươi đã bị vây ở thất lạc phế tích vài chục năm, sức chiến đấu cũng sớm đã uể oải kinh khủng a? Mà lại các ngươi chiến thuyền vừa già lại phá, ta chiến thuyền mới tinh cường đại.

	Người phương Đông có một câu nói làm cho tốt, sóng sau đè sóng trước. Người mới thay người cũ, các ngươi Khô Lâu đảng hạm đội đã quá hạn, ta Huyết Tinh nam tước mới là mảnh này trên mặt biển bá chủ.

	Rất nhanh, Huyết Tinh nam tước cơ hồ cũng nhìn thấy Khô Lâu đảng trên tàu chiến chỉ huy Thẩm Lãng, quả nhiên là hắn, quả nhiên là tên tiểu bạch kiểm này.

	Hắn vì sao không chết? Vì sao còn chưa có chết? Nếu như biết sẽ có cục diện hôm nay, ngày đó hắn liền nên hạ thủ giết chết, nhưng ngày đó hắn cùng Thẩm Lãng căn bản không có cái này bao lớn địch ý.

	...

	Nhắm mắt lại, trở về chỗ Môn La gia tộc hưng suy, trùng thiên chiến ý lại một lần nữa xông lên đầu.

	Huyết Tinh nam tước hét lớn: "Địch nhân chỉ có chúng ta một nửa, mà lại chiến hạm hỏng, toàn bộ đều là già yếu tàn tật, trận chiến này chúng ta tất thắng."

	Lời này hắn ngược lại là không có nói sai, lúc này Khô Lâu đảo hạm đội nhìn qua nhưng thảm. Cánh buồm cùng chiến thuyền rách rách rưới rưới, trên thuyền đám hải tặc cũng rách rách rưới rưới, thậm chí người người cũng mang thương, hoặc là bao lấy đầu, hoặc là bao lấy thủ bút, đâu đâu cũng có vết máu, hoàn toàn là một chi tàn quân bái tướng a.

	Huyết Tinh nam tước tiếng nổ hô to: "Một trận chiến này là thiên ý! Thiên thần chú định đây hết thảy, tân vương người nhất định phải giẫm lên cũ vương giả thi hài mới có thể chân chính quật khởi, sau trận chiến này, chúng ta Huyết Tinh nam tước hạm đội chú định danh dương thiên hạ, trở thành toàn bộ Tây Luân hải dương bá chủ."

	"Làm bá chủ vinh dự, là hải tặc vinh quang, chuẩn bị chiến đấu!"

	Vô số tiếng kèn vang lên, vô số cờ xí vung vẩy.

	Huyết Tinh nam tước cùng Jeep. Russo hạm đội trên biển cả thay đổi hướng đi, đối mặt Khô Lâu đảo hạm đội, sắp xếp chiến đấu trận hình.

	Từ trên trời nhìn xuống, Huyết Tinh nam tước một phương hạm đội gấp hơn khổng lồ, ròng rã là Khô Lâu đảo hai lần nhiều.

	Gió biển càng ngày càng kích, mây đen càng ngày càng đậm, trực tiếp bao phủ tại trên mặt biển, rõ ràng là ban ngày, lại phảng phất đêm.

	Hai chi hạm đội giống như trên biển cự thú, không ngừng mà tới gần, tới gần!

	Rất nhanh liền tiến vào chiến đấu khoảng cách bên trong, nháy mắt giống như hỏa tinh đụng kích Địa Cầu.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Mà lúc này, trên trời vang lên từng đợt lôi đình.

	Huyết Tinh nam tước bỗng nhiên rút kiếm rống to: "Là hải dương tân bá chủ, giết, giết, giết!"

	Mà Khô Lâu đảng hạm đội không có bất kỳ cái gì khẩu hiệu, cứ như vậy lẳng lặng im lặng xông đi lên.

	Sau đó. . .

	Nghiêng về một bên đồ sát.

	Căn bản liền không có cái gì khí thế ngất trời chiến đấu, Khô Lâu đảo thuyền cứ như vậy xông đi lên, từng chiếc từng chiếc tiêu diệt.

	Phảng phất mãnh hổ đại quân xông vào đàn sói, lại phảng phất cá mập xông vào bầy cá.

	Cái này hoàn toàn là một trận đại nhân cùng đứa trẻ ở giữa chiến đấu.

	"Rầm rầm rầm. . ." Trên trời lôi đình không ngừng vang lên, khiến cho mặt biển chiến đấu không tiếng động.

	Cũng chỉ có thể nhìn thấy Huyết Tinh nam tước cùng Jeep. Russo hạm đội khổng lồ, một chiếc lại một chiếc bốc cháy, một chiếc lại một chiếc đắm chìm, tại Khô Lâu đảo trước mặt bọn hắn liền một chút xíu phản kháng chỗ trống cũng không có.

	Trên mặt biển thi thể càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Không có gì tốt viết, liền là đồ sát, mà lại chẳng mấy chốc sẽ kết thúc. 