 Chương 556:: Đại công cáo thành! Thẩm Lãng vô địch!

	Nên Thẩm Lãng lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, người đã ở tại ma quỷ tam giác lớn bên trong.

	Một tòa tảng đá kiến trúc bên trong, nhưng chung quanh đều là nham thạch, phía ngoài hết thảy căn bản là nhìn không thấy, phảng phất là cự hình kim tự tháp bên trong?

	Thẩm Lãng nói: "Các hạ, ta lần trước đến ma quỷ tam giác lớn thời điểm, cơ hồ nhìn thấy tất cả thất lạc quốc gia hậu duệ, lại duy chỉ có không có nhìn thấy ngươi a."

	Cái kia yêu ma chậm rãi nói: "Thẩm Lãng các hạ, nếu như ngươi đối với thượng cổ thất lạc đế quốc am hiểu được đủ nhiều, vậy ngươi hẳn phải biết ta là ai?"

	Nhưng phi thường đáng tiếc, Thẩm Lãng đối với thượng cổ thất lạc đế quốc nghiên cứu được cũng không nhiều, hơn nữa thượng cổ Khương thị quyển trục bên trong, liên quan tới thất lạc đế quốc mặc dù có chỗ miêu tả, nhưng cũng không nhiều.

	Thẩm Lãng nói: "Các hạ, nếu như ta không có đoán sai, ta thượng cổ tổ tiên khương nghỉ cùng thượng cổ thất lạc đế quốc hẳn là có khế ước a? Đã từng hắn giao cho Medusa Nữ hoàng đồ vật, ta có thể cầm về đi, bởi vì những vật này dù sao thuộc về thượng cổ Khương thị."

	Cái kia yêu ma cười nói: "Không sai, thượng cổ khương nghỉ Thái tử đã từng cho thất lạc đế quốc mấy món vô cùng trọng yếu đồ vật, nhưng ngươi biết đều là thứ gì sao?"

	Thẩm Lãng thật đúng là không biết, hắn duy nhất từ thượng cổ vương giả quyển trục ở bên trong lấy được đáp án là Long chi kiếm.

	"Lần này ta duy nhất phải thu hồi, vẻn vẹn chỉ là Long chi kiếm mà thôi." Thẩm Lãng nói: "Ta hướng khương nghỉ thái tử điện hạ cho thất lạc Nữ hoàng mấy kiện đồ vật bên trong, hẳn là có nó a?"

	Cái kia yêu ma chậm rãi nói: "Không sai, hẳn là có."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa hỏi: "Các hạ, vì sao lần trước tại ma quỷ tam giác lớn từ đầu đến cuối không có nhìn thấy ngươi bóng dáng, ngươi hẳn là những này thất lạc quốc gia hậu duệ lãnh tụ?"

	Cái kia yêu ma nói: "Bởi vì lịch sử cải biến, thế giới cải biến, có chút thượng cổ đồ vật thức tỉnh."

	Bởi vì cái kia hỏa long sao chổi va chạm? Vì lẽ đó khiến cho một ít thượng cổ sinh vật thức tỉnh?

	Thẩm Lãng nói: "Trở lại chuyện chính, ta tới bắt về thuộc về ta thượng cổ Khương thị Long chi kiếm."

	Cái kia yêu ma nói: "Thẩm Lãng các hạ, nghe nói ngươi là trên thế giới này cực kỳ người thông minh?"

	Thẩm Lãng nói: "Không dám nhận."

	Cái kia yêu ma nói: "Khương nghỉ Thái tử liền đã từng là phương đông thế giới tuyệt đỉnh trí giả, vì lẽ đó cũng không phải là ngươi mang theo thượng cổ vương giới liền có thể đại biểu là người thừa kế của hắn, cũng không phải là trên người ngươi có huyết thống của hắn liền có thể chứng minh hết thảy, mấu chốt là trí tuệ, trí tuệ hiểu không?"

	Thẩm Lãng nói: "Xin lắng tai nghe."

	Cái kia yêu ma nói: "Ta hỏi ngươi ba cái vấn đề, nếu như ngươi có thể trả lời được, ta liền đem Long chi kiếm cho ngươi như thế nào? Liền đại biểu cho ngươi có tư cách trở thành thượng cổ khương nghỉ Thái tử người thừa kế."

	"Ba đạo nan đề thật sao? Mời!" Thẩm Lãng nói.

	Cái kia yêu ma nói: "Cái kia mời ngươi xem trọng, đây là đề thứ nhất."

	Sau đó Thẩm Lãng xuất hiện trước mặt một đoàn hắc vụ, ngưng tụ trở thành mười cái vòng tròn, tạo thành một hình tam giác.

	Cũng chính là cái này hình dạng.

	Cái kia yêu ma nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi chỉ có thể di động ba cái vòng tròn, khiến cho cái này hình tam giác dựng ngược tới, ngươi chỉ có ba giây đồng hồ thời gian."

	Chính hình tam giác biến thành dựng ngược hình tam giác, cũng chính là phía dưới cái dạng này?

	"Ngươi chỉ có ba giây đồng hồ thời gian, ba, hai, một, đếm ngược kết thúc!" Cái kia yêu ma nói.

	Thẩm Lãng gọn gàng liền nói: "Di động bốn cái một hàng trên dưới mỗi cái một cái, phóng tới hai cái một hàng trên dưới mỗi cái một cái, dạng này 4 biến thành 2, 2 biến thành 4 ba cái một hàng bất động, lại đem đơn độc một cái di động đến chi phối bên cạnh."

	Đề thi này thực sự là quá đơn giản, mười tuổi tiểu hài có thể làm ra đến, hoàn toàn không giống như là cái gì thượng cổ yêu ma ra đề mục a.

	"Ba ba ba!" Truyền đến thất lạc đế quốc yêu ma tiếng vỗ tay.

	"Kế tiếp là đề thứ hai, Thẩm Lãng xin các hạ ngươi hãy nghe cho kỹ." Cái kia yêu ma nói: "Xin hỏi, ta là ai? Ngươi vẫn như cũ chỉ có ba giây đồng hồ thời gian."

	Móa! Vấn đề này xác thực khó, vừa rồi Thẩm Lãng nhìn thấy khuôn mặt của nó, vô cùng rung động.

	Ở thế giới trên tường dùng màu đen nồng vụ tạo thành khuôn mặt, to lớn vô cùng, trăm dặm cao. Mà khuôn mặt này dữ tợn khủng bố, quỷ dị thần bí, Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, dù là tại thượng cổ điển tịch bên trong cũng chưa từng gặp qua.

	Ai biết cái này yêu ma là ai a? Thậm chí liền nó là chủng tộc gì cũng không biết.

	"Ba, hai, một, đếm ngược kết thúc." Cái kia yêu ma nói: "Ngươi không đáp lại được? Cái kia phi thường thật có lỗi, ngươi không đủ thông minh, chi này Long chi kiếm ta không thể còn cho ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Thất lạc yêu mẫu, lại hoặc là ta phải gọi ngươi nguyền rủa Nữ hoàng? Chúng ta lại một lần nữa gặp mặt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ta Anqila a di như thế nào? Nàng ở đâu?"

	Lời này mới ra, cái kia yêu ma lập tức triệt để kinh ngạc. Thẩm Lãng vậy mà nhìn thấu nàng là thân phận? Cái này, cái này sao có thể?

	Nói đến cái này nguyền rủa Nữ hoàng, cũng chính là thất lạc yêu mẫu, cơ hồ là Thẩm Lãng tại phương tây thế giới gặp qua tối cường sinh vật, có được không gì so sánh nổi cường đại tinh thần lực.

	Tinh thần của nàng đã sống sót mấy ngàn năm, cách mỗi mấy chục trên trăm năm liền đoạt xá đổi một bộ thân thể, nàng đoạt xá cuối cùng một bộ thân thể chính là Hella mẫu thân, Khô Lâu đảng người sáng lập Anqila thủ lĩnh.

	Hơn nữa cái này nguyền rủa Nữ hoàng còn khống chế một cái to lớn bạch tuộc, khiến cho tinh thần lực của nàng bao phủ toàn bộ thất lạc quốc gia phế tích, này mới khiến Khô Lâu đảng hạm đội cầm tù vài chục năm, mãi mãi cũng không thể đi ra.

	Hai năm trước, Thẩm Lãng dẫn bạo một viên thượng cổ năng lượng hạch tâm, nổ chết con kia cự hình bạch tuộc. Nhưng là Anqila sống không thấy người, chết không thấy xác, hơn nữa cái này thất lạc yêu mẫu tinh thần cũng biến mất vô tung vô ảnh, không nghĩ tới vậy mà đến ma quỷ tam giác lớn?

	Thẩm Lãng nói: "Ta trả lời đúng không? Các hạ?"

	Cái kia yêu ma trầm mặc thật lâu nói: "Ngươi quả nhiên thông minh vô cùng, nhưng không nên đắc ý, còn có đề thi thứ ba con mắt đâu."

	Nguyền rủa Nữ hoàng cùng Thẩm Lãng trước đó là có thù, cho nên nàng khẳng định không muốn trở thành toàn bộ Thẩm Lãng, cái này đề thi thứ ba hẳn là cực độ chi nạn.

	Thậm chí là một cái vô giải đề mục.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, cái kia yêu ma nói: "Cái này đề thi thứ ba con mắt ngươi có thể nghe kỹ, chúng ta thế giới này là một cái tinh cầu, vậy xin hỏi viên tinh cầu này lớn bao nhiêu?"

	Dựa dựa dựa vào,  đề thi này là thật khó, hoàn toàn là vô giải.

	Thẩm Lãng nhìn qua bất luận cái gì thượng cổ điển tịch bên trong đều không có bất kỳ cái gì tài liệu tương quan, thậm chí đôi câu vài lời đều không có.

	Cái kia yêu ma đắc ý nói: "Đồng dạng ngươi chỉ có ba giây đồng hồ thời gian, ba, hai, khẽ đảo tính theo thời gian kết thúc."

	"Thẩm Lãng các hạ, không có đáp án sao? Cái kia phi thường thật có lỗi, chi này Long chi kiếm ta không thể giao cho ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta viên tinh cầu này thể tích là 3967 3675 89978 mét khối."

	Đáp án này mới ra, nguyền rủa Nữ hoàng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

	Cái này, đây không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, cái đề mục này đã khó tới cực điểm, Thẩm Lãng làm sao có thể biết rõ, căn bản là không có cách tính toán ra tới.

	Nhưng Thẩm Lãng đáp án cực độ chuẩn xác, thậm chí so với nàng đáp án còn muốn chính xác năm chữ số, mà thất lạc yêu mẫu căn bản không phải tự mình tính đi ra, mà là trực tiếp từ văn minh thời thượng cổ ở bên trong lấy được kết quả.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, cái này yêu ma nói: "Ngươi, ngươi xem qua tương quan ghi chép?"

	"Không có." Thẩm Lãng nói: "Ta là tính toán ra tới."

	Cái kia yêu ma nói: "Không có khả năng, căn bản là không có cách tính toán, cũng vô pháp đo đạc."

	Thẩm Lãng nói: "Đề thi này vô cùng đơn giản, bởi vì cái này tinh cầu là vòng tròn hình, nên tuyệt đối gió êm sóng lặng thời điểm, trên mặt biển một cây cao hai mươi mét cột buồm, khoảng cách bao xa tình huống dưới hoàn toàn không gặp được tung ảnh của nó? Cái này có thể tính toán ra đường cong, căn cứ cái này đường cong tính toán ra cái tinh cầu này bán kính, sau đó căn cứ cái này bán kính tính toán ra thể tích, cái này thí nghiệm ta làm qua một trăm ba mươi lăm lần, cuối cùng tính ra nhất chính xác số lượng, đương nhiên kỳ thật cái số này vẫn như cũ không đủ tuyệt đối chuẩn xác, nhưng đã so ngươi biết đáp án chính xác cỡ nào cỡ nào."

	Lại là một mảnh triệt để yên tĩnh, trọn vẹn sau một lúc lâu, cái kia yêu ma nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi quả nhiên là thế giới này người thông minh nhất."

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ khích lệ, như vậy mời ngươi đem Long chi kiếm trả lại cho ta đi."

	"Ngươi thắng, Thẩm Lãng các hạ." Cái kia yêu ma nói: "Ta mang theo ngươi đi lấy Long chi kiếm."

	Một lát sau, trước mắt xuất hiện một cái đom đóm bay tới.

	"Mời ngươi đi theo cái này đom đóm đi." Cái kia yêu ma nói.

	Thẩm Lãng đứng dậy, đi theo cái này đom đóm đi thẳng.

	Xuyên qua hành lang rất dài, một mực hướng xuống, một mực hướng xuống, cơ hồ đi đến nhường hắn hoài nghi nhân sinh.

	Xâm nhập năm ngàn mét, xâm nhập 10 km, xâm nhập hai vạn mét, ba vạn mét.

	Nửa đường không biết đi qua bao nhiêu cánh cửa, bất quá không cần hắn mở ra, chỉ cần hắn đi đến trước mặt, cửa đá liền tự động mở.

	Rốt cục đi vào kim tự tháp chỗ sâu nhất một cái mộ **, nơi này đồng dạng có một bộ thạch quan.

	Cái kia yêu ma nói: "Thẩm Lãng các hạ, cái này thạch quan mặt ngoài khảm nạm lấy ba kiện đồ vật, một chi kiếm, một chi vương trượng, một chiếc gương."

	Thẩm Lãng nhìn một chút, quả là thế.

	Cái kia yêu ma nói: "Cái này ba kiện đồ vật đều là Medusa Nữ hoàng vật bồi táng, nhưng chỉ có một kiện là trong miệng ngươi cái gọi là Long chi kiếm, ngươi chỉ có một lựa chọn cơ hội, mời ngươi chọn lựa đồng dạng đi."

	Thẩm Lãng tròng mắt hơi híp, nhìn về phía cái này ba kiện đồ vật.

	Đối với Long chi kiếm, hắn hẳn là có cảm ứng, dù sao nó cùng thượng cổ vương giới, long chi hạch tâm trang bị là một bộ.

	Nhưng gặp quỷ chính là cái này ba kiện đồ vật đều có cảm ứng, hơn nữa cơ hồ giống nhau như đúc, cứ như vậy liền cần cược vận khí?

	Làm sao bây giờ?

	Thẩm Lãng đưa nó mệnh danh là Long chi kiếm, như vậy nó hẳn là một chi kiếm?

	Nhưng là loại chuyện này rất khó nói được rõ ràng, Thẩm Lãng sở dĩ dạng này mệnh danh hoàn toàn chỉ là thuận miệng mà thôi, hắn cũng không biết chi này vũ khí hình dạng.

	"Thẩm Lãng các hạ, ngươi nhất định phải làm nhanh lên ra lựa chọn, vẫn như cũ chỉ có ba giây đồng hồ thời gian, ba, hai, khẽ đảo tính theo thời gian kết thúc, mời ngươi chọn lựa." Cái kia yêu ma thanh âm lại một lần nữa vang lên.

	Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp cầm xuống cái kia chiếc gương.

	Cái kia yêu ma lập tức hít sâu một hơi nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi quả nhiên là cực kỳ thông minh người, ngươi đã cầm tới thứ ngươi muốn, như vậy mời ngươi rời đi đi!"

	Tấm gương này chính là Long chi kiếm?

	Sau đó, cái kia yêu ma thanh âm hoàn toàn biến mất.

	...

	Cầm tới đồ vật sau Thẩm Lãng đi trở về, rời đi kim tự tháp dưới mặt đất mộ huyệt, dọc theo lối đi bí mật một mực đi lên, đi lên, đi lên.

	Lại đi mấy vạn mét, cơ hồ hao hết tất cả khí lực, rốt cục đi ra cái này đáy biển kim tự tháp.

	Ma quỷ tam giác lớn vẫn như cũ như thế yên tĩnh mỹ lệ, nơi này nước biển như gương, toàn bộ thất lạc đế quốc thành bang đều thấp thoáng trên mặt biển, một nửa ở trong nước, một nửa tại trên mặt biển.

	Loại này lối kiến trúc thật cùng thượng cổ phương đông thế giới hoàn toàn không giống a, bất quá khoảng cách được thật sự là đủ gần, có thể thấy được thượng cổ thất lạc đế quốc khuếch trương được phi thường lợi hại, trình độ nào đó Medusa Nữ hoàng cùng thượng cổ Đông Phương đế quốc chiến tranh đứng trên ưu thế bên trong.

	Cự hình kim tự tháp bên ngoài, lớn siêu ngay tại trong nước chơi đùa, Cừu Yêu Nhi nhắm mắt xếp bằng ở kim tự tháp ngoài cửa.

	"Cầm tới? Đi thôi." Cừu Yêu Nhi nói, sau đó nàng hướng phía lớn siêu vẫy tay.

	Lớn siêu lưu luyến không rời bay tới, nó còn không có chơi chán, nơi này năng lượng khí tức quá làm cho nó mê luyến.

	Cừu Yêu Nhi kẹp lấy Thẩm Lãng, nhảy lên lớn siêu trên lưng.

	Lớn siêu giương cánh bay cao, hướng phía phía bắc mà đi, muốn rời khỏi ma quỷ tam giác lớn.

	Lúc này, phía trước xuất hiện một cái hỏa diễm bình thường chim bay ở phía trước dẫn đường.

	Bởi vì ma quỷ tam giác lớn thế giới tường quá nguy hiểm, không có thất lạc quốc gia hậu duệ dẫn đường, cơ hồ bất luận kẻ nào cũng không thể đi ra ngoài, sẽ vĩnh viễn tại Hắc Ám Mê Vụ bên trong đảo quanh, chớ nói chi là Hắc Ám Mê Vụ bên trong có vô số thiểm điện cùng vòi rồng.

	Lớn siêu bay thẳng đến, bay thẳng đến.

	Cừu Yêu Nhi nhìn thấy Thẩm Lãng vật trong tay, nhịn không được hỏi: "Long chi kiếm vậy mà là một chiếc gương sao?"

	Đúng vậy a, Long chi kiếm vậy mà là một chiếc gương? Bất quá cái này nhìn qua phảng phất càng thêm hợp lý a, tấm gương càng thêm thần bí, hơn nữa cũng càng giống như là thần bí vũ khí.

	Nhưng mà. . .

	Thẩm Lãng bỗng nhiên một trận cười lạnh nói: "Thất lạc yêu mẫu? Ngài chơi đến vui vẻ sao? Chế tạo vô số ảo giác, hẳn là phi thường thoải mái đi."

	Lời này mới ra, trong không khí phảng phất vang lên một trận quỷ dị tiếng cười, tiếp theo trong tầm mắt hết thảy bắt đầu vặn vẹo biến ảo.

	Sau đó, hết thảy chung quanh toàn bộ thay đổi.

	Thẩm Lãng căn bản không phải tại ma quỷ tam giác lớn bên trong, chung quanh mặt biển, còn có vừa rồi Đại Kim chữ tháp, di tích thất lạc quốc gia vô số kiến trúc đều biến mất.

	Chung quanh hết thảy đều là Hắc Ám Mê Vụ, cách đó không xa vòi rồng không ngừng càn quét, thiểm điện điên cuồng nhắm đánh.

	Hắn vẫn tại thế giới tường mê vụ bên trong, vẫn tại cái kia hắc ám nồng vụ tạo thành yêu ma gương mặt miệng rộng vòng xoáy bên trong.

	Vừa rồi trải qua hết thảy, toàn bộ đều là ảo giác mà thôi, đây là nguyền rủa Nữ hoàng (thất lạc yêu mẫu) sở trường trò hay a.

	"Ha ha ha ha. . ." Cái kia yêu ma nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi quả nhiên thông minh cực hạn a, hai, ba năm trước ta chế tạo ảo giác không có lừa qua ngươi, hôm nay vẫn không có lừa qua ngươi."

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Vài trăm dặm dáng dấp thiểm điện điên cuồng xé rách bầu trời, to lớn vòi rồng không ngừng cuốn tới, phảng phất tại mọi thời khắc đều muốn đem Thẩm Lãng cùng lớn siêu xé thành mảnh nhỏ, nguy cơ tứ phía.

	Cái kia yêu ma, cũng chính là nguyền rủa Nữ hoàng (thất lạc yêu mẫu) chậm rãi nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi muốn tới cầm lại thuộc về khương nghỉ Thái tử Long chi kiếm, ta không có ý kiến, ta cũng không ngăn trở, nhưng là ta cũng không giúp đỡ, có bản lĩnh chính ngươi mặc qua năm trăm dặm mê vụ, xuyên qua vô số thiểm điện cùng vòng xoáy tiến vào ma quỷ tam giác lớn đi, đây khó như lên trời đi, dù là ngươi cái này phi hành thú lợi hại hơn nữa cũng chống cự không chớp giật cùng vòi rồng điểm."

	"Hơn nữa coi như ngươi tiến vào ma quỷ tam giác lớn, ngươi có thể tìm tới Long chi kiếm sao? Toàn bộ ma quỷ tam giác lớn tung hoành bảy ngàn dặm, ngươi căn bản không biết Long chi kiếm là cái gì, cũng không biết nó ở nơi nào, ngươi làm sao tìm được?" Cái kia yêu ma cười to nói: "Cho nên vẫn là từ bỏ đi, Thẩm Lãng các hạ, trở về đi! Cái này đồ vật thuộc về thất lạc quốc gia, ngươi cũng không cần nghĩ đến lấy về."

	Nhưng mà tiếp xuống, Thẩm Lãng lại giống như thần trợ, khống chế lớn siêu phi hành, tại năm trăm dặm Hắc Ám Mê Vụ bên trong xuyên qua.

	Hắn lại có thể né tránh hết thảy thiểm điện, hết thảy vòi rồng.

	Cái này, cái này sao có thể? Những này thiểm điện cùng vòi rồng hoàn toàn là ngẫu nhiên a, Thẩm Lãng như thế nào tránh thoát?

	"Ngươi làm sao tránh thoát?" Cái kia yêu ma run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Những này vòi rồng cùng thiểm điện nhìn qua là ngẫu nhiên, nhưng trên thực tế là có phát động công thức, vượt qua vạn năm thời gian, vòi rồng cùng thiểm điện đều theo chiếu cái này công thức, tại cái nào đó thời gian, cái nào đó địa điểm sinh ra. Mà chỉ cần nhường ta ra vào hai lần, ta liền có thể dùng thời gian nhanh nhất bên trong tính toán ra cái này công thức, đồng thời tìm tới một đầu tuyệt đối an toàn con đường, thật sự là không dễ dàng a, ròng rã muốn tiến hành vài ức lần tính toán đâu."

	Cái kia yêu ma lại một lần nữa nhìn mà than thở, lần này nàng thật sự là thật sâu cảm nhận được câu nói kia, Thẩm Lãng là trên thế giới này người thông minh nhất.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng căn cứ trong đầu công thức, tính toán ra tuyệt đối an toàn con đường, khống chế lớn siêu hữu kinh vô hiểm bay qua năm trăm dặm hắc ám nồng vụ, né tránh tất cả thiểm điện cùng vòi rồng, tiến vào ma quỷ tam giác lớn bên trong.

	Mà lần này, là chân chính tiến đến.

	Ma quỷ tam giác lớn, vẫn như cũ như là trước đó như thế yên tĩnh mỹ lệ.

	Bất quá theo Thẩm Lãng xuất hiện, vô số hải quái hiện ra mặt biển, mấy chục, mấy trăm, mấy vạn, mấy chục vạn, mấy trăm vạn.

	Lớn nhất hải quái, như là cự hình tòa thành.

	Nhưng là cái kia từ phía tây thất lạc quốc gia phế tích mà đến cái kia nguyền rủa Nữ hoàng, từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi, nhưng nàng lại phảng phất ở khắp mọi nơi.

	Thẩm Lãng không biết, nàng là như thế nào từ phía tây đi vào ma quỷ này tam giác lớn? Hơn nữa vì sao hiện tại mới đến?

	Nhưng Thẩm Lãng một khi biểu lộ thân phận của mình về sau, ma quỷ tam giác lớn bên trong hải quái liền không thể lại tổn thương hắn, bởi vì hắn là khương nghỉ hậu nhân, hắn mang theo thượng cổ Khương thị vương giới.

	Trình độ nào đó là khương nghỉ Thái tử cứu vớt thượng cổ thất lạc đế quốc, hơn nữa hắn vẫn là Medusa Nữ hoàng người yêu.

	"Thẩm Lãng các hạ, ngươi thật là khiến người ta nhìn mà than thở a." Cái kia yêu ma (thất lạc yêu mẫu) nói: "Nhưng là toàn bộ ma quỷ tam giác lớn vô biên vô hạn, tung hoành bảy ngàn dặm, nơi này có vô số kiến trúc, ngươi có thể biết Long chi kiếm đến tột cùng ở nơi nào sao? Ngươi thậm chí không biết nó là cái gì, đây liền gọi là mò kim đáy biển đi."

	"Thẩm Lãng các hạ, ta vẫn là câu nói kia, ngươi là khương nghỉ Thái tử hậu nhân, ta không thể thương tổn ngươi, cũng không thể ngăn cản ngươi cầm lại Long chi kiếm, nhưng là. . . Ta lại có thể khoanh tay đứng nhìn, ngươi ngay ở chỗ này mang lên mấy năm, mấy chục năm đi, đều chưa hẳn tìm được Long chi kiếm a."

	Câu nói này không sai, chân chính mò kim đáy biển,

	Đừng nói mấy chục năm, coi như mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể tìm tới.

	Trên thực tế thất lạc yêu mẫu có niềm tin tuyệt đối, Thẩm Lãng chắc chắn tìm không thấy, bởi vì chi này Long chi kiếm giấu ở một cái cực kỳ địa phương bí ẩn.

	Nhưng là. . . Thẩm Lãng lại hướng thẳng đến mục tiêu mà đi.

	Hắn khống chế lớn siêu, không ngừng xâm nhập ma quỷ tam giác lớn bên trong, hướng phía cái nào đó khu kiến trúc bay đi.

	Ròng rã bay ba ngàn dặm!

	"Ngừng!" Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, lớn siêu dừng lại, trực tiếp lơ lửng giữa không trung.

	Nơi này chung quanh là lít nha lít nhít khu kiến trúc, nhưng trừ cái đó ra cái gì cũng không có, Thẩm Lãng lơ lửng địa phương chỉ là trống rỗng mặt biển mà thôi.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức, bắt đầu điều ra trí não bên trong hình tượng.

	"Thẩm Lãng các hạ, ngài từ bỏ đi, từ bỏ đi!" Thất lạc yêu mẫu cười nói: "Ngài cái gì cũng không chiếm được, ngài cái gì cũng không tìm tới."

	Thẩm Lãng tại trong đầu không ngừng mà tính toán, sau đó hạ lệnh: "Lớn siêu, đi lên bay 189 m."

	Lớn siêu thông minh nhất, trực tiếp thẳng đứng lên cao, ròng rã bay 189 m, một điểm không nhiều, một điểm không ít.

	Thẩm Lãng lại nói: "Lớn siêu, bay về phía trước mười chín mét nửa."

	Lớn siêu lại đi trước bay mười chín mét nửa, vẫn như cũ một điểm không nhiều, một điểm không ít.

	Thẩm Lãng đưa tay nắm chặt, nhưng nhìn qua hoàn toàn rỗng tuếch, nắm chặt về sau, hắn nhẹ nhàng co lại.

	"Ầm ầm. . ." Lập tức toàn bộ mặt biển bắt đầu run rẩy, bầu trời nhan sắc bỗng nhiên biến ảo.

	Cái kia yêu ma trực tiếp hít sâu một hơi, phát ra không dám tin thanh âm.

	Cái này, cái này sao có thể?

	Thẩm Lãng làm sao có thể tìm được? Hơn nữa nhanh như vậy, như thế tinh chuẩn?

	Lúc này, Thẩm Lãng trước mắt hình tượng phảng phất phim run run, trong tay của hắn nhiều một cây đồ vật.

	Mà trước mắt hình tượng lại một trận lấp lóe, sau đó một cái pho tượng to lớn đứng sừng sững ở trên mặt biển.

	Cái này. . . Chính là Medusa Nữ hoàng pho tượng, mà lại là lưng của nàng mặt.

	Thẩm Lãng không dám đi chính diện, bởi vì một khi bị nàng pho tượng ánh mắt quét trúng, rất có thể trực tiếp hồn phi phách tán.

	Mà Thẩm Lãng rút ra chính là nàng pho tượng bên trên một cây bông tai.

	Cái này. . . Chính là Long chi kiếm.

	Chính là thượng cổ trang bị bên trong trọng yếu nhất chi kia vũ khí.

	Mà vừa rồi không quản là chi này Long chi kiếm, vẫn là Medusa Nữ hoàng pho tượng khổng lồ đều là ẩn hình, hoàn toàn nhìn không thấy.

	Cái kia yêu ma (thất lạc yêu mẫu) run rẩy nói: "Thẩm Lãng, ngươi. . . Ngươi làm sao tìm được? Ngươi từ cái gì trên sách nhìn thấy?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì sách đều không có, còn nhớ rõ tại phương tây quốc gia thất lạc quốc gia phế tích nơi đó sao? Mỗi ngày đều sẽ xuất hiện cự hình hải thị thận lâu màn sáng, cái này màn sáng chính là Medusa Nữ hoàng pho tượng khổng lồ. Vô số hải quái nhìn thấy pho tượng này về sau, lập tức lâm vào mê say, đình chỉ hết thảy công kích, thậm chí đem sinh tử không để ý."

	Không sai, xác thực như thế, lúc ấy một màn kia cho Thẩm Lãng lưu lại sâu sắc không gì sánh được ấn tượng.

	Thẩm Lãng lại nói: "Lúc ấy ta liền suy đoán, cái kia Medusa Nữ hoàng pho tượng hẳn là tại ma quỷ tam giác lớn bên trong, bởi vì nơi này xem như thượng cổ thất lạc đế quốc viễn chinh phương đông thế giới tiền tuyến thành thị, cũng là lâm thời hoàng đô. Cứ việc lúc này Medusa Nữ hoàng pho tượng là ẩn hình, nhưng lúc ấy hải thị thận lâu màn sáng bên trên những quần thể kiến trúc kia cách cục ta nhớ được rõ ràng, ta chỉ cần trên mặt biển tìm kiếm phù hợp khu kiến trúc liền có thể, coi như nàng ẩn hình, ta cũng vẫn như cũ có thể tính toán ra nàng phương vị chính xác."

	Đối phương lại hít sâu một hơi.

	Thẩm Lãng lại nói: "Lúc ấy nhìn thấy hải thị thận lâu màn sáng thời điểm, ta cứ việc đem mỗi một chi tiết nhỏ đều nhớ kỹ, nhưng lại không dám nhìn nhiều. Mà lần này là tìm kiếm Long chi kiếm, ta mới đem những ký ức này điều ra đến, nghiên cứu mỗi một chi tiết nhỏ. Kết quả ta phát hiện Nữ hoàng pho tượng trên dưới không có một chỗ có thể giấu Long chi kiếm, duy nhất địa phương chính là trên lỗ tai. Nữ hoàng bệ hạ pho tượng tai trái không có lỗ tai, nhưng tai phải lại có, còn có một cái bông tai, như vậy. . . Nó chính là Long chi kiếm."

	Thẩm Lãng nhìn qua trong tay Long chi kiếm, không sai chính là nó, đã cùng thượng cổ vương giới, còn có long chi hạch tâm trang bị sinh ra mãnh liệt năng lượng cộng minh.

	Nó không phải một chi kiếm, thậm chí cũng không phải một cây gậy sắt, mà giống như là một chi giản.

	Chỉ bất quá Trung Quốc cổ đại giản là bốn lăng hình, Thẩm Lãng trong tay Long chi kiếm là hình ba cạnh, phía trên cũng không có bất kỳ cái gì phù văn, không có bất kỳ cái gì điêu văn, nhìn qua bình thường, ước chừng một thước rưỡi chi phối.

	Nó vốn là rất nặng, nhưng Thẩm Lãng nắm trong tay lại nhẹ như không có gì, không phải Thẩm Lãng khí lực lớn, mà là bởi vì có long chi hạch tâm trang bị.

	Như vậy nó không nên gọi Long chi kiếm? Mà hẳn là xưng là long chi giản?

	Tính, tất nhiên mệnh danh, vậy liền không cần cải biến.

	Bây giờ đại công cáo thành, đạt được bảo vật này, liền có thể đánh bại Doanh Vô Minh, mà lại là nháy mắt giây.

	Tại trí tuệ bên trên Thẩm Lãng thật sự là vô địch, dù là đối mặt thất lạc yêu mẫu loại này cấp độ yêu nghiệt đối thủ cũng là như thế.

	Thẩm Lãng nói: "Thất lạc yêu mẫu, ta đã đạt được Long chi kiếm, ngươi bây giờ còn muốn ngăn cản ta sao?"

	Lúc này, Thẩm Lãng trước mắt hình tượng lại một trận lấp lóe biến ảo, sau đó Medusa Nữ hoàng pho tượng khổng lồ lại một lần nữa ẩn hình.

	Toàn bộ trên mặt biển lâm vào trầm mặc.

	Thẩm Lãng nói: "Thất lạc yêu mẫu, chúng ta đã từng có khúc mắc, nhưng. . . Chúng ta cũng không phải là địch nhân, chúng ta thậm chí là minh hữu, không phải sao? Thượng cổ khương nghỉ Thái tử chính là thất lạc đế quốc minh hữu, là Medusa Nữ hoàng người yêu."

	Đối phương vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi có thể nói cho ta, khương nghỉ Thái tử vì sao muốn phản bội thượng cổ Đông Phương đế quốc, trên sự trợ giúp cổ thất lạc đế quốc sao? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì yêu Medusa Nữ hoàng? Ta cảm thấy không phải là dạng này."

	Thất lạc yêu mẫu vẫn như cũ yên lặng.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nói: "Thất lạc yêu mẫu, chúng ta không phải địch nhân, thật."

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, thất lạc yêu mẫu nói: "Đúng, ta biết, chúng ta không phải địch nhân, vì lẽ đó nhường ngươi triển lộ thượng cổ Khương thị vương giới về sau, ta liền rốt cuộc không có thương tổn ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Ngài có thể đi ra cùng ta gặp một lần sao?"

	"Không, không cần." Thất lạc yêu mẫu nói: "Ta không nguyện ý."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi có thể nói cho ta, thượng cổ khương nghỉ Thái tử vì sao muốn phản bội mình đế quốc, hắn đến tột cùng cho Medusa Nữ hoàng thứ gì? Đây hết thảy đến tột cùng có cái gì bí mật? Medusa Nữ hoàng vì sao muốn đến chinh phạt thượng cổ Đông Phương đế quốc?"

	Thất lạc yêu mẫu nói: "Không thể trả lời."

	Thẩm Lãng nói: "Ngài cụ thể thân phận là cái gì? Ngươi tại thượng cổ thất lạc đế quốc thân phận là cái gì? Bởi vì ngươi đã từng thành lập khuyết điểm thi rớt nhị đế quốc, ngay tại phía tây phế tích bên kia, đến nay chỉ có hơn ba nghìn năm mà thôi."

	Thất lạc yêu mẫu nói: "Không thể trả lời."

	Thẩm Lãng nói: "Thất lạc quốc gia phế tích tòa nào lớn Tuyết Sơn đỉnh có một cái kim tự tháp, bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì bí mật? Bên trong đến tột cùng là thần bí gì thế lực?"

	Thất lạc yêu mẫu nói: "Không thể trả lời."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta Anqila a di đâu? Nàng còn sống sao?"

	Thất lạc yêu mẫu nói: "Còn sống."

	Thẩm Lãng nội tâm một trận phấn chấn kích động, hỏi: "Cái kia nàng ở đâu?"

	Thất lạc yêu mẫu nói: "Không thể trả lời."

	Thẩm Lãng thở dài một tiếng nói: "Tốt a, cái kia. . . Ta cáo từ."

	"Không tiễn!"

	Thẩm Lãng nói: "Thất lạc yêu mẫu các hạ, gặp lại, bảo trọng."

	Đối phương tĩnh lặng im ắng, từ đầu tới đuôi đều không hề lộ diện.

	Thẩm Lãng vỗ vỗ lớn siêu nói: "Đi thôi, về nhà!"

	Lớn siêu giương cánh bay cao, hướng phía phía bắc bay đi.

	Mấy canh giờ sau, lớn siêu lại một lần nữa bay vào Hắc Ám Mê Vụ bên trong, tại Thẩm Lãng dẫn đạo dưới, lớn siêu thuận lợi xuyên qua năm trăm dặm Hắc Ám Mê Vụ, xông ra ma quỷ tam giác lớn, đi vào phía ngoài trên mặt biển.

	Thẩm Lãng quay đầu nhìn một chút ma quỷ tam giác lớn.

	Trong này có việc a, hơn nữa đang nổi lên đại sự, kinh người kịch biến.

	Bất quá Thẩm Lãng không có thời gian tìm tòi nghiên cứu, dưới mắt quan trọng nhất, chính là đánh bại Doanh Vô Minh.

	Bây giờ vạn sự sẵn sàng, gió đông cũng tới, đánh bại Doanh Vô Minh chỉ là vấn đề thời gian.

	Trở về, trở về!

	Sau đó, liền muốn biểu hiện ra Long chi kiếm thần bí uy lực. 