 Sở quốc Thái tử sâu kín tỉnh lại.

	Hắn được cứu sống.

	"Vương huynh tỉnh?" Ninh Kỳ nói: "Cảm thấy thế nào?"

	Lúc này hắn nhìn quả thực Sở quốc Thái tử còn muốn thảm, vết thương trên người không dưới mười mấy nơi.

	"Còn tốt." Sở quốc Thái tử cũng không còn trước đó tức sùi bọt mép, thậm chí nhìn về phía Ninh Kỳ ánh mắt cũng không có cái gì địch ý.

	"Đa tạ Tiết đại nhân thi triển diệu thủ cứu giúp." Sở quốc Thái tử hướng về Tiết Triệt nói.

	"Điện hạ khách khí." Tiết Triệt nói: "Điện hạ thân phụ Sở quốc chi vọng, Triệt không dám không tận tâm kiệt lực."

	Lời này cũng không giả.

	Sở quốc Thái tử thái sư Lý Huyền Kỳ lúc này còn tại Trấn Tây thành bên ngoài, dẫn theo mấy chục danh tướng lĩnh nhìn qua trong thành không chịu rời đi , chờ đợi lấy Sở thái tử tin tức mới nhất.

	Điệu bộ này phi thường rõ ràng, nếu như Việt Quốc không phóng thích Sở thái tử, bọn hắn sẽ dùng hết hết thảy lực lượng công thành.

	"Ta cái này đi nói cho Lý Huyền Kỳ đại nhân, thái tử điện hạ đã không ngại." Tiết Triệt nói: "Mặt khác nhất định phải thanh minh một điểm, thái tử điện hạ chưa hề bị bắt, chỉ là thụ thương hôn mê, ta Việt Quốc xuất phát từ đạo nghĩa, đem ngài mang trong thành cứu chữa mà thôi."

	Dứt lời, Tiết Triệt liền ra ngoài.

	Trong phòng, chỉ còn lại Sở thái tử cùng Ninh Kỳ.

	"Ngươi thật cấu kết Phù Đồ Sơn, mưu sát ta phụ vương?" Sở thái tử nói: "Nhan phi, cùng Nhan Lương thật là hung thủ?"

	Ninh Kỳ gật đầu nói: "Đúng là Phù Đồ Sơn mưu sát Sở Vương, mà lại sớm có dự mưu, ta xem như vừa lúc mà gặp, lúc đầu muốn tiếp lấy Sở Vương cái chết trình diễn một trận kinh thiên vở kịch, lập xuống bất thế công lao, kết quả Vương huynh cũng nhìn thấy, kém chút lâm vào tai hoạ ngập đầu."

	Sở thái tử nói: "Cái kia Nhan phi cùng Nhan Lương?"

	Ninh Kỳ nói: "Ta không biết hai người này là Phù Đồ Sơn người, thậm chí ta không biết Sở Vương là thế nào chết. Ta chỉ biết là ta bắn tên liền là tín hiệu, làm ta tiễn ở Sở Vương đỉnh đầu nổ tung thời điểm, hắn liền sẽ bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử."

	Sở thái tử hồi ức Sở Vương cái chết.

	Thật sự là vô cùng thê thảm, máu tươi phun mạnh, cái ót cùng trên cổ, xuất hiện vô số lít nha lít nhít lỗ thủng.

	Thực ra đây là bị vô số cổ trùng cắn nát, nhưng nhìn qua giống như là bị tạc ra vô số lỗ thủng.

	Sở thái tử thở dài nói: "Thực ra sớm có người ám chỉ qua ta, phụ vương thời gian trước làm sự tình làm tức giận Hoàng đế bệ hạ. Năm gần đây lại bởi vì Phù Đồ Sơn cương vực có to lớn mâu thuẫn, phụ vương mặt ngoài kính cẩn nghe theo, nhưng mà trong lòng nhưng nửa bước không cho."

	Làm sao Phù Đồ Sơn còn có thể cùng Sở quốc ở giữa có cương vực mâu thuẫn?

	Phù Đồ Sơn lãnh địa là một tòa cao độ cao so với mặt biển hồ nước, tên gọi Phù Hải, cùng mấy cái quốc gia giáp giới, bao quát Sở quốc.

	Nhưng mấu chốt bởi vì một ít nguyên nhân, Phù Hải thủy vị liên tục dâng lên, ngắn ngủi thời gian mười năm, đã dâng lên mấy thước.

	Mà Phù Đồ Sơn rất bá đạo, chỉ cần bị Phù Hải bao phủ địa phương, liền là hắn Phù Đồ Sơn lãnh địa.

	Nói cách khác, Phù Đồ Sơn mỗi ngày đều ở thôn tính mấy cái quốc gia lãnh địa, Sở quốc ở Phù Đồ Sơn vùng đông nam, địa thế tương đối thấp, vì lẽ đó bị Phù Hải bao phủ diện tích lớn nhất.

	Sở Vương đương nhiên không nguyện ý, vì lẽ đó liền muốn ở trên biên cảnh xây dựng đê đập, ngăn cản Phù Hải lan tràn.

	Phù Đồ Sơn mấy lần cùng Sở Vương đàm phán, đều tan rã trong không vui.

	Sở quốc Thái tử nói: "Ninh Kỳ, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

	Ninh Kỳ nói: "Mời nói.

	Sở quốc Thái tử nói: "Ngươi cùng Hoàng đế bệ hạ đến tột cùng có hay không mật ước?"

	Ninh Kỳ không nói.

	Sở quốc Thái tử nói: "Cái gì mật ước?"

	Ninh Kỳ vẫn như cũ không nói.

	Mặc dù Ninh Kỳ cũng không nói gì, nhưng Sở quốc Thái tử phảng phất đã được đến đáp án.

	"Tiếp nhận Đại Viêm đế quốc hoàng đế sắc phong, từ Việt Vương đổi thành Đại Viêm đế quốc việt thân vương?" Sở thái tử hỏi.

	Hắn biết một điểm này không khó, bởi vì hắn cũng thu được tiếng gió thổi, thậm chí Đại Viêm đế quốc sứ thần nhiều lần thăm dò Sở Vương, nhưng đều bị hắn cự tuyệt.

	Từ Việt Vương biến thành việt thân vương, nghe vào không có cái gì, nhưng vấn đề liền rất nghiêm trọng.

	Dựa theo lúc đầu quy củ, Đại Viêm đế quốc cùng thiên hạ chư quốc cộng đồng tạo thành vương triều Đại Viêm.

	Đế quốc là chung chủ, các nước chư hầu là huynh đệ.

	Mà một khi đổi Việt Vương vì Đại Viêm đế quốc việt thân vương, liền biểu thị Việt Quốc trở thành Đại Viêm đế quốc phiên thuộc nước.

	Các nước chư hầu cùng phiên thuộc nước, không phải một cái khái niệm.

	Cử một cái ví dụ.

	Các nước chư hầu Thái tử, trên cơ bản là có bổn quốc nói tính, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế không có quyền quyết định.

	Chỉ khi nào trở thành phiên thuộc nước, vậy cái này quốc gia Thái tử liền cần Đại Viêm hoàng đế sắc phong.

	Thậm chí còn chẳng những như thế, phát triển đến cuối cùng, phiên thuộc nước Tể tướng đều có thể từ Đại Viêm đế quốc phái ra.

	Đương nhiên một điểm này, Việt Quốc thực ra đã có hình thức ban đầu.

	Năm đó Ninh Nguyên Hiến vì tự vệ hướng Chúc thị gia tộc cầu cứu, từ đó về sau Chúc Hoằng Chủ trở thành Tướng phụ, hắn mặt ngoài là Việt Quốc thần tử, nhưng chân chính hiệu trung lại là Đại Viêm đế quốc.

	Sở quốc Thái tử nói: "Ninh Kỳ, ngươi đây là kẻ đầu têu a."

	Ninh Kỳ nói: "Đổi Vương huynh ở vị trí của ta, có thể làm thế nào?"

	Sở quốc thở dài một tiếng.

	Đúng vậy a, đổi hắn ở Ninh Kỳ vị trí bên trên, lại có thể làm được càng tốt sao? Không thể.

	Ninh Kỳ đã làm được cực kỳ tốt.

	Hoàng đế bệ hạ uy nghiêm thật đáng sợ.

	Mà lại Đại Viêm đế quốc tân chính đã cơ hồ phải hoàn thành, Thượng thư đài huỷ bỏ cũng lửa sém lông mày, cải tổ nội các cũng hừng hực khí thế.

	Tân chính sau khi hoàn thành, hoàng quyền độ cao tập trung.

	Đại Viêm đế quốc quốc lực, đem tăng lên nữa một bậc thang.

	Chỉ cần Hoàng đế bệ hạ nguyện ý, có thể đồng thời treo lên đánh chung quanh ba cái trở lên các nước chư hầu.

	Làm hoàng đế bệ hạ đưa ánh mắt rơi vào Ninh Kỳ trên thân, hắn có thể ngăn cản sao?

	Sở quốc Thái tử có một câu, hơi hơi do dự về sau vẫn là không có nói ra miệng, nhưng ý tứ đã biểu hiện được hết sức rõ ràng.

	Sở Vương cái chết, mặt ngoài là Ninh Kỳ cùng Phù Đồ Sơn cấu kết mưu sát.

	Nhưng mà, chân chính giết chết Sở Vương người là. . . Hoàng đế bệ hạ!

	Không có Hoàng đế bệ hạ ngầm đồng ý, Phù Đồ Sơn cũng không dám động thủ.

	Sở quốc Thái tử nói: "Hai mươi mấy năm trước, phụ vương ở Khương Ly cùng Hoàng đế giữa hai người mọi việc đều thuận lợi, Khương Ly hủy diệt về sau, hắn lại thừa cơ xuất binh chiếm đoạt Đại Càn vương quốc hai cái hành tỉnh, mặc dù về sau lại phun ra một cái hành tỉnh, nhưng cuối cùng vẫn là làm tức giận Hoàng đế bệ hạ. Thực ra trong lòng ta, làm Căng Quân lui binh, Ngô Vương triệt thoái phía sau thời điểm, ta cảm thấy trận chiến tranh này nên kết thúc. Ta có nghĩ qua khuyên nhủ phụ vương, chính thức cùng Việt Quốc đàm phán, để các ngươi tùy tiện cắt nhường hai ba trăm dặm quốc thổ là được. Nhưng ta cũng không nói ra miệng, bởi vì ta biết phụ vương kiên quyết không đồng ý."

	Sở Vương đương nhiên sẽ không đồng ý, người này đối đất đai tham lam quả thực không có cực hạn.

	Ninh Kỳ nói: "Vương huynh, thế giới muốn thay đổi! Tiếp xuống mười mấy hai mươi năm, chư hầu tranh bá không phải là chủ lưu, như thế nào bão đoàn sống sót mới là trọng yếu nhất."

	Sở quốc Thái tử im lặng.

	Đại Viêm đế quốc diệt Khương Ly về sau, không có lập tức thống nhất thiên hạ, mà là đáp lấy trận này to lớn thắng lợi tiến hành tân chính cải cách, đồng thời tiêu hóa diệt Khương Ly thành quả thắng lợi.

	Lúc này đế quốc Hoàng đế chuyên chú vào quốc nội, với bên ngoài các nước chư hầu liền thoáng phóng túng.

	Cho nên mới có Sở Việt hai nước ở phương nam tranh bá.

	Mà bây giờ đế quốc tân chính hoàn thành, vì lẽ đó đối với thiên hạ các nước thái độ liền sẽ hoàn toàn thay đổi.

	Bởi vì đối với Đại Viêm đế quốc tới nói, thống nhất thiên hạ thời cơ đến.

	Trực tiếp đối kháng Hoàng đế?

	Đó là không có khả năng, hoàn toàn là muốn chết.

	Hào không chống cự, trực tiếp bị gồm thâu, đó cũng là không thể nào.

	Vì lẽ đó Ninh Kỳ nói đúng, thế giới thay đổi.

	Sau đó thiên hạ các nước chiến tranh cùng mâu thuẫn không phải chủ lưu, bão đoàn sưởi ấm, chống cự đế quốc chiếm đoạt mới là duy nhất sứ mệnh.

	"Ninh Chính không tệ. . ." Ninh Kỳ nói: "Hắn có được như sắt thép ý chí, mà lại độ lượng rất lớn, có to lớn quyết tâm giải quyết quốc nội tai hoạ ngầm, trị đại quốc như nấu món ngon điểm ấy ở trên người hắn biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế. Nhưng hắn quá cương trực, một khi để hắn kế thừa vương vị, nhất định sẽ lựa chọn trực tiếp đối kháng Đại Viêm Hoàng đế, cho đến lúc đó Việt Quốc mấy trăm năm cơ nghiệp liền khó giữ được."

	"Thẩm Lãng. . ." Sở thái tử.

	Ninh Kỳ nói: "Thẩm Lãng người này là quỷ tài, gần như không gì làm không được. Nhưng mà chí ít hắn hiện tại là không được, cải biến không Việt Quốc nguy hiểm cục diện. Mưu trí lực lượng là có hạn, mà lại người này không ôm chí lớn, chỉ lo mình thống khoái. Ngày mai sự tình, ngày kia sự tình, hắn hoàn toàn mặc kệ. Vì lẽ đó hắn còn xa xa không xứng làm Đại Viêm đế quốc đối thủ, hắn. . . Cứu vớt không Việt Quốc."

	Sở thái tử do dự thật lâu nói: "Đại Viêm đế quốc Hoàng đế lớn tuổi, Thái tử đăng cơ cần quá độ cùng giảm xóc, đây có phải hay không là một cái cơ hội?"

	Lời này liền giảng được sâu.

	Ninh Kỳ nói: "Không tốt nói, Vương huynh ngươi hôm nay biểu hiện liền có thể xưng hoàn mỹ. Nhưng mà Đại Viêm đế quốc Thái tử chỉ có càng thêm xuất sắc, hắn một mình đảm đương một phía đã vượt qua mười lăm năm, ta ngược lại có một loại khác lo lắng, tân hoàng thượng vị về sau, ngược lại càng phải lập uy, giết gà dọa khỉ, chọn trúng trong đó một cái các nước chư hầu động thủ. Lúc này nếu ai chống cự tân hoàng ý chí, ai liền muốn không may. Ta mặc kệ người khác, nhưng ta Việt Quốc có phải hay không làm cái này chim đầu đàn. Thế nhưng là nếu như Ninh Chính kế vị, vậy cái này chim đầu đàn hắn liền làm định."

	Ý tứ trong lời nói này liền càng thêm sâu.

	Ninh Kỳ thuận theo Hoàng đế, không làm ra đầu chim.

	Vậy ai tới làm cái này chim đầu đàn?

	Ngô Vương? Mới Càn Vương?

	Lại hoặc là bây giờ trong các nước chư hầu cực kỳ cường đại Tấn Vương?

	Ninh Kỳ trong lời nói ý tứ không có nói ra, nhưng lại biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

	Trước thuận theo Hoàng đế.

	Nhưng mà, đợi đến có khác nước làm chim đầu đàn thời điểm, tốt nhất đợi đến thiên hạ chư quốc đều phản kháng Đại Viêm đế quốc thời điểm, vậy hắn cơ hội mới đến.

	Ninh Kỳ nói: "Vương huynh, Sở Vương bên người có Nhan phi, mà bên cạnh ta có Tiết Tuyết. Trình độ nào đó, vận mệnh của chúng ta là giống nhau. Đế quốc đối với chúng ta thẩm thấu, xa so với trong tưởng tượng phải sâu nhiều lắm."

	Chúc thị gia tộc, Đại Viêm đế quốc thần tử.

	Ẩn Nguyên hội, Đại Viêm đế quốc siêu cấp tiền tài tổ chức.

	Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn, bên ngoài là là siêu thoát thế lực, nhưng âm thầm cùng Đại Viêm đế quốc quan hệ vô cùng mật thiết.

	Thiên Nhai Hải Các duy trì Thái tử Ninh Dực, Phù Đồ Sơn thì thông qua Nam Hải kiếm phái cái này tiểu hào duy trì Ninh Kỳ.

	"Bão đoàn sưởi ấm đi, Vương huynh!" Ninh Kỳ nói: "Tiếp xuống ngươi ta hai nước đều muốn nghỉ ngơi lấy lại sức. Dạng này tương lai mặc kệ là nguy nan vẫn là kỳ ngộ, chúng ta đều có thể ứng đối. Tích lũy sức mạnh nghênh đón mười mấy năm sau diệt vong phong bạo mới là chúng ta bây giờ chuyện nên làm nhất. Ngươi ta hai nước chiến tranh đã không có chút ý nghĩa nào, coi như để ngươi cắt nhường Thiên Tây hành tỉnh, thì thế nào? Có thể địch nổi Đại Viêm đế quốc sao? Ngược lại trở thành Hoàng đế bệ hạ trong mắt gai."

	Sở Vương cái chết, đã là thảm thiết nhất chứng minh. Suy yếu thiên hạ chư quốc đã là hoàng đế ý chí , bất kỳ cái gì một nhà muốn cường đại, đều sẽ nhận hoàng đế mãnh liệt chèn ép.

	"Ta cần hướng quốc nội lời nhắn nhủ." Sở thái tử nói.

	Ninh Kỳ nói: "Cắt nhường hai trăm dặm lãnh địa cho ngươi, cũng coi là thắng lợi. Chí ít Sở quốc bên trong, không có có thể cùng ngươi đối kháng huynh đệ, vương vị của ngươi là ổn."

	Sở thái tử nói: "Vậy ngươi bên này?"

	"Ta?" Ninh Kỳ nói: "Phiền phức của ta lớn, liền nhìn Hoàng đế bệ hạ có nguyện ý hay không kéo ta một cái."

	Sở Vương cái chết, trực tiếp hung thủ xem như Phù Đồ Sơn, nhưng chân chính làm chủ xem như Hoàng đế bệ hạ.

	Ninh Kỳ chỉ là phối hợp, trình độ nào đó là vì Hoàng đế cõng nồi. Hắn thịt không có ăn vào, bị đâm miệng đầy máu.

	Hoàng đế nếu vì triệt để rũ sạch mình, cái kia trực tiếp một đầu ngón tay đem Ninh Kỳ nghiền chết.

	Bởi vì Sở Vương ngàn vạn lần không nên hô lên Phù Đồ Sơn hại hắn mấy chữ.

	Nhưng nếu như Hoàng đế bá đạo, đã không quan tâm mấy lời đồn đại nhảm nhí này, vậy liền sẽ trực tiếp vì Ninh Kỳ rửa sạch tất cả tội danh.

	Liền nhìn Hoàng đế có nguyện ý hay không gánh cái này nho nhỏ chỗ bẩn.

	"Nếu ta vượt qua một kiếp này, sau này nguyện ý cùng Vương huynh cùng nhau trông coi." Ninh Kỳ hướng về Sở thái tử vươn tay.

	Sở quốc Thái tử thoáng kinh ngạc, sau đó vươn tay cùng Ninh Kỳ đem nắm.

	Ninh Kỳ nói: "Bằng không, chúng ta chính là ký kết ngưng chiến hiệp định?"

	Sở quốc Thái tử gật đầu nói: "Có thể, nhưng mà dù sao phụ vương ta ngã xuống thời điểm nói qua Ninh Kỳ hại hắn, ngươi muốn cho ta một câu trả lời."

	Ninh Kỳ nói: "Được, ký xong ngưng chiến hiệp định về sau, ta lẻ loi một mình đi theo ngươi đi Sở quốc đại doanh, nguyện ý tiếp nhận bất luận cái gì điều tra , mặc cho các ngươi xử trí."

	Lời này một màn, Sở quốc Thái tử kinh ngạc.

	Cái này. . . Ninh Kỳ cũng thật là không tầm thường.

	"Tốt!"

	Sau đó, Ninh Kỳ cùng Sở quốc Thái tử chính thức ký kết « ngưng chiến hiệp định ».

	Đương nhiên, đây chỉ là một thân thảo, tiếp xuống kỹ càng điều kiện, còn cần hai nước sứ đoàn tiến hành kỹ càng đàm phán.

	Nhưng mà, hai người trước đem ngưng chiến nhạc dạo định ra tới.

	. . .

	Chủng thị gia tộc trong phủ.

	Ninh Kỳ, Chủng Nghiêu, Tiết Triệt ba người.

	"Tiếp xuống, nên như thế nào đối mặt trận nguy cơ này." Chủng Nghiêu nói: "Mưu sát Sở Vương, cái tội danh này quá lớn, Đại Viêm đế quốc đã không thể ngồi xem không để ý tới."

	"Có thể hay không đem tội danh vu oan đến Thẩm Lãng trên đầu?"

	Ninh Kỳ nói: "Thật đúng là chưa chắc là vu oan, Sở Vương cái chết là chú định, nhưng trực tiếp đem hắn giết, hay là chính là cái này Thẩm Lãng."

	"Mọi người đều biết, Thẩm Lãng là dùng độc đại gia, Sở Nhẫm vừa mới đem mật tín đưa cho Sở Vương, Sở Vương liền chết bất đắc kỳ tử, mà lại phong thư này khẳng định là đi qua Thẩm Lãng tay, vì lẽ đó đem mưu sát Sở Vương tội danh vu oan đến Thẩm Lãng trên đầu, lại hợp lý cực kỳ."

	Ninh Kỳ nhắm mắt lại, trầm mặc một hồi lâu.

	"Không, không nên động!" Ninh Kỳ nói.

	Lần này Sở Vương cái chết, cuối cùng là bởi vì Hoàng đế bệ hạ, Ninh Kỳ xem như vì Hoàng đế cõng nồi.

	Vì lẽ đó Ninh Kỳ không thể có bất kỳ động tác, mà là đàng hoàng đem tất cả quyền phán quyết đều giao cho Hoàng đế bệ hạ.

	Nếu không hắn cho dù là đem mưu sát Sở Vương tội danh cắm đến Thẩm Lãng trên đầu, ở Hoàng đế trong mắt cũng chỉ có một cái ý tứ, ngươi Ninh Kỳ không nguyện ý vì trẫm cõng nồi? Kể từ đó, Ninh Kỳ ở Đại Viêm Hoàng đế trong suy nghĩ giá trị liền đại giảm.

	Vì lẽ đó Ninh Kỳ muốn mạo hiểm như vậy.

	Cung kính đem cổ của mình đặt ở Hoàng đế bệ hạ dưới kiếm.

	Tất cả mọi người nói ta mưu sát Sở Vương?

	Ta không giảo biện, cũng không chống lại, liền chờ đợi Hoàng đế bệ hạ phán quyết.

	Đây là một cái nguy hiểm, nhưng cũng là một cái cơ hội.

	Như Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ nguyện ý bảo vệ Ninh Kỳ, vậy hắn thu hoạch liền xa xa lớn hơn nỗ lực.

	Ở thời khắc mấu chốt này, Ninh Chính xây bất thế công lao, mà lại phụ vương Ninh Nguyên Hiến vốn là duy trì Ninh Chính thượng vị.

	Vì lẽ đó Ninh Kỳ muốn dùng tính mệnh mạo hiểm gẩy ra, đạt được Hoàng đế bệ hạ toàn diện duy trì.

	"Cái gì cũng không cần nói, cái gì cũng không cần làm, càng không cần vu oan đến Thẩm Lãng trên đầu." Ninh Kỳ nói: "Nhất định chờ đợi Hoàng đế bệ hạ càn cương độc đoán, ta Ninh Kỳ nguyện ý phục tùng chí cao vô thượng hoàng đế hết thảy ý chí!"

	Tiết Triệt không khỏi cùng Chủng Nghiêu liếc nhau.

	Trước đó thật nhìn không ra, Ninh Kỳ điện hạ lại lợi hại như thế được?

	. . .

	Sở thái tử tuyệt đối không thích hợp ở Trấn Tây thành bên trong ngẩn đến quá lâu.

	Nếu không, không phải tù binh cũng thay đổi thành tù binh.

	Ngày kế tiếp trời chưa sáng!

	Sở thái tử một mặt tái nhợt, đi lại tập tễnh theo Trấn Tây thành bên trong đi ra.

	"Thái tử điện hạ."

	"Thái tử điện hạ!"

	Sở quốc Thái tử thái sư Lý Huyền Kỳ, mang theo mấy chục danh tướng lĩnh xông đi lên, nghênh đón Thái tử.

	Nhưng mà ngay sau đó, bọn hắn phát hiện đi theo Thái tử tới còn có Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Đây, đây là có ý tứ gì?

	Tự mình đưa thái tử điện hạ về Sở quân đại doanh sao?

	Lúc này, Chủng Nghiêu dẫn đầu đại quân ở trên đầu thành, yên lặng nhìn qua đây hết thảy.

	Rất nhiều Việt Quốc quân đội chấn kinh.

	Đây, đây là có ý tứ gì?

	Ninh Kỳ điện hạ vì sao muốn tiến Sở quân đại doanh a?

	Liền xem như đưa Sở quốc Thái tử, cũng không cần đưa xa như vậy a.

	Lý Huyền Kỳ bọn người mặc dù nội tâm kinh ngạc, nhưng tránh đêm dài lắm mộng, vẫn là trước đem Thái tử đưa đến Sở quân đại doanh cho thỏa đáng.

	Tiến vào Sở quốc đại doanh sau.

	Ninh Kỳ hướng về Lý Huyền Kỳ, còn có Sở quốc Đại tướng khom người nói: "Sở Vương ngã xuống thời điểm hô, ta Ninh Kỳ mưu sát hắn. Chuyện này ta không có làm. . ."

	Lời này một màn, Sở quốc chúng tướng phẫn nộ, chuyện này không phải ngươi làm là ai làm? Ngươi Ninh Kỳ giảo biện là không có ích lợi gì.

	Ninh Kỳ nói: "Nhưng mà ta không chống lại, không giảo biện. Ta chỉ có một người ở tại các ngươi trong đại doanh, ta nguyện ý tiếp nhận bất luận cái gì điều tra. Đương nhiên nếu có ai cảm thấy muốn giết ta vì Sở Vương báo thù, cái kia cũng có thể ra tay với ta! Các ngươi có mấy chục vạn người, ta chỉ có một người, các ngươi tùy thời đều có thể giết ta."

	Lời này một màn, Sở quốc chúng tướng kinh ngạc.

	Vị này Ninh Kỳ vậy mà như thế thản nhiên sao?

	Sở quốc Thái tử nói: "Chư khanh, việc này quan hệ quá lớn, cần thiết thành lập một cái liên hợp đoàn điều tra, tra rõ phụ vương mưu sát một chuyện. Nếu thật là Ninh Kỳ cái gọi là, ta tự mình chém xuống đầu của hắn. Không, bất kể là ai mưu sát phụ vương, ta đều muốn đem hắn chém thành muôn mảnh! Như thế nào?"

	Thái tử thái sư Lý Huyền Kỳ quỳ xuống, dập đầu nói: "Cẩn tuân đại vương chỉ."

	Lời này một màn, toàn trường tất cả mọi người kinh ngạc.

	Sau đó, ở đây mấy chục danh tướng lĩnh chỉnh tề quỳ xuống: "Cẩn tuân đại vương chỉ."

	"Nước không thể một ngày không có vua, chuyện gấp phải tòng quyền, xin (mời) điện hạ lập tức đăng cơ làm vua." Lý Huyền Kỳ quỳ rạp dưới đất.

	"Xin (mời) điện hạ đăng cơ làm vua!"

	"Xin (mời) điện hạ đăng cơ làm vua!"

	Sở quốc Thái tử trên thân hơi có chút khô nóng.

	May mắn ở thời khắc mấu chốt, hắn biểu hiện hoàn mỹ.

	Trận đánh hôm qua, hắn xem như bại, hơn nữa còn trở thành Ninh Kỳ tù binh.

	Nhưng mà biểu hiện của hắn vẫn như cũ chinh phục tất cả mọi người tâm, thà rằng đụng kiếm tự sát cũng không nguyện ý bị bắt, không có làm bẩn Sở quốc uy nghiêm.

	Mấu chốt Ninh Kỳ cũng tuyệt đối phối hợp.

	Hắn mấy canh giờ liền bị thả lại đến, vì lẽ đó cái này không giống như là một trận tù binh, ngược lại giống như là một trận chủ nghĩa nhân đạo cứu viện.

	Thậm chí Ninh Kỳ nguyện ý lẻ loi một mình vào nước Sở doanh.

	Đây càng lộ ra Sở thái tử nhân cách mị lực.

	Hai người kia biểu diễn, có thể nói phối hợp được thiên y vô phùng.

	Sở quốc Thái tử không có chối từ, mà là quỳ gối Sở Vương thi thể bên cạnh gào khóc.

	Sau đó, hắn không có ngồi cái kia vương tọa.

	Sở Vương thi thể bày ra trên bàn, Sở thái tử an vị trên mặt đất, dựa lưng vào Sở Vương thi thể.

	"Chúng thần tham kiến đại vương!"

	"Chúng thần tham gia đại vương!"

	Thái tử thái sư Lý Huyền Kỳ, tự tay đem quốc tỷ thả trên tay Sở thái tử, sau đó tự thân vì hắn đeo lên vương miện.

	"Tham kiến đại vương!"

	"Ngoại thần Ninh Kỳ, bái kiến Sở Vương!"

	Cứ như vậy Sở quốc Thái tử ngồi trước đây vương linh cữu phía dưới, đăng cơ làm vua.

	Nguy nan lúc Sở quốc, nghênh đón một cái anh minh cơ trí tân Sở Vương.

	. . .

	Sở vương đô bên trong!

	Thẩm Lãng nghe báo cáo chi tiết.

	Sau đó nội tâm không khỏi thở dài.

	Thật sự là mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.

	Tốt nhất cục diện quả nhiên không có phát sinh, hắn vốn là muốn nhận Sở Vương tay diệt đi Chủng thị gia tộc, sau đó lại để Sở Vương chết bất đắc kỳ tử.

	Không nghĩ tới vẫn là muộn.

	Sở thái tử ngưu bức.

	Trước đó hoàn toàn nhìn không ra a, mưu đồ của người nọ thủ đoạn lợi hại như thế.

	Mà càng để cho người nhìn mà than thở chính là Ninh Kỳ.

	Sở Vương chết bất đắc kỳ tử về sau, Sở thái tử biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ.

	Mà Ninh Kỳ biểu diễn, thì là thần kỳ.

	Nhất là cuối cùng hắn một mình tiến Sở quân đại doanh , mặc cho đánh giết, từ chứng trong sạch, quả thực là thần lai chi bút.

	Kể từ đó, không những ở Việt Quốc người tâm trong mắt hắn hình tượng tăng vọt.

	Dù là ở người nước Sở trong lòng, Ninh Kỳ cũng là một cái không tầm thường người.

	Mà lại theo cục diện trước mắt xem ra, Ninh Kỳ cùng tân Sở Vương đã liên thủ.

	Tân Sở Vương so lão Sở Vương cơ trí, lão Sở Vương làm người quá tham lam, tân Sở Vương quyền mưu càng thêm xuất sắc, càng thêm hiểu được tiến thối, càng thêm có thể nắm giữ đại cục.

	Mà Ninh Kỳ cũng đồng dạng so Ninh Nguyên Hiến càng thêm xuất sắc, trước đó thật không có phát hiện Ninh Kỳ xuất sắc như thế.

	Thực ra, không vẻn vẹn người bên ngoài không nhìn ra, chính Ninh Kỳ cũng nhìn không ra.

	Tuyệt cảnh là đối một người tốt nhất khảo nghiệm.

	Thái tử Ninh Dực thực ra trước đó liên tục xem như xuất sắc, kết quả đứng trước tuyệt cảnh, trực tiếp sụp đổ.

	Mà Ninh Kỳ trước đó mặc dù xuất sắc, nhưng cũng chỉ là cùng Thái tử địa vị ngang nhau. Không nghĩ tới tuyệt cảnh đến thời điểm, hắn vậy mà nhiều lần đột phá bản thân, nhiều lần sáng tạo kỳ tích.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Công tử, Tam vương tử có thể hay không đem mưu sát Sở Vương tội danh vu oan đến trên đầu của ngươi?"

	Đây là Khổ Đầu Hoan chuyện lo lắng nhất.

	Thẩm Lãng hướng về Ninh Chính nhìn lại nói: "Điện hạ cảm thấy thế nào?"

	Ninh Chính lắc đầu nói: "Sẽ không."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, không biết lần này Sở Vương cái chết, hung thủ rất nhiều, Nhan phi, ta, Phù Đồ Sơn đều tính hung thủ. Nhưng cuối cùng Sở Vương cái chết chỉ có một cái hung thủ, đó chính là chí cao vô thượng Đại Viêm đế quốc Hoàng đế bệ hạ. Sở Vương trước khi chết hô Phù Đồ Sơn mưu sát hắn, câu nói này liền ẩn ẩn liên lụy tới Hoàng đế bệ hạ tới. Nếu như lúc này không có liên lụy đến Hoàng đế, cái kia Ninh Kỳ nhất định sẽ không chút do dự vu oan đến trên đầu chúng ta. Có thể liên lụy đến Hoàng đế, vậy hắn liền sẽ không làm gì, yên lặng chờ đợi Hoàng đế bệ hạ phán quyết."

	"Lúc này, hắn nếu có bất kỳ cử động nào, cho dù là đem Sở Vương cái chết cắm đến trên đầu ta, cũng sẽ coi là là đối hoàng đế chống lại, coi là không nguyện ý vì Hoàng đế cõng hắc oa."

	"Ninh Kỳ đang mạo hiểm, hắn đang đánh cược Đại Viêm đế quốc Hoàng đế bệ hạ là một cái tuyệt đối hùng chủ, sẽ không để ý mình thanh danh bị làm bẩn."

	"Hoàng đế như cứu Ninh Kỳ, vậy liền đại biểu cho vì Hoàng đế xử lý công việc bẩn thỉu người có thể yên tâm. Nhưng lại sẽ để cho thiên hạ chư vương thấp thỏm lo âu, đối Hoàng đế tràn ngập đề phòng."

	"Đại Viêm Hoàng đế nếu không cứu Ninh Kỳ, đại biểu cho Hoàng đế còn phi thường quan tâm thiên hạ chư vương đối với hắn cách nhìn. Hi sinh Ninh Kỳ, dẹp an thiên hạ chư vương tâm, nhưng bởi như vậy sẽ để cho hiệu trung hắn thần tử thất vọng đau khổ."

	"Đây đối với Hoàng đế tới nói, là một lựa chọn."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Vậy kế tiếp, chúng ta phải làm gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Bắt đầu chế tạo lời đồn đại, nói mưu sát Sở Vương người là ta Thẩm Lãng, mà không phải Ninh Kỳ!"

	"Lời đồn đại này nhất định phải tuyệt đối chân thực, mỗi một chi tiết nhỏ đều muốn rõ ràng."

	"Nhất định phải làm cho rất nhiều người đều tin tưởng, ta là Thẩm Lãng cấu kết Phù Đồ Sơn, mưu sát Sở Vương."

	Lời này một màn, tất cả mọi người kinh ngạc.

	Đây, đây là vì sao a?

	Thẩm Lãng nói: "Một, Sở Vương cái chết, vốn là không chặn nổi thong thả miệng, mặc kệ như thế nào? Cuối cùng cái tội danh này đều sẽ giội trên người chúng ta, không bằng chúng ta từ mình giội. Hai, Ninh Kỳ không phải biểu hiện được vô cùng nhu thuận, vậy chúng ta liền thay thế hắn chống lại một chút, biểu thị hắn không nguyện ý vì Hoàng đế bệ hạ cõng nỗi oan ức này."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Liền là nói, Ninh Kỳ không nguyện ý vu oan công tử. Nhưng mà, công tử cũng muốn cưỡng ép để hắn vu oan đến ngài trên đầu?"

	"Đúng!"

	. . .

	Sở Vương cái chết.

	Thật giống như nhập vào trong hồ nước cự thạch, nhấc lên kinh thiên gợn sóng.

	Hai mươi mấy năm trước, Khương Ly đế chủ chết bất đắc kỳ tử, thiên hạ chư vương, người người cảm thấy bất an.

	Vì lẽ đó Đại Viêm đế quốc lập tức đi ra tự biện, nói Khương Ly cái chết tuyệt đối không phải là bởi vì mưu sát, mà là tự mình cải tạo huyết mạch về sau quả.

	Vì an thiên hạ chư vương tâm, Hoàng đế định ra quy củ, thiên hạ chư quốc coi như trên chiến trường đánh cho hung mãnh hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể làm ám sát.

	Nhất là thiên hạ mấy cái siêu thoát thế lực, càng là muốn thu thu lại năng lực của mình, không cần can thiệp quá nhiều thế tục chính sự, muốn rời xa vương quyền.

	Kể từ đó, toàn bộ đông phương Vương triều xác thực an bình rất nhiều.

	Ròng rã trong vòng hai mười mấy năm, không có một cái quân vương chết bởi mưu sát.

	Nhưng mà. . . Bây giờ lại phá cấm?

	Sở Vương lại bị công nhiên mưu sát, mấu chốt hắn còn trước mặt mọi người hô lên Phù Đồ Sơn hại ta.

	Phù Đồ Sơn là siêu thoát thế lực, nhưng ở mức độ rất lớn, vẫn là phải phục tùng Hoàng đế bệ hạ ý chí.

	Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ không gật đầu, Phù Đồ Sơn tuyệt đối không dám đi mưu sát Sở Vương.

	Hiện tại đây là ý gì?

	Hoàng đế bệ hạ muốn đánh vỡ quy củ của mình?

	Nhất thời, thiên hạ chư quốc thần hồn nát thần tính, chư quốc quân chủ, người người cảm thấy bất an.

	Thậm chí, rất nhiều quốc quân đã bắt đầu tiến hành nội bộ đại thanh tẩy, đem tất cả hư hư thực thực Phù Đồ Sơn mấy người siêu thoát thế lực thái giám, thậm chí phi tử toàn bộ thanh lý ra ngoài.

	Thậm chí có rất người, trực tiếp giết.

	Sau đó, thiên hạ chư vương đều nhìn chằm chằm Viêm Kinh phản ứng.

	Chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ sẽ như thế nào xử trí chuyện này?

	Trực tiếp đem mưu sát Sở Vương tội danh đặt tại Ninh Kỳ trên đầu, sau đó xử tử?

	Cứ như vậy, liền đại biểu cho Hoàng đế bệ hạ có chỗ thỏa hiệp, giết Ninh Kỳ an thiên hạ chư vương tâm.

	Trái lại, thì chứng Minh Hoàng đế bệ hạ đã theo vương đạo chuyển thành bá đạo.

	Chuyện này, xa xa so với trong tưởng tượng càng thêm to lớn.

	Toàn bộ phương đông thế giới, đều lâm vào quỷ dị trong không khí.

	Ninh Kỳ thật sự là đoán được một màn này, vì lẽ đó khéo léo tiến vào Sở quốc đại doanh, mặc cho đánh mặc cho giết.

	Không giảo biện, không chống lại.

	Bởi vì lúc này thật sự là rút dây động rừng.

	Hắn bất kỳ phản ứng nào, đều có thể sẽ ảnh hưởng đến Hoàng đế bệ hạ. Dù là đối Hoàng đế có một chút bất lợi ảnh hưởng, cũng là muôn lần chết chớ từ chối.

	Triệt để im ắng , chờ phán quyết, chỉ có dạng này, mới có một chút hi vọng sống.

	Có thể cùng Hoàng đế bệ hạ đứng tại cùng một trận doanh, có thể vì Hoàng đế bệ hạ cõng hắc oa?

	Từ một loại nào đó trình độ bên trên cũng là vinh quang.

	Nhìn thấy Ninh Kỳ phản ứng, thiên hạ chư vương càng là ngừng thở, lẳng lặng chờ đợi Hoàng đế bệ hạ ý chỉ.

	Mà liền tại lúc này. . .

	Mấy cái lời đồn đại hung mãnh bạo phát đi ra, trong khoảng thời gian ngắn truyền khắp thiên hạ.

	Nghe nói sao? Sở Vương căn bản cũng không phải là Ninh Kỳ hại, mà là Thẩm Lãng mưu sát.

	Thẩm Lãng là dùng độc đại gia, hắn buộc Sở vương hậu viết mật tín, để Sở Vương con thứ bảy Sở Nhẫm đưa tin, nhưng mà cái này trên thư là có độc. Vì lẽ đó Sở Vương cầm tới phong thư này về sau, lập tức liền chết bất đắc kỳ tử.

	Lời đồn đại này chi tiết đều rõ ràng, thậm chí liền Sở Nhẫm khai đều có.

	Nhưng mà, còn có một cái lời đồn đại.

	Mưu sát Sở Vương chân hung là Sở quốc Thái tử, hắn cùng Nhan phi có gian tình, mà lại đối với Sở Vương nhiều năm áp chế đã sớm bất mãn, vì lẽ đó sớm liền cấu kết Phù Đồ Sơn, mưu sát Sở Vương, hắn tốt sớm đăng cơ làm vua.

	Cái kia rất nhiều người muốn hỏi.

	Sở quốc Thái tử (tân Sở Vương) liền xem như cái kẻ ngu, cũng không nên ở cái này sau đó mưu sát trước Sở Vương a.

	Đây chính là ở đại quyết chiến hiện trường a.

	Vạch trần người cười thần bí, bởi vì Thái tử cùng Nhan phi gian tình đã bại lộ, Nhan phi tự sát. Sở Nhẫm mấy ngàn dặm đưa tin, chính là muốn vạch trần chuyện này, vì lẽ đó Thái tử trước hết hạ thủ vì mạnh, mưu sát Sở Vương.

	Mà lại lời đồn đại này, trước Sở Vương con thứ bảy, cũng có khai.

	Hai cái lời đồn đại càng ngày càng nghiêm trọng, vậy mà áp chế Ninh Kỳ mưu sát Sở Vương lời giải thích.

	Vì lẽ đó, không giải thích được Ninh Kỳ vậy mà dần dần có muốn trong sạch xu thế.

	Nếu như hắn không phải trong sạch, vì sao muốn tiến vào Sở quốc đại doanh , mặc cho đánh giết a, cũng là bởi vì trong lòng của hắn không quỷ a.

	Chính Ninh Kỳ không biện giải.

	Thẩm Lãng ngược lại vì hắn giải thích, sau đó thuận tiện đem nước bẩn giội đến trên người mình,

	Còn thuận tiện giội trên người tân Sở Vương.

	Mà lại hai cái này lời đồn đại quá chân thực.

	. . .

	Tân Sở Vương trong đại doanh!

	Ninh Kỳ toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

	Ta. . . Ta, mả mẹ nó a!

	Thẩm Lãng ngươi cái tiện nhân, ngươi thật là đáng đời ngàn đao băm thây.

	Ta theo cái này trong tuyệt cảnh đi ra dễ dàng sao?

	Ta theo Địa Ngục Thâm Uyên bò lên dễ dàng sao? Kết quả ngươi lại bỗng nhiên một cước muốn đem ta đá xuống dưới?

	Ngươi tên tiểu bạch kiểm này thật hung ác a.

	Ta không vu oan ngươi, chính ngươi vu oan chính ngươi.

	Mà lại cái này hai đầu lời đồn đại, đều đang liều mạng tẩy trắng hắn Ninh Kỳ.

	Thẩm Lãng ngươi cái cẩu tặc, ta không cần ngươi tẩy trắng.

	Ngươi dạng này để Hoàng đế bệ hạ nhìn ta như thế nào?

	Hoàng đế bệ hạ sẽ cảm thấy ta hai mặt, sẽ cảm thấy ta không nguyện ý vì hắn cõng hắc oa.

	Thậm chí, Hoàng đế bệ hạ sẽ còn cảm thấy ta từ chối trách nhiệm, đồng thời đem oan ức đóng trở lại hoàng đế trên đầu.

	Mấu chốt, đối mặt Thẩm Lãng cái này ác độc chiêu số.

	Ninh Kỳ còn không cách nào tự biện.

	Hắn cũng không thể đi ra ngoài nói, không sai Sở Vương là ta mưu sát.

	Loại này chính trị đấu tranh, treo ở một tuyến, muốn tuyệt đối tinh chuẩn.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Chờ, chỉ có chờ!

	Chờ Hoàng đế bệ hạ phán quyết, đối với hắn vận mệnh phán quyết!

	. . .

	Đối mặt như thế khó bề phân biệt cục diện.

	Tất cả mọi người đang ngẩng đầu mà đối đãi Hoàng đế ý chỉ.

	Hắn ý chỉ, đem quyết định rất nhiều người vận mệnh.

	Cũng chính là một cái hoàn toàn mới tín hiệu.

	Đế quốc tân chính hoàn tất.

	Đối với thiên hạ các nước chiến lược thái độ, sẽ có hay không có căn bản tính thay đổi.

	Nhưng mà Hoàng đế bệ hạ còn không có tỏ thái độ.

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến lại công khai tỏ thái độ.

	Hắn kiên quyết tin tưởng, Sở Vương cái chết cùng Ninh Kỳ, Thẩm Lãng không quan hệ.

	Đồng thời hắn hạ chỉ cho Tam vương tử Ninh Kỳ, làm hắn lập tức trở về quốc đô.

	Chẳng những như thế, Ninh Nguyên Hiến còn cho tân Sở Vương tự mình viết thư, giao trách nhiệm tân Sở Vương lập tức vô điều kiện phóng thích Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Ninh Nguyên Hiến tỏ thái độ, càng thêm giống như lửa cháy đổ thêm dầu.

	Đây cơ hồ là ở ngược lại bức Đại Viêm đế quốc, các ngươi mưu sát Sở Vương bẩn thỉu chuyện, không nên đem ta Việt Quốc liên lụy đi vào.

	Việt Vương tỏ thái độ, có thể trước mắt phức tạp cục diện, càng là càng ngày càng nghiêm trọng.

	. . .

	Hai ngày về sau!

	Chí cao vô thượng Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ, rốt cục có phản ứng.

	Hai đường khâm sai mang theo mật chỉ, một đường hướng về Sở vương đô Thẩm Lãng mà đến, một đường hướng về Ninh Kỳ mà tới. 