 Sỉ nhục lớn lao!

	Ninh Kỳ lúc này cảm giác mình phảng phất không đến mảnh vải đứng tại liệt diễm bên trong.

	Toàn thân mỗi một tấc đều nhận thiêu đốt, từ trong tới ngoài đều phảng phất muốn triệt để đốt cháy khét.

	Cứ việc không có người biểu hiện ra ngoài, nhưng hắn vẫn như cũ cảm nhận được ở đây rất nhiều trong lòng người cười trên nỗi đau của người khác.

	Còn có ánh mắt của bọn hắn, đều tràn ngập giễu cợt.

	Hắn đại khái là trên thế giới này tại vị ngắn nhất thiếu quân.

	Vừa mới bị đề cử đi ra, vẻn vẹn chưa tới một canh giờ liền bị phế sạch.

	Vô cùng nhục nhã!

	Trước đó Thái tử Ninh Dực mất mặt, nhưng hắn hiện tại Ninh Kỳ càng thêm mất mặt.

	Sẽ trở thành thiên hạ trò cười.

	Lúc này Ninh Kỳ cơ hồ dám khẳng định, phụ vương khẳng định đã sớm tỉnh lại, hắn rõ ràng có thể tới gián đoạn cái gọi là tuyển vương hội, nhưng hắn vẫn như cũ tùy ý đợi đến đề cử kết quả đi ra, mấy người Ninh Kỳ hưởng thụ được quyền lực tư vị về sau, lại bỗng nhiên xuất hiện hung hăng đánh mặt.

	Ba ba ba ba!

	Ninh Kỳ cảm giác được trên mặt của mình, bị điên cuồng phiến đánh lấy cái tát.

	Không chỉ có là Ninh Kỳ, còn có đế quốc Liêm Thân Vương, còn có vương hậu Chúc thị.

	Ninh Nguyên Hiến cái tát cơ hồ hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn.

	Cừu hận!

	Cừu hận thấu xương.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó mà hình dung Ninh Kỳ nội tâm cảm thụ.

	Phụ vương, ngươi vậy mà nhường ta bị bực này sỉ nhục? Ta sẽ vĩnh viễn khắc sâu tại tâm.

	. . .

	Đế quốc Liêm Thân Vương nhìn qua Ninh Nguyên Hiến thật lâu.

	Người này tại hai mươi mấy năm trước đã từng quỳ xuống cầu xin thương xót, bây giờ vậy mà trở nên như thế cố chấp?

	Vậy mà như thế đối kháng đế quốc?

	Trước mắt cục diện này phải làm gì?

	Liêm Thân Vương cũng cảm thấy đầu mình muốn nổ tung.

	Lần này việc phải làm hắn làm hư hại.

	Tuyển vương hội, cưỡng ép án lấy quần thần đầu viết xuống Ninh Kỳ danh tự, cái này khiến đế quốc tại Việt Quốc thần tử trong lòng hình tượng giảm lớn.

	Đương nhiên, nếu như có thể đổi lấy Ninh Kỳ kế vị, dạng này đại giới cũng không có cái gì.

	Nhưng mà hiện tại trò hề lộ, Ninh Kỳ lại không thể thượng vị, ngược lại sẽ trở thành thiên hạ trò cười.

	Chân chính bồi phu nhân lại gãy binh.

	"Ha ha ha. . ." Đế quốc Liêm Thân Vương tiến lên phía trước nói: "Nguyên Hiến hiền đệ, ngươi lần này trúng gió thế nhưng là đem người dọa sợ, Hoàng đế bệ hạ càng lo lắng, vì lẽ đó điều động ta tới, ngươi chẳng lẽ trách cứ ta bao biện làm thay a?"

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Làm sao lại thế? Ta tạ ơn Vương huynh cũng không kịp."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Việt Vương tỉnh lại liền tốt, trong triều cũng có người chủ trì đại cục. Việt Quốc Thái hậu đại tang phải nhanh xử lý, nắm chặt xử lý a, di thể không thể tổng dừng ở trên linh đường a."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Vương huynh nói rất có lý."

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến nói: "Chư vị thần công, các ngươi cũng nhìn thấy, quả nhân mặc dù tỉnh lại, nhưng mà bệnh thể chưa khỏi hẳn, hành động bất tiện, nói chuyện không tiện. Ninh Chính ngươi làm Thái tử, tiếp xuống liền từ ngươi giám quốc."

	"Nhi thần tuân chỉ!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Cương đâu?"

	Một lát sau, Ninh Cương xuất hiện tại triều đình phía trên.

	Ninh Nguyên Hiến nội tâm nóng lên.

	Gió mạnh mới biết cỏ cứng, vị này Ninh Cương Vương thúc quả nhiên không có nhường hắn thất vọng, thời khắc mấu chốt vậy mà bỏ ra tính mệnh giữ gìn Việt Quốc.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Quả nhân chuẩn bị mật chỉ, là làm lấy Ninh Cương cùng Ninh Khải mấy người cố mệnh đại thần mặt viết xuống tới. Nhưng mà mật chỉ lại bị người đổi, vì lẽ đó Ninh Cương làm ra hủy đi mật chỉ sự tình, bởi vì hắn hủy đi chính là giả mật chỉ, cử động lần này không những không tội, ngược lại có công."

	Ninh Cương dập đầu.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vương thúc, ta nhường Thẩm Lãng chuẩn bị cho ngươi một bộ tốt răng giả."

	Ninh Cương Vương thúc bốn viên răng cửa đều bị nện mất.

	Ninh Cương nói: "Thần lão, khuôn mặt cũng không quan trọng, răng mất liền mất."

	Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Không được, nói như vậy lọt gió. Ta nói lời đã không rõ ràng, ngươi không thể cũng không rõ ràng a."

	Đón lấy, quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Trước đó là mật chỉ, hiện tại hạ một đạo chỉ rõ. Quả nhân thân thể không tốt, tùy thời đều có thể buông tay nhân gian. Một khi ngày đó đến, Ninh Chính lập tức kế vị là vua. Cũng sắc phong Biện Tiêu, Ninh Cương, Ninh Khải, Kim Trác làm bốn phụ chính đại thần."

	Lời này một màn, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ gương mặt run lên.

	Đây là nhất công khai đánh mặt.

	Hắn là Thượng thư đài thứ nhất Tể tướng, vậy mà không thể đứng hàng phụ chính đại thần, cỡ nào sỉ nhục.

	Lập tức Chúc Hoằng Chủ run run rẩy rẩy, tiến lên quỳ xuống nói: "Bệ hạ, lão thần đã cao tuổi, chính thức hướng bệ hạ xin."

	Chúc Hoằng Chủ lại một lần nữa chào từ giã.

	"Chuẩn." Ninh Nguyên Hiến trực tiếp liền nói: "Chúc Hoằng Chủ niên kỷ xác thực lớn, cũng nên trở về bảo dưỡng tuổi thọ, cho phép từ đi Thượng thư đài Tể tướng chức, nhưng Thái tử thái sư vị trí giữ lại."

	Chúc Hoằng Chủ dập đầu: "Thần tạ bệ hạ hồng ân."

	Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc hữu tâm cũng cùng từ quan, nhưng vẫn là áp chế lại.

	Lúc này, hắn không thể từ quan.

	"Chúc Hoằng Chủ lùi, Ninh Cương Vương thúc, cái này Thượng thư đài thứ nhất Tể tướng, liền từ ngươi vất vả." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Ninh Cương nói: "Thần làm tận tâm tận lực."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Kể từ đó, Thượng thư đài liền ít một người. Vương Thừa Trù ngươi cái này ngự sử đại phu liền lại chọn một phó gánh nặng, đem Thượng thư đài vị thứ tư cho gánh vác tới."

	Ngự Sử Đài đại phu Vương Thừa Trù dập đầu nói: "Thần tuân chỉ, tạ bệ hạ hồng ân."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thái tử, quả nhân tinh lực không tốt, Thái hậu tang sự liền giao cho ngươi. Nhưng nhất thiết phải nhớ kỹ một điểm, không cần phô trương."

	Ninh Chính dập đầu nói: "Nhi thần tuân chỉ."

	"Đi thôi, trở về nghỉ ngơi." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Thẩm Lãng lại đẩy xe lăn rời đi triều đình.

	Ninh Nguyên Hiến vậy mà là biểu hiện ra hoàn toàn buông tay ý tứ, đem hết thảy quốc chính giao cho Ninh Chính.

	. . .

	Trong thư phòng!

	Biện phi lại cho Ninh Nguyên Hiến cho ăn cơm.

	Đây là sữa bồ câu cơm dùng nhân sâm cùng canh gà thật lâu, sữa bồ câu cũng nát, trộn lẫn tại trong cơm phi thường mềm nhũn, mà lại cũng đầy đủ mỹ vị.

	Ninh Khiết trưởng công chúa quỳ gối trước mặt, nàng vẫn như cũ lộ ra phi thường yên tĩnh.

	"Vì cái gì?"

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ninh Nguyên Hiến mới vừa hỏi nói.

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Xin (mời) xử tử ta đi."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta hỏi ngươi vì cái gì?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa cái trán đập xuống, nói: "Xin (mời) bệ hạ xử tử ta."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Không thể nói sao?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa ngóc đầu lên nói: "Vương huynh, ngươi không nên tỉnh lại, ngươi không nên ở thời điểm này tỉnh lại."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy ta nên đã tỉnh lại lúc nào đâu?"

	Ninh Khiết nói: "Nửa năm sau."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Là Ninh Hàn cùng ngươi nói như vậy sao?"

	Ninh Khiết lại trầm mặc không nói.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Trên triều đình, ta bỗng nhiên ngã xuống, là ai trực tiếp ra tay?"

	"Ta!" Ninh Khiết trưởng công chúa nói, sau đó nàng móc ra một kiện đồ vật.

	Đồng dạng là một viên bảo thạch, chẳng qua là đá quý màu xanh lam, đây chính là cái kia ác mộng thạch chốt mở?

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Đây cũng là Ninh Hàn đưa cho ngươi, nàng để ngươi làm?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa lại một lần nữa trầm mặc.

	Ninh Nguyên Hiến lạnh nhạt nói; "Nàng muốn giết quân phụ, vì sao mình không làm, muốn để ngươi động thủ?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa chậm rãi nói: "Ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn sát vương huynh, chúng ta chỉ là để ngươi ngủ nửa năm, để tránh cho Việt Quốc mang đến tai hoạ ngập đầu, nhưng. . . Không nghĩ tới Thẩm Lãng vẫn là đem Vương huynh cấp cứu tỉnh. Xem ra cái này tai hoạ ngập đầu là ngăn không được."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Chính thượng vị, liền là tai hoạ ngập đầu. Liền nhất định phải Ninh Kỳ thượng vị, trở thành hoàng đế trung cẩu, lúc này mới coi là bảo trụ ta Việt Quốc giang sơn? Ninh Khiết a, lúc trước ngươi là bực nào ngưỡng mộ Khương Ly bệ hạ? Làm sao hiện tại ngươi cũng quỳ xuống?"

	"Khương Ly chết." Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Hắn chết không tính, cũng đem vô số người đều kéo xuống vực sâu. Vương huynh, trên thế giới này liền sẽ không có anh hùng, năm đó bởi vì chúng ta đối với hắn ngưỡng mộ, kém một chút liền nhường Ninh thị vong tộc diệt chủng. Vương huynh ngươi còn nhớ được sao, Khương Ly hủy diệt về sau, ngươi chạy đến Chúc Hoằng Chủ trước mặt chó vẩy đuôi mừng chủ, mà ta đây? Ta biểu hiện được kịch liệt nhất, hoàn toàn là Khương Ly cuồng nhiệt nhất tùy tùng, kết quả. . . Ta bị bí mật cầm tù ba tháng."

	"Vương huynh, ngươi biết ba tháng này phát sinh cái gì?"

	"Vương huynh, ngươi cho rằng ta vô dục vô cầu là trời sinh sao? Không, ta bị cắt xén."

	"Tình cảm, tinh thần, dục vọng toàn bộ đều bị cắt xén."

	Ninh Nguyên Hiến gương mặt run lên nói: "Vì lẽ đó ngươi sợ hãi."

	"Chẳng lẽ không nên sợ hãi sao?" Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Ta tình nguyện chết mười lần, cũng không nguyện ý lại tiếp nhận loại kia đáng sợ tra tấn, loại kia trầm luân tại như Địa ngục thống khổ. Thế giới này liền sẽ không có anh hùng, đối anh hùng sùng bái hủy đi chúng ta một lần, không thể lại hủy đi chúng ta lần thứ hai."

	Ninh Nguyên Hiến nhìn qua cô muội muội này thật lâu.

	"Nói cho ta, đến tột cùng phát sinh cái gì?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng ta chỉ biết là, ta làm hết thảy là vì Ninh thị Vương tộc trăm năm cơ nghiệp, là vì Việt Quốc giang sơn."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Muội muội, ngươi nói ngươi chưa từng có nghĩ tới muốn giết ta, ta tin tưởng! Nếu như trên thế giới này liền ngươi đều phải giết ta, vậy liền không có người có thể tín nhiệm được. Ngươi nói ngươi làm hết thảy là vì Việt Quốc giang sơn, làm Ninh thị Vương tộc trăm năm cơ nghiệp, những thứ này ta hết thảy đều tin tưởng."

	"Muội muội, ngươi nói cho ta đến tột cùng phát sinh cái gì? Chỉ cần ngươi nói cho ta, sau đó lại một lần nâng lên ngươi dũng khí, ta vẫn như cũ có thể tin tưởng ngươi, ta vẫn như cũ đem Hắc Thủy Đài giao cho ngươi, không giữ lại chút nào tín nhiệm ngươi." Ninh Nguyên Hiến thanh âm phi thường xúc động.

	Ninh Khiết nước mắt cũng nhịn không được nữa, trực tiếp mãnh liệt mà ra.

	Nàng cũng bỗng nhiên hướng về Ninh Nguyên Hiến dập đầu, khóc thút thít nói: "Vương huynh, van cầu ngươi, phế bỏ Ninh Chính, lập Ninh Kỳ làm Thái tử đi. Đây là chúng ta Việt Quốc sau cùng một cơ hội, van cầu ngươi."

	Ninh Nguyên Hiến tức giận đến toàn thân phát run, khàn giọng nói: "Ninh Khiết, ngươi cứ như vậy sợ mất mật sao? Lòng can đảm của ngươi đâu? Ngươi cứ như vậy cam tâm tình nguyện quỳ trên mặt đất , mặc cho Đại Viêm đế quốc xẻ thịt sao?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa khóc ròng nói: "Còn sống, so cái gì đều quan trọng. Ninh thị Vương tộc truyền thừa mấy trăm năm, không thể liền hủy ở trong tay của ngươi."

	"Ngậm miệng, ngậm miệng. . ." Ninh Nguyên Hiến run rẩy nói: "Ngươi nói, đến tột cùng phát sinh cái gì? Đến tột cùng phát sinh cái gì? Ninh Khiết chỉ cần ngươi nói ra đến, ta tha cho ngươi khỏi chết, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

	Ninh Khiết trưởng công chúa nhìn qua Ninh Nguyên Hiến, dừng nước mắt.

	"Không cần." Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Vương huynh, ta cho tới bây giờ đều không sợ chết, thậm chí ta đã sớm sống được không kiên nhẫn."

	"Cứ như vậy chết cũng tốt, không cần nhìn đến Ninh thị Vương tộc diệt chủng, không cần nhìn đến Việt Quốc giang sơn vỡ vụn."

	"Vương huynh, thế giới này không có anh hùng, thế giới này cũng không nên có anh hùng!"

	"Ta thật cho tới bây giờ đều không có muốn mưu sát ngươi."

	Dứt lời!

	Máu đen chậm rãi theo Ninh Khiết trong mắt, cái mũi, miệng chảy ra.

	Nàng tự sát!

	Sau một lát, nàng thẳng tắp quỳ trên mặt đất thân thể mềm mại, chậm rãi ngã lệch.

	Ninh Nguyên Hiến giống như sét đánh đồng dạng nhìn qua một màn này.

	Trong đầu hiện ra khi còn bé Ninh Khiết, cô nương thời điểm Ninh Khiết, sau trưởng thành Ninh Khiết.

	"Muội muội. . ."

	Ninh Nguyên Hiến một tiếng hô to, bỗng nhiên ngã nhào xuống đất bên trên, đem Ninh Khiết lạnh buốt thân thể ôm vào trong ngực.

	Đau lòng giống như đao xoắn!

	. . .

	Một gian dưới mật thất.

	Chúc Hoằng Chủ chậm rãi nói: "Trước tờ mờ sáng hắc ám tới."

	"Bình minh sao?"

	"Muốn khai chiến sao?" Tiết Bàn nói: "Hiện tại quốc đô bên trong, vẫn như cũ có hơn một vạn tinh nhuệ nắm giữ tại trong tay chúng ta, một khi khai chiến, chưa chắc sẽ thua. Ninh Nguyên Hiến tất nhiên sống lại, cái kia cũng có thể lại một lần nữa chết mất."

	Chủng Ngạc nói: "Bên ngoài Ninh Chính quân đội càng nhiều, nhưng mà hắn căn cơ quá nhỏ bé. Như tại quốc đô khai chiến, chúng ta phần thắng vẫn như cũ rất lớn."

	Ninh Kỳ nói: "Khai chiến về sau đâu? Giết chết Ninh Chính, giết chết phụ vương, ta cưỡng ép đăng cơ làm vua phải không?"

	"Có gì không thể?" Tiết Bàn nói.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ninh Kỳ, cháu gái của ta Chúc Nịnh vẫn như cũ nguyện ý gả cho ngươi, chuyện hôn sự này như cũ sao?"

	Ninh Kỳ nói: "Đương nhiên."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Chư vị, chuyện kế tiếp giao cho ta tới lựa chọn như thế nào?"

	Đám người nhìn qua Chúc Hoằng Chủ.

	"Trước tờ mờ sáng hắc ám đến, đây là hắc ám nhất một khắc, nhưng mà tin tưởng ta bình minh rất nhanh tới tới."

	"Nguyên bản ta cùng Ninh Hàn đều muốn ôm lấy Việt Quốc một tia nguyên khí, nhưng mà Việt Vương bệ hạ bị mất cuối cùng này hi vọng."

	"Nếu như thế, vậy chúng ta liền ẩn núp, lẳng lặng chờ đợi , chờ đợi cái kia một trận kinh thiên tiếng vang , chờ đợi vậy chân chính thiên băng địa liệt một khắc."

	Lời này một màn, toàn trường tất cả mọi người cơ hồ đều ngừng thở.

	Vì sao Chúc Hoằng Chủ nói đến như thế dọa người? Trịnh trọng như vậy việc?

	"Thiên hạ kịch biến, chẳng mấy chốc sẽ tới."

	"Lần này là chân chính kịch biến, là toàn bộ đông phương Vương triều kịch biến."

	"Lần này kịch biến, giống như kinh thiên biển gầm, sẽ triệt để càn quét toàn bộ thế giới."

	"Không có bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì thế lực có thể ngăn cản."

	"Mặc kệ là Việt Quốc, vẫn là Sở quốc, lại hoặc là cái gọi là Đại Nam quốc, chỉ cần ngăn tại trận này biển gầm trước mặt, đều sẽ triệt để hóa thành bột mịn."

	"Vì lẽ đó, tiếp xuống ta Chúc thị toàn tộc sẽ triệt để rời khỏi Việt Quốc triều đình, tất cả mọi người sẽ từ quan."

	"Tiết Triệt, rời đi quốc đô, mang theo ngươi tất cả mọi người, tất cả thế lực rời đi quốc đô."

	"Yến Nan Phi, mang theo ngươi Nam Hải kiếm phái các đệ tử, mang theo Hắc Thủy Đài tất cả dòng chính, rời đi quốc đô, trở lại ngươi Nam Châu quần đảo đi."

	"Chủng Ngạc, ngươi cũng từ đi Xu Mật viện phó sứ chức vị, trở về Thiên Tây hành tỉnh, trở lại ngươi Chủng thị gia tộc lãnh địa đi."

	"Ninh Kỳ, ngươi rời đi Việt Quốc, đi Viêm Kinh."

	"Tất cả mọi người lẳng lặng chờ lấy, chờ lấy cái kia kinh thiên vừa vang lên."

	"Yến Nan Phi, Tiết Triệt hai người các ngươi có một cái nhiệm vụ." Chúc Hoằng Chủ nói: "Đây không phải mệnh lệnh của ta, mà là Viêm Kinh Chúc thị mệnh lệnh."

	Tiết Triệt cùng Yến Nan Phi nói: "Xin (mời) Chúc tướng phân phó."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Dùng hết hết thảy lực lượng, đánh hạ Nộ Triều thành, diệt đi Kim thị gia tộc."

	Yến Nan Phi không khỏi kinh ngạc.

	Lúc này đi diệt Kim thị gia tộc? Đi đoạt Nộ Triều thành?

	Vì sao a?

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ghi nhớ, không tiếc bất cứ giá nào, mặc kệ chết bao nhiêu người, đều muốn cầm xuống Nộ Triều thành, sau đó triệt để phong tỏa toàn bộ Việt Quốc đông bộ hải vực tất cả phòng tuyến, Ẩn Nguyên hội sẽ dốc toàn lực phối hợp các ngươi."

	Tiết Triệt nói: "Vâng!"

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Ninh Chính thu được vô số phần đơn xin từ chức.

	Vượt qua trên trăm phần nhiều.

	Chủng thị gia tộc trên triều đình tất cả dòng chính, toàn bộ chào từ giã.

	Chúc thị gia tộc tất cả dòng chính quan viên, cũng toàn bộ chào từ giã.

	Tiết thị gia tộc chào từ giã, Hắc Thủy Đài đô đốc Diêm Ách chào từ giã.

	Toàn bộ Việt Quốc triều đình, cơ hồ không gần một nửa.

	Trước đó che khuất bầu trời Chúc thị, Chủng thị vậy mà toàn bộ biến mất.

	Lập tức, trên triều đình còn lại văn võ bá quan không khỏi cảm thấy từng đợt mờ mịt.

	Triều hội phía trên, không có thương nghị ra cái gì.

	Trong thư phòng, Ninh Chính cùng thượng thư đài, Xu Mật viện mấy cái dòng chính đại thần thương nghị.

	"Điện hạ, lưu lại bọn hắn."

	"Điện hạ, đóng kín quốc đô cửa thành, lưu bọn hắn lại."

	"Chủng thị, Tiết thị một khi trở về lãnh địa, nhất định sẽ mưu phản."

	Tân tấn Thượng thư đài phó tướng Vương Thừa Trù vẫn như cũ là một cái đại bình xịt.

	"Thái tử điện hạ, nhất định không thể bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này."

	"Chủng Ngạc không thể đi, Tiết Triệt không thể đi."

	"Lập tức hạ chỉ, đem bọn hắn định là phản nghịch, sau đó phát binh diệt."

	Giám quốc Thái tử Ninh Chính nói: "Ninh Cương Vương thúc, Ninh Khải Vương thúc, hai người các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ninh Cương nói: "Điện hạ, nếu như hiện tại tuyên bố bọn hắn làm phản nghịch, trong lúc này chiến liền sẽ tại quốc đô bộc phát."

	Ninh Khải nói: "Tại quốc đô phạm vi bên trong, binh lực của chúng ta chiếm ưu."

	Vương Thừa Trù nói: "Điện hạ tuyệt đối không thể có lòng dạ đàn bà, coi như nội chiến tại quốc đô bộc phát, coi như đánh cho cảnh hoang tàn khắp nơi, lại có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

	Ninh Chính nói: "Như tại quốc đô bộc phát nội chiến không thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. Nội chiến không thể tránh né, nhưng không thể tại quốc đô bên trong bộc phát. Một lần tiêu diệt Tiết thị lãnh địa, Chủng thị lãnh địa, đây mới gọi là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

	Lời này một màn, mấy cái triều đình cự đầu kinh hãi.

	Một lần diệt đi Tiết thị lãnh địa, Chủng thị lãnh địa đương nhiên được, xem như trực tiếp giải quyết trăm năm tai hoạ ngầm.

	Nhưng làm sao có thể làm được?

	Việt Quốc coi như cường thịnh nhất thời điểm cũng làm không được.

	Sở Vương dẫn đầu ba mươi vạn đại quân tiến đánh Trấn Tây thành đều không có đánh xuống.

	Đây chính là Chủng thị gia tộc hang ổ, kinh doanh vượt qua trăm năm lâu.

	Mà bây giờ Ninh Chính có thể xuất ra bao nhiêu quân đội?

	Nhiều nhất sẽ không vượt qua năm vạn.

	Ba mươi vạn đều không hạ được Trấn Tây thành, huống chi bốn, năm vạn?

	Còn có Tiết thị gia tộc.

	Cách biển làm vua chiến lược, bọn hắn so Kim thị gia tộc sớm mấy chục năm liền mở ra.

	Bây giờ Tiết thị gia tộc Vũ An phủ Bá tước là trống không, Tiết thị gia tộc tất cả thế lực đều tại Nam Châu quần đảo.

	Đây là một cái ngụy trang thành làm Nam Hải kiếm phái siêu cấp đại quân phiệt.

	Tiết thị chẳng những lũng đoạn nam bộ hải vực tất cả mậu dịch đường thuyền, hơn nữa còn coi là Phù Đồ Sơn phụ thuộc thế lực.

	Có được vô cùng cường đại hải quân, võ đạo quân đoàn.

	Không có mặt biển hạm đội, muốn diệt đi Tiết thị gia tộc hoàn toàn là người si nói mộng.

	Nam Châu quần đảo khoảng cách Thiên Nam hành tỉnh trọn vẹn hai ngàn dặm, mảnh này quần đảo lớn bao nhiêu, có bao nhiêu quân đội đóng giữ, có bao nhiêu tòa thành?

	Tình báo đều là không hoàn chỉnh.

	Bởi vì Tiết thị gia tộc nâng đỡ Nam Hải kiếm phái vượt qua trăm năm, đại quy mô hướng Nam Châu quần đảo di dân tiếp tục mấy chục năm.

	Phù Đồ Sơn đối Nam Hải kiếm phái nâng đỡ, cũng vượt qua mấy chục năm.

	Vì lẽ đó Tiết thị gia tộc Nam Châu quần đảo, tuyệt đối là một cái siêu cấp đồ vật to lớn.

	Theo trước đó phát sinh một sự kiện cũng có thể thấy được Tiết thị gia tộc, Nam Hải kiếm phái cường đại.

	Phù Đồ Sơn cướp đoạt Hắc Thạch đảo thượng cổ di tích quyền khai phát về sau, Nam Hải kiếm phái điều động trên biển hạm đội phong tỏa tất cả hải vực, vận dụng hạm đội vượt qua trên trăm chiếc, hơn một vạn người.

	Mà Kim thị gia tộc có bao nhiêu hạm đội?

	Không cao hơn bốn ngàn người, mà lại huấn luyện thành quân không cao hơn thời gian hai năm.

	Lập tức, Vương Thừa Trù nói: "Điện hạ, có thể thả Chủng Ngạc đi, nhưng không thể thả Tiết Triệt đi. Chủng Ngạc không phải Chủng thị chi chủ, nhưng Tiết Triệt lại là Tiết thị chi chủ, Nam Hải kiếm phái chi chủ, Nam Châu chi chủ. Một khi thả hắn rời đi quốc đô, liền là thả cọp về núi."

	Ninh Chính nói: "Vương tướng, cái kia dùng cái gì tội danh lưu lại Tiết Triệt đâu?"

	Vương Thừa Trù nói: "Tội danh còn không đơn giản sao? Mưu phản a!"

	Thật không hổ là ngự sử đại phu, am hiểu nhất cho người ta chụp mũ, trước đó luôn miệng nói Kim Trác mưu phản, bây giờ nói Tiết Triệt mưu phản.

	Ninh Chính nói: "Thế nhưng là Tiết Triệt không có bất kỳ cái gì mưu phản chứng cứ a."

	Tiết Triệt suất đội cướp giết Ninh Chính, thứ này cũng ngang với mưu phản.

	Nhưng việc này không thể công khai, một khi công khai liền đem Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn hết thảy cuốn vào.

	Vương Thừa Trù nói: "Muốn cái gì chứng cứ, trước định ra tội danh bắt người, sau đó lại điều tra là được."

	Ninh Chính nói: "Muốn xuất sư nổi danh, danh chính ngôn thuận."

	Vương Thừa Trù bất đắc dĩ.

	Điện hạ thật sự là quá chính, thậm chí có chút cổ hủ.

	Đương nhiên làm thần tử, hắn xác thực muốn một cái chính trực quân vương. Vương Thừa Trù đối Ninh Nguyên Hiến liền rất có phê bình kín đáo, làm một quân vương không Thi vương nói, tận đi bàng môn tà đạo.

	Hiện tại Ninh Chính biểu hiện được chính trực, hắn lại cảm thấy cổ hủ.

	Như vậy là Ninh Chính cổ hủ sao?

	Dĩ nhiên không phải!

	Cục diện dưới mắt, căn bản lưu không được Tiết Triệt.

	Tiết Triệt, Yến Nan Phi, Diêm Ách đều là tông sư cấp cao thủ.

	Đương nhiên ba người này chỉ có Yến Nan Phi một người có tông sư danh tiếng, nhưng hai người khác cũng có tông sư thực.

	Ngày đó tại hoàng cung, Ninh Nguyên Hiến là dùng quân vương oai trấn trụ bọn hắn.

	Nếu muốn dựa vào vũ lực, thật đúng là bắt không được. ,

	Không vẻn vẹn ba người này là cao thủ, Ninh Kỳ cùng Chủng Ngạc cũng là đỉnh tiêm cao thủ.

	Hắc Thủy Đài võ sĩ rất nhiều đều là Nam Hải kiếm phái xuất thân, vì lẽ đó quốc đô bên trong võ đạo thế lực, Ninh Chính một phe là rơi xuống hạ phong.

	Tự vệ có thể.

	Bởi vì Ninh Chính một phương có Lý Thiên Thu vợ chồng, Chung Sở Khách, Lê Mục, đại ngốc chờ.

	Nhưng muốn lưu lại Tiết Triệt, tuyệt không có khả năng.

	Huống chi, Tiết Triệt phía sau còn ẩn giấu đi Phù Đồ Sơn cao thủ, Ẩn Nguyên hội cao thủ.

	Vì lẽ đó bọn hắn triệt để rời khỏi, đem một cái hoàn chỉnh quốc đô giao cho Ninh Chính, đây là chuyện tốt.

	. . .

	Giám quốc Thái tử từng cái phê chuẩn.

	Thế là, Chủng Ngạc dẫn theo Chủng thị gia tộc tất cả mọi người, rời đi quốc đô.

	Tiết Triệt, Yến Nan Phi dẫn đầu vô số người, rời đi quốc đô.

	Đến bước này, Hắc Thủy Đài không hơn phân nửa, tất cả chủ lực toàn bộ rời đi.

	Thẩm Lãng dưới trướng Hắc Kính ti, thừa cơ dự bị đi vào, chấp chưởng Hắc Thủy Đài.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn, kiêm nhiệm Hắc Thủy Đài Đô đốc.

	Không sai, Diêm Ách sau khi đi, Hắc Thủy Đài trực tiếp giáng cấp.

	Tiết thị cùng Chủng thị toàn bộ rời đi.

	Nhưng Chúc thị mặc dù từ quan, nhưng lại vẫn như cũ lưu tại Thiên Việt thành bên trong, không có bất kỳ cái gì muốn rời khỏi chi ý.

	Còn có một người không hề rời đi.

	Tam vương tử Ninh Kỳ!

	. . .

	Thái hậu tang lễ, trang nghiêm túc mục, nhưng lại không xa hoa phô trương.

	Tang lễ kết thúc về sau, đế quốc Liêm Thân Vương liền muốn rời khỏi.

	"Ninh Kỳ, ngươi xác định không cùng ta về Viêm Kinh?" Liêm Thân Vương nói: "Bây giờ Tiết thị lùi, Chủng thị cũng lùi, ngươi lưu tại quốc đô, có lẽ là một con đường chết."

	Ninh Kỳ lắc lắc đầu nói: "Đa tạ thân vương hảo ý, càng là lúc này, Ninh Kỳ càng phải lưu tại quốc đô."

	Ninh Kỳ nghĩ rất rõ ràng.

	Như hắn đi Viêm Kinh, liền triệt để biến thành một cái kẻ thất bại, nghèo túng người, thậm chí là Viêm đế quốc khôi lỗi.

	Mà lưu tại Việt Quốc đô thành, hay là còn có một cơ hội.

	Liêm Thân Vương nhìn chằm chằm Ninh Kỳ thật lâu nói: "Thiên hạ như thế đa kiều, cũng thật là anh tài xuất hiện lớp lớp a. Ninh Kỳ ngươi quả nhiên là Ninh Nguyên Hiến thân nhi tử, tại trong nghịch cảnh ngược lại hiện ra kinh người anh minh."

	Ninh Kỳ khom người nói: "Thân vương quá khen."

	Liêm Thân Vương nói: "Yên tâm đi, trước tờ mờ sáng hắc ám, cũng đen không bao lâu."

	. . .

	Ninh Kỳ đảm nhiệm hơn một canh giờ thiếu quân, sau đó liền bị phế sạch.

	Bây giờ Ninh Chính trở thành giám quốc Thái tử, Ninh Kỳ trên thân chỉ có một cái chức quan, Xu Mật viện phó sứ.

	Lẽ ra hắn coi như lưu tại quốc đô cũng hẳn là đóng cửa không ra, nhưng hắn vậy mà vẫn như cũ mỗi ngày đều vào triều, cứ việc từ đầu tới đuôi không nói một lời.

	Ninh Chính Thái tử giám quốc về sau, quốc quân Ninh Nguyên Hiến liền triệt để thối lui đến phía sau màn, mỗi ngày đều tại Biện phi trong cung tĩnh dưỡng, triệt để uỷ quyền.

	Ninh Chính mỗi ngày đều đem tấu chương đưa tới, nhưng Ninh Nguyên Hiến một bản cũng không nhìn.

	Đem tất cả chính sự đều giao cho Ninh Chính , mặc cho hắn thi triển.

	Hắn mỗi ngày liền là nghe một chút sách, phơi nắng mặt trời, cố gắng làm một chút khôi phục huấn luyện.

	Dạng này buông tay kết quả, vậy mà rất không tệ.

	Toàn bộ quốc đô, thậm chí toàn bộ Việt Quốc đều ngay ngắn rõ ràng.

	Đương nhiên đó cũng không phải Ninh Chính có bao nhiêu lợi hại.

	Mà là tâm tư người định.

	Kinh lịch hai năm đại chiến, lại đi qua một tháng triều đình kịch biến.

	Vô số dân chúng đều ở vào hoảng sợ không chịu nổi một ngày bên trong.

	Bây giờ rốt cục bình tĩnh trở lại, an cư lạc nghiệp cũng không kịp, nào có tâm tư gây rối.

	Còn có một điểm Ninh Chính so Ninh Nguyên Hiến chuyên cần chính sự nhiều lắm, thật là không rõ chi tiết.

	Mặc kệ sự tình gì, đều sẽ quán triệt đến cùng.

	Mặc kệ gặp được khó khăn gì, cũng sẽ không muốn lách qua, mà là giải quyết triệt để.

	Quả thật, Ninh Chính chấp chính quốc đô, so trước đó một chút nhiều lãng mạn.

	Nhưng chung quy là bình tĩnh phát triển.

	Triều cục dùng một loại phi thường ly kỳ phương thức, dần dần an định lại.

	. . .

	Nhưng mà loại an tĩnh này chú định chỉ là tạm thời.

	Ngày mùng 8 tháng 11.

	Giám quốc Thái tử Ninh Chính chính thức miễn đi Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Trương Tử Húc chức vụ, triệu hắn trở về quốc đô, đảm nhiệm Lễ Bộ thị lang chức.

	Đây đương nhiên là thăng quan.

	Tất cả mọi người cho rằng, Trương Tử Húc sẽ chạy, sẽ không đi nhậm chức.

	Nhưng không nghĩ tới, hắn vậy mà thật trở về, mà lại ngoan ngoãn đi nhậm chức Lễ Bộ thị lang.

	Tháng mười một ra chín.

	Ninh Chính miễn đi Trương Xung Thiên Bắc hành tỉnh đại diện đô đốc chức, dời mặc cho Thiên Tây hành tỉnh đô đốc.

	Ngày kế tiếp, Trương Xung rời đi Thiên Bắc hành tỉnh, tốc độ cao nhất xuôi nam.

	Ngày 13 tháng 11, Trương Xung đi Thiên Tây hành tỉnh, chính thức tiền nhiệm Thiên Tây hành tỉnh Đại đô đốc.

	Lúc này, tất cả mọi người nhìn ra.

	Việt Quốc triều đình muốn đối Chủng thị gia tộc động thủ.

	Ngày 17 tháng 11, Uy Vũ công Biện Tiêu chính thức chào từ giã Xu Mật Sứ chức.

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến đáp ứng.

	Đến bước này, Việt Quốc Xu Mật viện chính sứ trống chỗ.

	Ngày kế tiếp Ninh Nguyên Hiến không trải qua đối phương đồng ý, trực tiếp sắc phong Chủng Nghiêu làm Việt Quốc Xu Mật viện chính sứ, đồng thời hạ chỉ Chủng Nghiêu lập tức tiến vào quốc đô đi nhậm chức.

	Cùng lúc đó.

	Việt Quốc Thượng thư đài cùng Xu Mật viện chính lệnh cũng đến Trấn Tây thành.

	Yêu cầu Chủng thị gia tộc hưởng ứng tân chính, xoá gia tộc tư quân, đem Trấn Tây quân binh quyền trả lại Xu Mật viện.

	Cùng lúc đó!

	Huyền Vũ hầu Kim Trác chính thức thượng tấu, nguyện ý giao ra chín thành đất phong, chỉ lưu Huyền Vũ Hầu tước phủ cùng phụ thuộc trang viên.

	Kinh doanh Nộ Triều thành đã vượt qua ba năm, bây giờ Kim thị gia tộc đất phong đã không quan trọng gì, phần lớn con dân đều đã di chuyển đến Lôi Châu đảo.

	Kim Sơn đảo, Nộ Triều thành, Lôi Châu đảo mới là Kim thị căn bản.

	. . .

	Ý chỉ đến Trấn Tây thành về sau.

	Chủng Nghiêu cáo ốm, không nguyện ý đi quốc đô đi nhậm chức Xu Mật viện chính sứ.

	Việt Quốc Thượng thư đài điều động quan viên đi Trấn Tây thành, yêu cầu đo đạc Trấn Tây Hầu tước phủ đất phong.

	Việt Quốc Xu Mật viện quan viên đi Trấn Tây thành, bắt đầu đối Chủng thị tư quân, Trấn Tây quân tiến hành đăng ký tạo sách.

	Thủ đoạn gọn gàng làm, làm thu hồi Chủng thị gia tộc đất phong, cắt giảm Chủng thị tư quân làm chuẩn bị.

	Chủng Sư Sư giận tím mặt, đại khai sát giới.

	Giết ba tên Xu Mật viện quan viên, ẩu đả mười bảy tên Thượng thư đài quan viên.

	Việt Quốc triều đình tức giận.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ, lệnh Chủng Nghiêu giao ra hung thủ giết người Chủng Sư Sư.

	Đồng thời chủ động nộp lên trên lính danh sách, nộp lên trên đất phong địa đồ, hưởng ứng Việt Quốc tân chính.

	Nếu không, coi là phản nghịch.

	Chủng Nghiêu bỏ mặc.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến chiêu cáo thiên hạ, Chủng thị gia tộc mưu phản.

	Hạ chỉ Thiên Tây hành tỉnh Đại đô đốc, Niết Bàn quân thống lĩnh Kim Mộc Lan, tiêu diệt Chủng thị phản nghịch.

	Toàn bộ Việt Quốc, lại một lần nữa chấn kinh!

	Nhanh như vậy, vội vã như vậy sao?

	Vừa mới đánh xong quốc vận chi chiến, lại muốn đánh Chủng Nghiêu?

	Dân chúng kinh ngạc, nhưng mà triều đình quan viên lại không có chút nào chấn kinh.

	Trận đại chiến này vốn tại mấy tháng trước liền nên bộc phát, là Ninh Chính không nguyện ý tại quốc đô bộc phát nội chiến.

	Mà lại Chủng thị gia tộc là Việt Quốc đứng đầu quý tộc, lớn nhất quân phiệt, thậm chí coi là kình thiên ngọc trụ.

	Lập tức tuyên bố làm phản nghịch, đối Việt Quốc vạn dân xung kích quá lớn, cần nhất định giảm xóc.

	Nội chiến nhất định sẽ bộc phát.

	Nhưng ít nhiều vẫn là phải để ý sư xuất nổi danh.

	. . .

	Chủng Nghiêu truyền hịch thiên hạ.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến trúng gió, triều chính đã bị Ninh Chính chưởng khống, quân vương đã là khôi lỗi.

	Chủng thị gia tộc là Việt Quốc trăm năm trung thần, làm Việt Quốc giang sơn, làm Ninh thị Vương tộc trăm năm cơ nghiệp, Chủng Nghiêu hiệu triệu thiên hạ tướng lĩnh, tiến vào quốc đô cần vương.

	Ngay sau đó, Chủng thị gia tộc điên cuồng tăng binh.

	Quân đội lập tức theo sáu vạn tăng vọt đến mười vạn, cũng không biết hắn là nơi nào tới quân lương, từ đâu tới quân phí.

	Sau đó, Chủng thị gia tộc quân đội tứ phía xuất kích.

	Trong khoảng thời gian ngắn liền triệt để chiếm lĩnh toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh bắc bộ tất cả quận thành.

	Đến bước này!

	Việt Quốc nội chiến, chính thức bộc phát!

	Toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh bắc bộ, toàn bộ rơi vào Chủng thị đại quân trong tay.

	Trừ Cổ Lan thành bên ngoài.

	Kim Mộc Lan dẫn đầu thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân hơn bốn ngàn người, thủ vững Cổ Lan thành!

	Cái này Cổ Lan thành, khoảng cách Trấn Tây thành vẻn vẹn chỉ có không đến hai trăm dặm.

	Theo trên bản đồ nhìn, Cổ Lan thành tứ cố vô thân, lâm vào Chủng thị đại quân trùng điệp trong vòng vây.

	. . .

	Ngày 9 tháng 12!

	Chủng Ngạc dẫn đầu bốn vạn đại quân, tiến công Kim Mộc Lan trấn thủ Cổ Lan thành.

	Hộ tống xuất chinh, còn có Kim Mộc Lan đã từng túc địch Chủng Sư Sư.

	Cổ Lan thành là một cái cũ nát thành nhỏ.

	Kim Mộc Lan quân coi giữ vẻn vẹn chỉ có hơn bốn ngàn người.

	Song phương gấp mười binh lực chênh lệch.

	"Kim Mộc Lan cái này hơn bốn nghìn quân đội, là Việt Quốc dưới trướng tinh nhuệ nhất bộ đội!"

	"Một khi diệt, Ninh Chính trong tay lại không bất kỳ lực lượng nào có thể ngăn cản ta Chủng thị đại quân."

	. . . 