 Chương 599: Không biết xấu hổ Thẩm Lãng! Đại Viêm hoàng đế thỏa hiệp!

	Kỳ thực không cần Cơ Tuyền công chúa đến báo cáo, Đại Viêm thái tử đã biết rồi, bởi vì Thông Thiên tự bên kia khẳng định là trước tiên hướng Viêm Kinh báo cáo, sau đó lại hướng Cơ Tuyền công chúa báo cáo.

	Đương nhiên vừa bắt đầu hay là còn ôm có một chút điểm kỳ vọng, tỷ như Thẩm Lãng đem Nộ Triều thành duy nhất tồn kho Long Chi Hối phóng ra rơi mất.

	Bởi vì thực sự là để người không dám tin tưởng, dựa vào cái gì a? Đại Viêm đế quốc mấy ngàn tên học sĩ dùng mười mấy thời gian hai mươi năm, đều không thể phá giải Khương thị Long Chi Hối, hơn nữa trực tiếp kết luận, Khương thị quy Khương thị, Cơ thị quy Cơ thị, tất cả những thứ này quyền hạn đều là trời sinh, căn bản là không có cách phá giải.

	Nhưng mà mấy cái canh giờ trước, Thẩm Lãng phóng ra quả thứ hai siêu cấp Long Chi Hối, triệt để tiêu diệt nước Lương năm vạn người.

	Hết thảy ảo tưởng đều phá diệt, Thẩm Lãng sở dĩ làm như vậy, chính là vì nói cho Viêm Kinh, ta phóng ra chính là Cơ thị Long Chi Hối.

	Một khi Cơ thị siêu cấp Long Chi Hối bị phá giải, siêu cấp Long Chi Lực bị phá giải, cái kia mang ý nghĩa sóng siêu âm phi hành thú cũng toàn bộ bị phá giải. Bởi vì thế ngoạn ý là Đại Viêm đế quốc học sĩ cải tạo ngạc mộng thạch trang bị, Đại Viêm đế quốc thái tử không cảm thấy bọn họ có thể làm khó được Thẩm Lãng.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng lập tức nắm giữ đỉnh cấp không quân, nắm giữ siêu viễn trình chiến lược đả kích. Buồn cười nhất chính là tất cả những thứ này đều là Đại Viêm đế quốc cho.

	Đương nhiên, Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối số lượng vẫn là vượt qua Thẩm Lãng, nhưng mà này có ý nghĩa sao? Bây giờ Thẩm Lãng trong tay còn có bốn mươi chín viên siêu cấp Long Chi Hối, thêm vào hắn nguyên bản chính mình cái kia một viên, tổng cộng là năm mươi viên.

	Dựa vào này năm mươi viên muốn diệt Đại Viêm đế quốc đương nhiên là nằm mộng ban ngày, nhưng mà làm chiến lược uy hiếp, hoàn toàn đầy đủ.

	Ngươi Đại Viêm đế quốc mặc kệ từ nơi nào xuất binh, một viên Long Chi Hối nện xuống đến, còn đánh rắm a.

	Bây giờ đối với tại Viêm Kinh tới nói, còn có một chút phi thường buồn nôn. Thẩm Lãng có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chặn lại Đại Viêm đế quốc Long Chi Hối công kích, bởi vì hắn là dựa vào thịt người chặn lại.

	Đại Viêm đế quốc cũng có thể chặn lại Long Chi Hối, nhưng dựa vào chính là thượng cổ chặn lại trang bị, tuy rằng ròng rã có mười mấy bộ, nhưng mà dù sao cũng là cố định.

	Phi thường bị động a, càng càng buồn nôn hơn chính là, ngươi một khi phóng ra siêu cấp Long Chi Hối, không chỉ sẽ bị chặn lại, hơn nữa còn sẽ bị thu được.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Huynh trưởng, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Còn có thể làm sao? Chỉ có thể lui binh rồi!

	Nhưng liền như thế lui binh mà nói, chân chính bộ mặt hoàn toàn biến mất.

	Người trong thiên hạ làm sao nhìn hắn cái này Đại Viêm thái tử? Nộ Triều thành chi chiến vừa bị thiệt lớn, vốn đang muốn trả thù tới, kết quả đại quân vẫn không có giết vào nước Càn cảnh nội, liền bị người đánh trở về, này vẫn là Đại Viêm đế quốc sao? Này vẫn là phương đông thế giới bá chủ sao?

	Trước diệt Phù Đồ Sơn uy phong, trong nháy mắt bị diệt đến sạch sành sanh.

	Hơn nữa hoàng đế bệ hạ đang lúc bế quan, mấy năm qua đều là thái tử điện hạ có lý việc, rất nhiều người liền sẽ cho rằng, thái tử điện hạ quả nhiên là không được a, nhìn một cái này thời gian mấy năm, Thẩm Lãng quật khởi nhiều lắm nhanh, đều là thái tử vô năng a, như thế thái tử điện hạ còn có tư cách gì kế thừa Đại Viêm đế quốc giang sơn a.

	Đại Viêm thái tử trong lòng biết phải làm gì, nhưng mà mệnh lệnh này hắn không cách nào truyền đạt, hoàn toàn nuốt không trôi cơn giận này.

	Nuốt không trôi cơn giận này? Chuyện như vậy đặt ở công tử bột trên thân là rất bình thường, nhưng Đại Viêm thái tử cũng nhanh năm mươi tuổi người, hơn nữa còn trên người chịu xã tắc, nói lời nói như vậy không ấu trĩ sao?

	Còn thật sự không phải, làm là chân chính hoàng thất quý tộc, vị này thái tử có thể khoan dung Doanh Vô Minh, nhưng nhẫn không được Thẩm Lãng.

	Bởi vì Doanh Vô Minh như thế nào đi nữa dằn vặt, dù sao họ Doanh, hơn nữa loạn thần tặc tử danh tiếng vĩnh viễn rửa không sạch.

	Mà Thẩm Lãng họ Khương a, từ thời đại thượng cổ, Khương Cơ hai họ chính là đặt ngang hàng, thiên hạ quý nhất.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Huynh trưởng, có muốn hay không đi gặp phụ hoàng?"

	Đại Viêm thái tử lắc đầu nói: "Không thể đi thấy, quyết định này chỉ có thể để ta làm, không thể đem phụ hoàng kéo vào."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Cái kia, hiện tại lui binh?"

	Đại Viêm thái tử nói: "Phong tỏa có tin tức, liền nói ta Đại Viêm đế quốc đang thí nghiệm kiểu mới vũ khí. Niêm phong lại Thông Thiên tự miệng, niêm phong lại nước Lương miệng, chúng ta lần này kiểu mới vũ khí thí nghiệm, không có tạo thành bất kỳ thương vong."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Thiên hạ sẽ không tin tưởng."

	Đại Viêm thái tử nói: "Có nói hay không là chúng ta việc, có tin hay không là chuyện của bọn họ."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Vâng."

	Đại Viêm thái tử nói: "Đại quân tại chỗ đóng giữ, duy trì đối nước Càn uy hiếp. Mặt khác Viêm Kinh bên này đại quân phải tiếp tục tập kết, hơn nữa là chân chính trăm vạn đại quân, làm ra một bộ núi lớn ép đỉnh tư thế. Không thể biểu hiện ra chúng ta bị dọa sợ, không dám đi tới, mà là muốn làm ra tiền quân dừng lại, chờ đợi chủ lực đại quân theo kịp tư thế."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Vâng."

	Đại Viêm thái tử nói: "Để Liêm thân vương xuất phát, đi tới Càn Kinh, cùng Thẩm Lãng đàm phán đi."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Đàm luận đến mức nào? Đáp ứng điều kiện gì?"

	Đại Viêm thái tử nói: "Liền mù đàm luận, liền kéo, đàm luận cái một năm nửa năm lại nói."

	Cơ Tuyền công chúa rõ ràng, thái tử hoàng huynh ý tứ phi thường rõ ràng, chính là kéo dài thời gian, nhưng tuyệt không thỏa hiệp. Vẫn kéo dài tới phụ hoàng xuất quan, đến vào lúc ấy thiên hạ càn khôn, trong nháy mắt mà định, tất cả yêu ma quỷ quái toàn bộ biến thành tro bụi.

	Cái gì Nộ Triều thành, cái gì Thẩm Lãng vũ khí mới, cái gì thượng cổ văn minh cùng khoa học kỹ thuật văn minh kết hợp, cái gì chặn lại Long Chi Hối, toàn bộ đều phế bỏ, một khi phụ hoàng xuất quan, liền mang ý nghĩa nắm giữ thế giới này chung cực sức mạnh.

	"Đi thôi." Đại Viêm thái tử nói: "Liêm thân vương đi đàm luận, hắn kéo dài không đi xuống mà nói, liền ngươi tự mình đi đàm luận."

	"Phải!" Cơ Tuyền công chúa nói.

	...

	Theo Viêm Kinh ý chỉ truyền đạt, hai mươi mấy vạn bí mật quân đoàn lập tức đình chỉ bước chân, tại chỗ đóng giữ, kế tục từ ba phương hướng duy trì đối nước Càn uy hiếp cùng kinh sợ.

	Sau đó Viêm Kinh bên này quyết chiến tiếng hô trái lại càng ngày càng cao, trước cái gọi là trăm vạn đại quân tập kết hay là giả, mà lần này liền đùa thật, nhiều vô số kể quân đoàn từ bốn phương tám hướng tới rồi.

	Phảng phất lại muốn lên diễn nửa cái thế giới quân đội vây công nước Càn vở kịch lớn.

	Nhưng mà Liêm thân vương nhưng bí mật từ trong đại quân biến mất rồi, xuất hiện tại Càn Kinh vương cung bên trong.

	...

	"Liêm thân vương, gần nhất chúng ta gặp mặt đến có chút tới tấp a." Căng quân cười nói, trong lời nói mang theo trào phúng.

	Tuổi trẻ Liêm thân vương trong lòng siêu cấp khó chịu, trước đến Càn Kinh cũng tốt, đi Phù Đồ Sơn cũng tốt, hắn là hung ác mà lại hung hăng, phảng phất nắm giữ càn khôn lực lượng.

	Mà lần này, quá uất ức.

	Vì lẽ đó, tất cả ngoại giao đều xây dựng ở quốc lực bên trên, xây dựng ở thắng bại bên trên.

	Liêm thân vương nói: "Căng quân, ngươi là phải tiếp tục chế nhạo ta? Vẫn là bắt đầu đàm phán đây?"

	Căng quân nói: "Liêm thân vương, nhà ta bệ hạ bàn giao ta mấy câu nói, ta đến cùng ngươi giảng giải một chút a."

	Liêm thân vương cau mày, hắn nguyên bản là dự định trực tiếp dùng bí quyết "câu kéo", trước tiên đàm luận nước Càn 150 vạn km2 thuộc về vấn đề, tại Đại Doanh vương quốc bốn chữ này thượng  là có thể đàm luận cái một năm nửa năm không có có kết quả.

	Chờ song phương đàm luận đến mệt bở hơi tai sau, lại làm bộ thỏa hiệp, miễn cưỡng đáp ứng không dùng võ lực giải quyết vấn đề nước Càn vấn đề.

	Cho tới lui binh? Kia chính là một năm sau bàn lại.

	Ngược lại Đại Viêm đế quốc vô cùng cường đại, đại quân tập kết cái một năm nửa năm cũng có thể chống đỡ.

	Liên quan với thừa nhận Đại Càn đế quốc? Thừa nhận Thẩm Lãng cái này Đại Càn đế chủ? Ký kết đình chiến hiệp định?

	Vậy thì không nên mơ mộng, đàm luận cái ba năm rưỡi đều sẽ không có kết quả.

	Căng quân nói: "Bệ hạ nói, Viêm Kinh khẳng định là định dùng bí quyết "câu kéo", sẽ không bắt đầu chính thức đàm phán. Ánh sáng Đại Doanh vương quốc bốn chữ, liền chuẩn bị đàm luận thượng  một năm, vì tiết kiệm song phương thế giới, nhà ta bệ hạ liền trực tiếp hạ tối hậu thư."

	"Đệ nhất, Đại Viêm đế quốc lập tức lui binh, kỳ hạn là mười ngày. Ta Đại Càn đế quốc đường biên giới một ngàn dặm bên trong, không thể vượt qua 5 vạn đại quân."

	"Thứ hai, Đại Viêm lập tức cùng Đại Càn đế quốc ký kết đình chiến hiệp định."

	"Thứ ba, Đại Viêm đế quốc nhất định phải chiêu cáo thiên hạ, thừa nhận nước Càn 150 vạn km2 thuộc về Đại Càn đế quốc."

	"Thứ tư, Đại Viêm đế quốc nhất định phải vô điều kiện phóng thích gừng thà công chúa, cũng chính là nhà ta bệ hạ tỷ tỷ, cũng chính là các ngươi trong miệng Cơ Ninh tiểu công chúa."

	"Thứ năm, Đại Viêm đế quốc nhất định phải vô điều kiện phóng thích nhà ta bệ hạ nghĩa huynh, Vân Mộng trạch."

	Căng quân sau khi nói xong, trực tiếp đem một tờ giấy đưa tới, nói: "Phía trên này đều viết đây, Liêm thân vương bây giờ liền đi Viêm Kinh, giao cho Đại Viêm thái tử ký tên đi."

	Nhất thời Liêm thân vương muốn tức điên, khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a.

	Này vẫn là đàm phán sao? Ngươi Thẩm Lãng quá kiêu ngạo, ngươi đem ta Đại Viêm đế quốc xem là cái gì? Quốc gia thua trận sao?

	Liền như vậy, ta Đại Viêm đế quốc vẫn là phương đông thế giới bá chủ, vẫn là xa xa lớn hơn ngươi càn cường đại hơn nhiều nhiều lắm.

	Căng quân thở dài nói: "Liêm thân vương, kỳ thực những điều kiện này không có chút nào quá đáng, nhà ta bệ hạ thậm chí đều không có để cho các ngươi thừa nhận Đại Càn đế quốc bốn chữ này, cũng không có để cho các ngươi thừa nhận Đại Càn đế chủ."

	Liêm thân vương lạnh giọng nói: "Nếu như chúng ta không đáp ứng đây? Thẩm Lãng bệ hạ định làm gì? Lẽ nào bay thẳng đến quân đội của chúng ta phóng ra Long Chi Hối sao? Hắn là cảm thấy cho chúng ta Đại Viêm đế quốc không có Long Chi Hối sao? Hắn là cảm thấy cho chúng ta không dám đem Long Chi Hối bắn về phía Ngô Sở Việt tam quốc vương đô sao? Đừng quên, chúng ta Long Chi Hối xa xa so với các ngươi nhiều."

	Căng quân thở dài nói: "So tàn nhẫn thật sao? Không sai, không sai, Thẩm Lãng bệ hạ phân thân thiếu phương pháp, chúng ta Long Chi Hối cũng không có các ngươi nhiều như vậy, bệ hạ nhiều nhất chỉ có thể bảo vệ Nộ Triều thành không bị Long Chi Hối công kích, một khi các ngươi đồng thời công kích nước Sở, nước Ngô, nước Việt, Càn Kinh, vậy chúng ta hoàn toàn không có cách nào, nhiều nhất chỉ có thể Long Chi Hối phản kích, đại gia liền như vậy bắn Long Chi Hối, lẫn nhau hủy diệt. Ngược lại các ngươi diệt không được Nộ Triều thành, chúng ta cũng diệt không được Viêm Kinh."

	Liêm thân vương nói: "Chỉ sợ Thẩm Lãng bệ hạ năm mươi viên Long Chi Hối, không đủ ngang nhau trả thù."

	Căng quân cười lạnh nói: "Vậy ta muốn hỏi Viêm Kinh, các ngươi thừa nhận Đại Càn đế quốc sao?"

	Liêm thân vương nói: "Đương nhiên không có, trên thế giới này chỉ có Đại Càn vương quốc, không có cái gì Đại Càn đế quốc."

	Căng quân nói: "Nói cách khác, tại Viêm Kinh quan phương thái độ, Ngô Sở Việt càn bốn nước, đều như trước thuộc về Đại Viêm vương triều?"

	Liêm thân vương nói: "Đương nhiên, toàn bộ phương đông thế giới chỉ có một cái đế quốc, kia chính là Đại Viêm đế quốc, chỉ có một cái vương triều, kia chính là Đại Viêm vương triều."

	Căng quân nói: "Vậy các ngươi Viêm Kinh thật trâu bò a, hướng về trên đất nước của mình vứt Long Chi Hối."

	Này vừa nói, Liêm thân vương mặt co quắp một trận.

	Điểm này Viêm Kinh vĩnh viễn nhiễu không qua đi, ngươi muốn tuyên bố Ngô Sở Việt tam quốc là địch cảnh? Cái kia liền phải thừa nhận Đại Càn đế quốc.

	Ngươi như không thừa nhận Đại Càn đế quốc, cái kia Ngô Sở Việt càn bốn nước chính là Đại Viêm vương triều nước chư hầu, ngươi xuất binh bình định có thể, ngươi trực tiếp vứt Long Chi Hối? Vậy ngươi Đại Viêm đế quốc chính thống còn muốn hay không?

	Căng quân câu kia nói tới lại đối không có, ngươi Đại Viêm đế quốc thật trâu bò a, hướng về chính mình quốc thổ vứt Long Chi Hối.

	Nhưng Thẩm Lãng liền không giống nhau.

	Ta Đại Càn đế quốc hiện tại chỉ có năm cái chư hầu vương quốc, Ngô, sở, càng, Khương, nam.

	Trừ ra này 450 vạn km2 ở ngoài, còn lại liền đều là địch quốc. Bây giờ phương đông thế giới cũng không có cái gì hạch không khuếch tán hiệp ước, đương nhiên Long Chi Hối cũng không phải đạn hạt nhân, nói cách khác Thẩm Lãng là có tiếng nghĩa vứt Long Chi Hối, nhưng Đại Viêm đế quốc không có.

	Liêm thân vương nói: "Chúng ta vứt Long Chi Hối, nhất định phải dùng Đại Viêm đế quốc danh nghĩa sao?"

	Căng quân nói: "Không cần Đại Viêm đế quốc danh nghĩa? Lẽ nào dùng ta Đại Càn đế quốc danh nghĩa, hướng về Sở vương đô đầu thượng  vứt Long Chi Hối, sau đó lại bôi nhọ là ta Đại Càn đế quốc vứt, thế giới này tuy rằng rất hoang đường, nhưng nếu như hoang đường đến nước này? Cái kia cái gọi là Đại Viêm đế quốc chính thống cũng không còn sót lại chút gì."

	Liêm thân vương lạnh giọng nói: "Ta Đại Viêm đế quốc chú ý chính thống, lẽ nào Thẩm Lãng Đại Càn liền không nói chính thống sao? Hắn như không kiêng kỵ mà hướng về Đại Viêm vương triều vứt Long Chi Hối, cái kia tương lai hắn làm sao thống nhất thiên hạ? Làm sao trở thành cái gọi là phương đông chi chủ?"

	Vị này tuổi trẻ Liêm thân vương còn thật là to gan a, cái gì cũng dám nói.

	Căng quân thở dài nói: "Chuyện này xấu chính là ở chỗ nơi này, nhà ta bệ hạ căn bản liền không muốn trở thành phương đông chi chủ, càng không có muốn thống nhất thiên hạ, hắn mục tiêu duy nhất chính là thiên hạ không thù."

	Liêm thân vương trong lòng không nhịn được một câu thảo!

	Đây chính là chỗ mấu chốt, Đại Viêm đế quốc muốn thống nhất thiên hạ, muốn nắm giữ đại nghĩa.

	Nhưng Thẩm Lãng hoàn toàn không để ý, hắn trắng trợn không kiêng dè chính là vì báo thù, mặc kệ là hướng nước Lương vẫn là nước Tấn, thậm chí là Đại Viêm đế quốc vứt Long Chi Hối, hắn đều không có một chút nào áp lực trong lòng, bởi vì hắn có không để ý những quốc gia này dân tâm, các ngươi thống hận ta đến chết cũng không đáng kể, quá mức làm cả đời kẻ địch được rồi, quá mức kẻ thù của ta trong danh sách nhiều hơn nữa mấy cái tên?

	Nhưng Đại Viêm đế quốc nhưng không thể như thế, hắn có thể hướng về Nộ Triều thành vứt Long Chi Hối, bởi vì thế là hải ngoại địa phương, trên căn bản xưa nay đều không thuộc về Đại Viêm vương triều, phía trên kia mỗi người đều là người ngoài, đều là kẻ địch.

	Hắn cũng có thể hướng Phù Đồ Sơn vứt Long Chi Hối, bởi vì thế không có một cái bình dân, đó là siêu thoát thế lực.

	Nhưng nếu như ngươi dám hướng Ngô Sở Việt tam quốc bất luận cái nào thành trì vứt Long Chi Hối?

	Cái kia cái gì dân tâm, cái gì đại nghĩa, hết thảy đều xong đời.

	Dù sao Đại Viêm vương triều quan phương trên bản đồ, những quốc gia này đều là thuộc về Đại Viêm vương triều.

	Đương nhiên, Sa Man tộc cùng nước Khương cũng không phải tại Đại Viêm đế quốc bản đồ bên trong, nhưng mà hai địa phương này, ngươi Đại Viêm đế quốc Long Chi Hối tùy tiện vứt a, ta Thẩm Lãng không có chút nào đau lòng.

	Sa Man tộc đất rộng người thưa, ngươi một nhánh Long Chi Hối ném xuống, có thể nổ chết một ngàn người ta coi như ngươi thắng. Mấu chốt nhất chính là, Sa Man tộc lúc đó bị chúc hồng tuyết giết đến gần đủ rồi, hiện tại đã không tồn tại hoàn chỉnh thế lực, vốn là man hoang chi địa.

	Cho tới nước Khương? Hoan nghênh ngươi đi nổ, A Lỗ Na Na vẫn không có tiếp thu nước Khương đây, nơi đó hiện tại vẫn là phản bội địa bàn.

	Căng quân nói: "Liêm thân vương, trở về đi, nhà ta bệ hạ cho thời gian không nhiều, cũng chỉ có mười ngày. Trong vòng mười ngày, nếu như các ngươi còn không lui binh, còn không thỏa hiệp mà nói, cái kia thêm một viên tiếp theo Long Chi Hối liền muốn rơi vào Đại Tấn vương quốc quân đội trên đầu."

	Bên ngoài mấy ngàn dặm Tấn vương giận dữ, ta ... Thảo, dựa vào cái gì a?

	Ngươi Thẩm Lãng Long Chi Hối không vứt tại Tru Thiên các trên đầu, cũng không vứt Đại Viêm đế quốc quân đoàn trên đầu, vứt ta Đại Tấn quân đội trên đầu? Ta quân đội vẫn không có giết vào nước Càn đây, ngươi Thẩm Lãng kế vị tới nay, ta Đại Tấn vương quốc vẫn không có tại ngươi trên đầu chiếm qua tiện nghi chứ?

	Căng quân phất tay nói: "Liêm thân vương, ta rất bận rộn, ngươi đây liền trở về đi, trở về đi ..."

	Liêm thân vương nghiến răng nghiến lợi, cầm mỏng manh một tờ giấy, cưỡi lên sóng siêu âm phi hành thú, hướng về Viêm Kinh bay đi.

	...

	Sau một ngày!

	Đại Viêm thái tử cầm tờ giấy này, tỉ mỉ nhìn mặt trên năm cái điều kiện, cả người đều muốn nổi khùng.

	Liêm thân vương a Liêm thân vương, để ta ngươi kéo dài cái một năm nửa năm, kết quả ngươi một ngày liền trở lại?

	"Điện hạ, còn có cửu thiên, Thẩm Lãng liền muốn hướng Đại Tấn vương quốc trên đầu vứt Long Chi Hối." Liêm thân vương nói: "Hắn nói rồi, nếu như Đại Viêm đế quốc đủ quá trâu bò mà nói, liền hướng về Ngô Sở Việt càn bốn nước vứt Long Chi Hối đi, tùy tiện!"

	Lưu manh, ác ôn, khốn nạn!

	Đại Viêm thái tử trạm ở địa đồ trước mặt, đây là Đại Viêm vương triều bản đồ, mặt trên rõ rõ ràng ràng, Ngô Sở Việt càn bốn nước đều ở tấm bản đồ này thượng  đây, hơn nữa tại bất kỳ quan phương văn kiện, Ngô Sở Việt càn bốn vương quốc cũng đều là Đại Viêm vương triều nước chư hầu.

	Ngươi hướng về này bốn nước bất luận cái nào thành trì vứt Long Chi Hối, chẳng khác nào hướng chính mình lãnh thổ vứt.

	Hơn nữa tại Đại Viêm vương triều quan phương trong địa đồ, hiện tại nước Càn vẫn là thuộc về Doanh thị đây, Thẩm Lãng cái gọi là Đại Càn vương quốc, cũng chỉ có một cái lôi châu quần đảo mà thôi, đây mới thực sự là địch cảnh.

	Đại Viêm thái tử tìm khắp cả toàn bộ địa đồ, vẫn cứ không tìm được một cái có thể để cho hắn vứt Long Chi Hối địa phương.

	Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng còn nói, nếu như muốn hướng nước Khương, hoặc là Sa Man tộc vứt Long Chi Hối, hắn thì càng hoan nghênh."

	Đại Viêm thái tử nghiến răng nghiến lợi, cái kia hai cái địa phương quỷ quái là đất đai cằn cỗi, vứt Long Chi Hối có tác dụng chó gì.

	Dựa vào cái gì? Thẩm Lãng là có thể thích làm gì thì làm? Mà cô liền muốn bó tay bó chân?

	Đương nhiên, Đại Viêm đế quốc không phải là không có ném quá Long Chi Hối, tỷ như lần trước vì kinh sợ Doanh Quảng, Viêm Kinh liền hướng còn lộ thành phóng ra Long Chi Hối, sau đó vu oan đến Thẩm Lãng trên đầu.

	Nhưng mà dù sao cũng là đất đai cằn cỗi a, chỉ là một cái sa mạc ốc đảo, diệt cũng là diệt.

	Hơn nữa nếu như thật đến thời khắc mấu chốt, cái kia cũng sẽ không quản cái gì đại nghĩa không đại nghĩa, mặc kệ cái gì Sở vương đều, Ngô vương đều, Việt vương đều, Long Chi Hối tùy tiện đi xuống đập, chỉ cần có thể đạt đến mục đích, đâu bất kể hắn là cái gì bình dân không bình dân?

	Nhưng hiện tại ... Đến thời khắc mấu chốt sao? Không có!

	Tất cả chỉ là đấu khí mà thôi!

	Mấu chốt nhất chính là, một khi Thẩm Lãng thật sự lại một lần nữa hướng Đại Tấn vương quốc trên đầu vứt Long Chi Hối, Đại Viêm nhất định phải trả thù, cắn răng một cái thật sự hướng nước Việt cảnh nội phóng ra Long Chi Hối, cái kia Thẩm Lãng nhất định sẽ không chút do dự hướng về Đại Viêm đế quốc cảnh nội phóng ra Long Chi Hối.

	Song phương liền bắt đầu điên cuồng hỗ bắn.

	Như vậy ai tổn thất đại?

	Đương nhiên là Viêm Kinh, mặc kệ là trên danh nghĩa tổn thất, vẫn là trên thực tế tổn thất, đều là Viêm Kinh càng lớn hơn.

	Thẩm Lãng trọng tâm chỉ có một chỗ, kia chính là Nộ Triều thành, còn lại những khu vực khác đối với Thẩm Lãng tới nói, có trên danh nghĩa giá trị, thế nhưng là không có lớn bao nhiêu giá trị thực tế.

	Tốt, giả thiết Đại Viêm đế quốc thật sự hướng nước Việt vương đô ném Long Chi Hối, nổ chết mười mấy vạn bình dân.

	Sau đó thì sao? Nước Việt người sẽ bởi vì sợ mà phản bội Thẩm Lãng sao? Không thể nào, ngược lại sẽ càng thêm cùng chung mối thù, đoàn kết tại Thẩm Lãng dưới trướng, cùng Đại Viêm đế quốc không chết không thôi.

	Lúc này, Liêm thân vương thở dài nói: "Điện hạ, chúng ta là xỏ giày, Thẩm Lãng là chân trần, trên thế giới này, chân trần không sợ xỏ giày."

	Sau đó nên làm gì? Thẩm Lãng cái người điên này, nói vứt Long Chi Hối, nhất định sẽ vứt, hơn nữa Đại Tấn vương quốc cùng Khương thị cũng có thể nói là thù sâu như biển, Thẩm Lãng trong lòng đại khái hận không thể bay thẳng đến Tấn quốc vương đều trực tiếp vứt Long Chi Hối đi.

	"Nếu biết sau chín ngày, Thẩm Lãng muốn hướng nước Tấn đại quân vứt Long Chi Hối, có không có khả năng đối với hắn tiến hành vây bắt?" Đại Viêm thái tử nói: "Điều động tất cả cao thủ, trên không trung bao vây Thẩm Lãng, đem hắn bắt được?"

	Cơ Tuyền công chúa đi tới địa đồ trước mặt nói: "Hoàng huynh, Đại Tấn vương quốc quân đội đóng tại này mấy cái bên trong khu vực, mà siêu cấp Long Chi Hối tầm bắn tại khoảng năm trăm dặm, nói cách khác Thẩm Lãng xuất hiện phạm vi khả năng tại mười mấy vạn km2 bên trong bất luận cái nào điểm, chúng ta cần bao nhiêu không trung quân đoàn tài năng tại lùng bắt mười mấy vạn km2? Hơn nữa hắn hiện tại không phải tay trói gà không chặt, hắn vòng xoáy năng lượng công kích, hầu như không có người nào có thể chống đối."

	Đại Viêm thái tử lời này vừa nói ra khỏi miệng, lập tức cũng cảm thấy hoang đường.

	Muốn tại mười mấy vạn km2 không vực tiến hành bao vây? Cái kia hoàn toàn là ý nghĩ kỳ lạ.

	Không sai, bốn con biến dị sóng siêu âm cự thú thể hình rất lớn, treo siêu cấp Long Chi Lực mà nói, thì càng thêm dễ thấy.

	Nhưng mà là tại mười chín ngàn mét trên không, tùy tiện giấu ở một cái nào đó trong tầng mây, ngươi coi như tìm tới chết cũng không tìm được, so mò kim đáy biển còn khó hơn.

	Mà nhưng vào lúc này, trong không khí vang lên một trận tiếng thở dài.

	Vắng lặng mấy năm hoàng đế bệ hạ, rốt cuộc lên tiếng: "Thái tử, đến đây đi."

	Đại Viêm thái tử thân thể run lên bần bật, sau đó hướng về cấm kỵ chi tháp đi rồi đi.

	...

	Cấm kỵ chi tháp là tuyệt đối cấm địa, trừ ra hoàng đế bệ hạ ở ngoài, bất luận người nào không được đi vào, bao quát thái tử cũng không ngoại lệ.

	Vì lẽ đó, hắn trực tiếp ở bên ngoài quỳ xuống.

	"Phụ hoàng, nhi thần để ngài thất vọng rồi."

	Đại Viêm hoàng đế thở dài nói: "Đúng, ngươi là để ta thất vọng rồi. Nhưng ta thất vọng cũng không phải Nộ Triều thành chi chiến thất lợi, tại về điểm này ngươi không có làm gì sai, Thẩm Lãng có thể phá giải ta Cơ thị Long Chi Hối, đó là hắn lợi hại, chúng ta không thể đem hy vọng ký thác tại kẻ địch nhỏ yếu thượng ."

	"Thái tử, ta đối sự thất vọng của ngươi là mấy ngày nay, ngươi cần quyết đoán mà không quyết đoán. Thẩm Lãng phá giải Cơ thị Long Chi Hối, nắm giữ siêu viễn trình chiến lược đả kích năng lực sau, trận chiến này ngươi cũng đã thua, vì sao còn muốn kéo dài?"

	Đại Viêm thái tử nói: "Nhi thần có thể thua, nhưng Đại Viêm đế quốc không thể thua. Nhi thần bộ mặt có thể ném, nhưng Đại Viêm đế quốc bộ mặt không thể ném. Một khi hướng Thẩm Lãng thỏa hiệp, ký kết đình chiến hiệp định, vậy ta Đại Viêm uy nghiêm còn đâu? Nhi thần là nghĩ như vậy, vẫn mang xuống, kéo dài tới phụ hoàng xuất quan, nắm giữ chung cực sức mạnh, dễ như ăn cháo đem Thẩm Lãng, còn có hắn Nộ Triều thành, còn có hết thảy kẻ địch, đều dễ như ăn cháo từ trên thế giới này xóa đi, cái kia từ đầu tới đuôi ta Đại Viêm thủ đô đế quốc không có thua qua."

	Đại Viêm hoàng đế lại nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	"Thái tử, Khương Ly sau khi chết, ta Đại Viêm đế quốc độc bá thiên hạ, cũng làm cho ngươi coi trời bằng vung, đem bộ mặt nhìn ra lỗi lớn tại thiên, luôn mồm luôn miệng Đại Viêm đế quốc uy nghiêm không thể xâm phạm." Đại Viêm hoàng đế nói: "Lời này là nói cho người khác nghe, chính ngươi vì sao cũng muốn làm thật đây? Mặt mũi ... Mặt mũi? Ngươi có biết năm đó Khương Ly như mặt trời ban trưa thời điểm, ta Đại Viêm đế quốc thỏa hiệp bao nhiêu lần sao? Khương Ly tiêu diệt mười mấy quốc gia, mà những quốc gia kia cũng đều là ta Đại Viêm vương triều nước chư hầu, vào lúc ấy ta không giống như ngươi lúc này mất mặt gấp mười lần, gấp trăm lần a?"

	"Năm đó Khương Ly nói Đại Kiếp tự là thiên hạ tai hoạ, đăng cao nhất hô, suất lĩnh mấy đại siêu thoát thế lực tạo thành võ đạo quân đoàn, đi thảo phạt Đại Kiếp cung, liền Tru Thiên các đều đi tới, vào lúc ấy ta bộ mặt lại còn đâu?"

	"Năm đó nước Lương quốc quân mới vừa tới ta Viêm Kinh khóc cầu, sau ba ngày, Khương Ly liền đem nước Lương diệt, đồng thời trực tiếp chiếm đoạt, vào lúc ấy ta lại còn gì là mặt mũi?"

	"Luận mất mặt, ngươi lúc này có năm đó ta một phần mười, 1% sao?"

	"Thẩm Lãng hiện tại là khí thế kinh người, lúc đó nơi nào so được với Khương Ly năm đó? Đây mới thực sự là trên trời liệt nhật, đế vương khí, toàn bộ thiên hạ đều lòng người hướng, thậm chí Viêm Kinh bên trong đều có người lén lút hướng Khương Ly quy hàng, đem Chúc thị đều lén lút phái người đi tới bên kia "

	"Năm đó Khương Ly đâu chỉ là đối với ta làm mất mặt? Quả thực là đem da mặt của ta triệt để xé xuống, toàn bộ thiên hạ đều ở nói hắn mới là người phương Đông hoàng. Nhưng kết quả đây? Hắn chết rồi, ta thắng, ta trở thành chí cao vô thượng hoàng đế, lúc này trong thiên hạ có thể có một người cảm thấy năm đó ta mất mặt sau? Bọn họ chỉ sẽ cảm thấy ta sâu không lường được, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi."

	"Trong khoảng thời gian ngắn được mất lại đáng là gì? Ngươi rõ ràng đều biết ta muốn xuất quan, ta lập tức liền muốn nắm giữ chung cực sức mạnh, còn muốn với trước mắt bộ mặt tính toán chi ly? Ngươi đây cái thái tử qua đi mấy chục năm chính là làm được Thái An ổn, quá sắc màu rực rỡ."

	Đại Viêm thái tử dập đầu nói: "Phụ hoàng, nhi thần còn có một cái khác ý nghĩ. Nếu có thể đem Thẩm Lãng ngăn cản, hắn liền không có tinh lực, cũng không có thời gian đi làm chuyện khác. Đến lúc đó phụ hoàng nắm giữ chung cực sức mạnh, chính là độc nhất vô nhị."

	Hắn cũng không có bị hoàng đế quát lớn làm cho khiếp sợ, lập tức run lẩy bẩy, dập đầu thỉnh tội, mà là như trước kiên trì nói ra quan điểm của chính mình, điểm này đúng là để hoàng đế rất vui mừng.

	Thái tử sĩ diện, quá bình thường, bởi vì hắn là tọa người trong thiên hạ, chưa từng ăn khổ, cho nên khi nhiên thể diện.

	Mà hắn Đại Viêm hoàng đế tuy rằng cũng kế thừa ngôi vị hoàng đế, nhưng hắn vẫn cùng Khương Ly đánh đến một mất một còn, thậm chí thiếu một chút mất đi ngôi vị hoàng đế, cũng tuyệt đối được cho là đánh thiên hạ chi chủ, đối với cái gọi là bộ mặt cũng là coi nhẹ một ít, trong lịch sử những khai quốc quân chủ, người nào không có thụ qua ngăn trở cùng sỉ nhục?

	"Hoàng nhi a? Thẩm Lãng đều mở ra cái nào điều kiện?" Hoàng đế hỏi.

	Đại Viêm thái tử đem Thẩm Lãng năm cái điều kiện toàn bộ đọc đi ra.

	Hoàng đế nói: "Cũng không phải quá đáng, Thẩm Lãng rất phải cụ thể, điểm ấy ngươi muốn hướng về hắn học."

	Đại Viêm thái tử kinh ngạc, điều kiện này mới chỉ phân? Dưới cái nhìn của hắn đã phi thường hà khắc rồi, quả thực là tại Đại Viêm đế quốc trên mặt lột da.

	"Đáp ứng hắn." Hoàng đế nói: "Hắn nói ra năm cái điều kiện, trừ ra điều thứ hai ở ngoài, toàn bộ đáp ứng hắn."

	Đại Viêm thái tử kinh ngạc, điều thứ hai là đình chiến hiệp định, dưới cái nhìn của hắn trái lại là không trọng yếu nhất.

	Điều thứ nhất lui binh, hơn nữa Đại Viêm quân đế quốc đội không được đến gần nước Càn biên cảnh một ngàn dặm bên trong vượt qua năm vạn người, này một cái rất sỉ nhục, dĩ nhiên đáp ứng?

	Điều thứ ba, Đại Viêm đế quốc chiêu cáo thiên hạ, thừa nhận nước Càn 150 vạn km2 thuộc về Thẩm Lãng.

	Điều thứ tư, thứ năm điều, phóng thích Cơ Ninh tiểu công chúa, phóng thích Vân Mộng trạch, này mặc dù là việc nhỏ, nhưng cũng không tránh khỏi quá bị động sỉ nhục.

	Hoàng đế nói: "Đây là ý chỉ, không được làm trái."

	Đại Viêm thái tử dập đầu nói: "Nhi thần, tuân chỉ!"

	...

	Chú: Lại không nghĩ ra cầu phiếu chi ngữ, như trước dập đầu, cung kính mà nói một tiếng, ân công ta muốn!

	Cảm ơn thư hữu 141216192128672, ngôi sao nhỏ tặc soái vạn tệ khen thưởng. 