 Thẩm Lãng thấy cái gì?

	Vô số kể hải quái, quả thực là con số trên trời, phương viên vài trăm dặm hải vực bên trong đâu đâu cũng có, quả thực phải có đông đúc sợ hãi chứng.

	Những thứ này hải quái dữ tợn khủng bố, con mắt nổi lên, toàn thân đều mọc đầy gai ngược, hơn nữa còn đều là dịch nhờn, hoàn toàn nói không nên lời bọn chúng là cái gì giống loài, chí ít Thẩm Lãng chưa từng gặp qua.

	Nhưng có thể khẳng định là, tốc độ của bọn nó thật nhanh, bởi vì có cường tráng cái đuôi, còn có phát đạt hai chân, tráng kiện chi trên, móng vuốt sắc bén, nhất là răng càng là giống như một loạt cái cưa, quả thực xấu xí tới cực điểm.

	Mỗi một cái hải quái đứng lên, cũng vượt qua một người độ cao.

	Thậm chí Thẩm Lãng tại trí não bên trong lục soát vô số số liệu, cũng không tìm tới loại này kỳ quái sinh vật ghi chép.

	Đương nhiên như thế vẫn chưa đủ Thẩm Lãng khiếp sợ, quỷ dị chính là bọn chúng chỉnh tề sắp xếp đứng tại trên mặt biển không nhúc nhích, ngước nhìn bầu trời, ngước nhìn cái này to lớn ảo ảnh màn sáng, Thẩm Lãng thậm chí có thể nhìn thấy mắt của bọn chúng sừng còn có nước mắt.

	Đây, đây là cái quỷ gì?

	Mấy trăm vạn hải quái xem phim? Mà lại thương cảm đến rơi lệ?

	Bên cạnh Hella cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, nàng cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua một màn này, nàng đã từng vô số lần cùng hải quái chiến đấu qua, thế nhưng là cũng không có một lần tính gặp qua nhiều như vậy hải quái a, quả thực so trong biển con cá còn nhiều hơn, nhìn thấy người cơ hồ rùng mình.

	Mà lại những thứ này hải quái toàn bộ cũng tâm như không chuyên tâm, liền nhìn chằm chằm vẫn là ảo ảnh lớn màn sáng không nhúc nhích, đối Thẩm Lãng xông tới chiếc này thuyền buồm hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ.

	Nhưng một màn này cũng đầy đủ làm người ta sợ hãi, một khi những thứ này hải quái phát động công kích, cái kia Thẩm Lãng chiếc thuyền này nháy mắt liền sẽ trở thành mảnh vỡ. Hella võ công lại cao cũng vô dụng, bởi vì hải quái số lượng thực sự là rất rất nhiều.

	Thẩm Lãng cùng Hella, còn có hai mươi tên thủy thủ toàn bộ ngừng thở. Thuyền buồm tĩnh không một tiếng động xẹt qua, theo những thứ này hải quái ở giữa chui qua lại, chỉ sợ bừng tỉnh những thứ này đang nhìn ảo ảnh quang ảnh khóc ròng ròng hải quái.

	Bất quá, rất nhanh hắn rốt cuộc trốn không thoát cái này lít nha lít nhít hải quái, số lượng thực sự là quá nhiều, cơ hồ ngăn chặn vùng biển này mỗi một cái địa phương, Thẩm Lãng chiếc này thuyền buồm lại cũng đủ lớn.

	Nhường cái, nhường cái, chư vị hải quái đại gia.

	Thẩm Lãng kiên trì, nhường thuyền buồm lách vào đi qua, đem những này hải quái chen đến bên cạnh.

	Mà những thứ này hung tàn hải quái, vậy mà không có bất kỳ cái gì phản kháng, trực tiếp bị thuyền buồm đẩy lên một bên, vẫn như cũ không nhúc nhích, ngửa đầu xem ảo ảnh lớn màn sáng.

	Hella cơ hồ kinh ngạc đến ngây người, trước đó những thứ này hải quái là bao nhiêu hung tàn? Nàng hoàn toàn ký ức vẫn còn mới mẻ a, vượt qua bất kỳ động vật gì tàn bạo, phảng phất đang thực chất ở bên trong liền tràn ngập giết chóc dục vọng, hận không thể hủy diệt bất cứ sinh vật nào.

	Mà bây giờ, bọn chúng vậy mà hòa bình đến dịu dàng ngoan ngoãn tình trạng , mặc cho bị đẩy ra, cũng không dời đi ánh mắt, thậm chí không có hướng thuyền buồm xem ra một chút.

	Thuyền buồm dần dần rời xa lớn màn sáng, tới gần thất lạc quốc gia phế tích, Thẩm Lãng nhịn không được quay đầu nhìn một chút, cái này có gì đáng xem a, chẳng lẽ là hải quái giới phim hành động sao? Để các ngươi thấy như thế nhập thần?

	Sau đó hắn chỉ nhìn một chút, cũng hoàn toàn ngốc trệ ở nơi đó không nhúc nhích.

	Bởi vì hắn nhìn thấy Medusa!

	Đương nhiên, cũng không phải là Nữ Vương thành bên trong cái kia Medusa, mà là chân chính Medusa Nữ hoàng!

	Cái này ảo ảnh là một cái vô cùng thành phố khổng lồ, kéo dài mấy trăm hơn ngàn bên trong, mà thành thị chính giữa có một cái vô cùng to lớn Medusa Nữ hoàng pho tượng, liền như là một ngọn núi, mặt người thân rắn Nữ hoàng.

	Nàng đương nhiên tuyệt đỉnh mỹ lệ, khuynh quốc khuynh thành, có được ma thuật đồng dạng mị hoặc, nhưng mấu chốt không phải ở chỗ một điểm này, Thẩm Lãng không cẩn thận nhìn chằm chằm con mắt của nàng, sau đó phảng phất toàn bộ tinh thần đều muốn bị rút ra, giống như muốn bị thôi miên, cả người triệt để dừng lại trầm mê, thậm chí quên thời gian, quên hết thảy chung quanh.

	"Tiểu đệ, tiểu đệ. . ." Hella tiến lên, vỗ nhè nhẹ đánh Thẩm Lãng khuôn mặt, xuất ra một bình đồ vật tại Thẩm Lãng cái mũi trước mặt.

	Một cỗ vô cùng gay mũi hương vị chui vào cái mũi, khiến cho Thẩm Lãng nháy mắt tỉnh táo lại, hắn tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt, không còn đi xem cặp kia Medusa Nữ hoàng pho tượng con mắt, mà là đi nhìn hết màn địa phương khác.

	Thật sự là tốt rộng rãi thành thị , bình thường tại nước biển xuống, đồng dạng tại trên mặt biển, hoàn toàn vượt qua Thẩm Lãng sức tưởng tượng.

	Không hiểu thấu, Thẩm Lãng nghĩ đến Atlantis, cái này truyền thuyết bên trong thất lạc văn minh.

	Đương nhiên, trước mắt cái này to lớn ảo ảnh thành thị khẳng định không phải Atlantis, bởi vì Medusa Nữ hoàng là tòa thành thị này tối cao lãnh tụ, giống như thần chỉ. Mà Atlantis là trong truyền thuyết nhân loại phi thường phát đạt văn minh.

	Như vậy trước mắt cái này Medusa Nữ hoàng pho tượng cùng Thẩm Lãng biết đến cái kia Medusa có quan hệ gì sao?

	Thẩm Lãng lại nhìn kỹ cái này ảo ảnh, phát hiện nó không phải giả lập quang ảnh, mà là chân thực tồn tại, nó là xa xôi thành thị thông qua tia sáng chiết xạ ra hiện tại nơi này. Trên Địa Cầu cũng có rất nhiều ảo ảnh, nhưng không có khổng lồ như vậy rung động.

	Chẳng những như thế, Thẩm Lãng còn phát hiện cái này ảo ảnh màn sáng lên thành thành phố rõ ràng có chút cũ nát, tràn ngập phơi gió phơi nắng vết tích, mà lại bên trong không có bất kỳ cái gì sinh mệnh hoạt động vết tích, nó mới thật sự là thất lạc quốc gia a?

	Thẩm Lãng lại nhìn cái này vô số hải quái, bọn chúng si mê nhìn qua màn sáng bên trên tòa thành thị này. Hay là tòa thành thị này đã từng là tổ quốc của bọn nó, nhưng đã hủy diệt mấy ngàn năm? Hay là tại vô số năm trước, những thứ này hải quái cũng là sinh vật có trí khôn? Chỉ bất quá bởi vì một loại nào đó kịch biến, thất lạc đế quốc hủy diệt, mà những con dân này cũng biến thành hải quái?

	Nhưng cái này lại phảng phất không đúng, Medusa là thượng cổ nhân loại. Mà thất lạc lịch Đế quốc sử giống như chỉ có mấy ngàn năm, không tính là văn minh thời thượng cổ.

	Thẩm Lãng cố gắng lắc đầu đem những ý niệm này dứt bỏ, thế giới này bí mật thật rất nhiều. Nhưng bây giờ không phải tìm tòi bí mật thời điểm, thừa dịp những thứ này hải quái xem phim mau chóng rời đi là đứng đắn, đợi đến mặt trời xuống núi, cái này ảo ảnh liền muốn kết thúc, đến lúc đó những thứ này hải quái liền sẽ tỉnh táo lại, cái kia Thẩm Lãng bọn người liền chết không có chỗ chôn.

	Đi mau, đi mau.

	Cánh buồm toàn mãn, thậm chí mười mấy cái thủy thủ còn tại liều mạng chèo thuyền, tranh thủ thời gian rời xa mảnh này quỷ dị hải vực, tranh thủ thời gian đổ bộ.

	Mặt trời dần dần rơi xuống, trên mặt biển cái kia to lớn ảo ảnh quả nhiên càng lúc càng mờ nhạt, những thứ này hải quái đã dần dần muốn tỉnh táo lại.

	Nhanh, nhanh, nhanh. . .

	Mặt trời chiều ngã về tây là rất nhanh, cơ hồ rất nhanh liền chìm vào mặt biển phía dưới.

	Cái này lộng lẫy to lớn ảo ảnh nháy mắt liền biến mất, tất cả hải quái dần dần tỉnh táo lại, phảng phất đại mộng mới tỉnh.

	Sau đó, một màn kinh khủng xuất hiện, vô số hải quái chỉnh tề hướng về Thẩm Lãng bọn người nhìn sang, hai mắt còn mang theo một tia mê mang, bởi vì còn không có triệt để thanh tỉnh.

	Đây là cái gì? Mặc kệ là cái gì, cũng xé nát bọn hắn, ăn hết bọn hắn.

	Hung tàn quang mang dần dần tại những thứ này hải quái trong mắt ngưng tụ.

	"Chạy. . ." Hella không nói hai lời, đem đệ đệ Thẩm Lãng ôm vào trong ngực, cả người giống như như đạn pháo bỗng nhiên nhảy lên, tốc độ vô cùng nhanh chóng lao nhanh, hướng về thất lạc quốc gia phế tích chạy tới.

	Trong chốc lát phảng phất như là xuyên phá tổ ong vò vẽ, vô số hải quái hướng về Hella tiến lên, lít nha lít nhít vô số kể.

	Đám này hải quái tốc độ quá nhanh, mỗi giây vượt qua mười mấy hai mươi mét, nhưng mà lúc này Hella càng nhanh.

	Bất quá phía trước còn có rất nhiều hải quái, hung tàn hướng lấy Hella cùng Thẩm Lãng nhào cắn qua tới. Hella cũng không rút kiếm, bỗng nhiên ngưng tụ lại toàn thân đấu khí, toàn thân cũng phát ra một trận quang mang, trực tiếp điên cuồng công kích.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Lúc này Hella, giống như điên cuồng giống như xe tăng, trực tiếp nghiền ép lên đi, trên đường đi gặp phải Hải yêu, toàn bộ gân cốt đứt gãy chết thảm.

	Nơi này cách xa mặt đất chỉ có hơn một trăm mét, Hella ôm Thẩm Lãng tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Bốn giây, ba giây, một giây. . .

	"Phanh. . ." Hella ôm Thẩm Lãng bỗng nhiên vọt tới mặt đất, giống như như đạn pháo hung hăng đập tới.

	Rốt cục thành công đến lục địa, Hella ôm Thẩm Lãng nằm ngửa trên đất không ngừng thở dốc, quả là nhanh muốn tắt thở, phía sau lưng nàng áo da cũng bị hải quái xé mở một cái vết nứt, bị cầm ra một đạo vết máu, còn muốn không phải rất sâu.

	Vừa rồi cái này một Mạc Hải kéo mặc dù phi thường uy phong, nhưng mà đối đấu khí tiêu hao quả thực là kinh người, mạnh mẽ đâm tới ở giữa nghiền ép mấy trăm hải quái còn chưa hết.

	Nhưng mà những thứ này hải quái phảng phất không dám đạp lên lục địa, một khi Thẩm Lãng cùng Hella bên trên lục địa về sau, bọn chúng liền không lại đuổi, hung tàn máu tanh ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm hai người, chen chúc tới hải quái càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Trước đó vẫn là xếp hàng xem phim, hiện tại chen chút chung một chỗ vây xem Thẩm Lãng cùng Hella, mấy vạn mười mấy vạn hải quái, chen chúc tại chật hẹp bờ biển, tràn ngập địch ý khát máu mà nhìn xem Hella.

	Thẩm Lãng hướng về tỷ tỷ Hella nhìn lại.

	Hella đưa tay sờ Thẩm Lãng toàn thân, phát hiện hắn vẫn là hoàn chỉnh không thiếu sót, thật dài buông lỏng một hơi.

	"Mười mấy năm qua chúng ta cũng cùng bọn chúng chiến đấu, đã trở thành sinh tử đại địch, chết trong tay ta hải quái không dưới mấy ngàn con, vì lẽ đó bọn chúng đều đã ghi nhớ mùi của ta." Hella nói: "Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt."

	Mà lúc này, phía sau trên biển thuyền buồm, hai mươi tên thủy thủ hai mặt nhìn nhau.

	Cái này, cái này xảy ra chuyện gì, vì sao bên người chúng ta hải quái đều biến mất?

	Sau đó, bọn hắn ngừng thở khống chế lấy thuyền buồm, tại trống rỗng hải vực bên trên đi, cẩn thận từng li từng tí cập bờ.

	Bọn hắn động tác phi thường nhẹ, chỉ sợ bừng tỉnh vây xem Thẩm Lãng cùng Hella vô số hải quái, mà Hella vẫn như cũ đứng không nhúc nhích, vì thuyền buồm bên trên người kéo cừu hận.

	Bất quá thù này rất mau đỡ không được, đám này hải quái lực chú ý đã chú ý tới thuyền buồm bên trên nhân loại.

	"Chạy mau. . ." Hella một trận hô to.

	"Tìm kiếm lục soát. . ."Thuyền buồm bên trên hai mươi tên thủy thủ võ sĩ nhanh chóng lao nhanh.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số hải quái như thủy triều trào lên đi.

	Hai mươi cái thủy thủ võ sĩ, con móc ra mười lăm người, còn lại năm cái trực tiếp biến mất, liền một miếng thịt phiến cũng không nhìn thấy, sống sờ sờ bị đám này hải quái ăn, thậm chí cái kia chiếc thuyền buồm cũng không nhìn thấy bóng dáng.

	Mấy vạn, mười mấy vạn hải quái triệt để đem thuyền buồm bao phủ. Không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ về sau, những thứ này hải quái tản ra, cái kia chiếc thuyền buồm triệt để nát, liền một khối cánh buồm cũng không có để lại.

	Thẩm Lãng cùng Hella liếc nhau, hiện tại thế nhưng là liền rời đi thuyền cũng không có, trừ phi tìm tới Khô Lâu đảng hạm đội.

	"Đi thôi, ta mang theo các ngươi đi tìm Khô Lâu đảng hạm đội." Hella đứng dậy hướng về thất lạc quốc gia phế tích chỗ sâu đi đến.

	"Chờ một chút." Thẩm Lãng xuất ra kim khâu, tỷ tỷ Hella phía sau lưng vết thương không sâu, thoáng trừ độc liền có thể, không cần khâu lại, nhưng mà xé rách áo da cần vá lại.

	Thuần thục, Thẩm Lãng liền đem xé mở áo da khâu lại tốt.

	Hella thân mật nhìn chằm chằm Thẩm Lãng cái trán nói: "Thật sự là tri kỷ, đi, ta mang theo các ngươi đi Khô Lâu đảng quân đoàn doanh địa."

	Thẩm Lãng nói: "Khô Lâu đảng hạm đội đâu?"

	Hella nói: "Tất cả thuyền cũng giấu ở một cái vịnh biển chỗ, cách nơi này cách đó không xa, hải quái cũng đem cái chỗ kia xem như cấm địa."

	...

	Hella mang theo Thẩm Lãng không ngừng xâm nhập thất lạc quốc gia phế tích, nơi này nhìn qua cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt, liền là phổ thông lục địa mà thôi, thậm chí còn có bình thường cây xanh.

	Nhưng mà Thẩm Lãng cũng có thể cảm giác được rõ ràng, vừa mới đạp lên mảnh đất này, cả người tâm tình liền lập tức u ám xuống.

	Lúc này mặt trời đã xuống núi, nhưng còn không có trời tối, vẫn như cũ trời quang mây tạnh, rõ ràng thời tiết rất tốt a.

	Tại sao lại có một loại u ám cảm giác đâu? Lại nhìn Hella, nàng đã phi thường thống khổ, bởi vì nàng từng tại nơi này bị tra tấn rất nhiều năm, nếu như không phải là bởi vì Thẩm Lãng, nàng chết cũng sẽ không về tới đây.

	Thẩm Lãng nắm chặt Hella tay, dùng sức xoa bóp.

	"Yên tâm, ta không sao." Hella nói.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại đi cảm thụ cỗ này u ám nơi phát ra.

	Rất nhanh hắn cảm giác được, cái này giống như là một loại nào đó dụng cụ thả ra sóng năng lượng, mặc dù nghe không được, nhưng mà đại não lại có thể cảm nhận được.

	Đổi một câu hình dung, liền như là chúng ta đi tại ánh nắng tươi sáng thế giới, mang theo trong nút tai lại nghe lấy âm lãnh kinh khủng tiếng quỷ khóc, như vậy cũng không khỏi cảm thấy chung quanh âm phong từng trận cảm giác.

	Thẩm Lãng thu thập loại này sóng năng lượng, sau đó lại dùng trí não phân tích, phát hiện đây quả nhiên là giống như quỷ khóc thanh âm.

	Phảng phất một cái nữ quỷ, không ngừng mà khóc, âm trầm khủng bố, nhường người dồn úc. Chỉ bất quá loại này quỷ khóc phảng phất là một loại sóng siêu âm, là bình thường thính giác không nghe được, lại có thể bị đại não bắt giữ, thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng người cảm xúc.

	Loại này quỷ khóc thanh âm, Thẩm Lãng là có thể che đậy, hắn hấp thu loại này quỷ dị sóng ngắn về sau, lập tức chuyển biến trở thành vui sướng tiết tấu chính là, nhưng mà Hella các nàng lại không cách nào chống cự, chỉ có thể liều mạng rời đi.

	Đi ròng rã mấy chục dặm về sau, đã hoàn toàn trời tối.

	Rốt cục nhìn thấy thất lạc quốc gia phế tích, dù là trong bóng đêm, Thẩm Lãng vẫn là bị kinh diễm đến.

	Đây mới thực sự là dị thế giới quốc gia thành thị, hết thảy lối kiến trúc đều là không giống, có được không nói được thần bí cùng mỹ lệ.

	Bất quá phi thường đáng tiếc, tòa thành thị này đã hoàn toàn biến thành phế tích, đâu đâu cũng có tường đổ. Nhưng coi như như thế, Thẩm Lãng nhìn thấy thất lạc quốc gia phế tích thời điểm, thậm chí so lần thứ nhất nhìn thấy Ngô ca quật còn muốn kinh diễm.

	Cho dù là tường đổ, cũng vẫn như cũ có thể nhìn thấy tòa thành thị này đã từng huy hoàng cùng to lớn, vượt qua cao năm mươi mét tường thành, quả thực kiểm chỗ không có a.

	Thẩm Lãng đứng tại dưới tường thành, càng thêm cảm giác được một Chủng Miểu nhỏ cảm giác. Mà lại những thứ này đã từng đều là có cự thạch lũy thành, mỗi một khối cự thạch cũng vượt qua một mét khối, toàn bộ là kiên cố vô cùng màu đen nham thạch, Thẩm Lãng xuất ra tốt nhất cương đao chém vào đi lên, vọt tới đốm lửa nhỏ toát ra, cái này màu đen nham thạch vẻn vẹn chỉ là xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết trầy mà thôi.

	"Loại này nham thạch phi thường kiên cố, vượt qua sắt thép, mỗi một khối cũng có một vạn cân." Hella giới thiệu nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, vậy cái này nham thạch mật độ liền vượt qua 5 tấn mỗi mét khối, hoàn toàn là bình thường nham thạch hai lần, một vạn cân cự thạch, năm đó là như thế nào lũy đi lên a?

	Cái này thất lạc đế quốc khẳng định phi thường cường đại, nhưng vì sao lại sẽ triệt để diệt vong đâu? Thậm chí liền một điểm vết tích cũng không hề lưu lại, Thẩm Lãng cơ hồ nhịn không được muốn tiến hành ngàn năm thở dài.

	"Chúng ta doanh địa ngay tại cái này tòa phế tích trong thành thị." Hella nói: "Ngươi khẳng định không cách nào tưởng tượng, tòa thành thị này rất nhiều dưới mặt đất nhà kho vẫn như cũ hữu dụng, mà lại bên trong bảo tồn rất nhiều hiếm lạ đồ vật, thậm chí là chúng ta không có thực vật, còn có các loại thần bí vật tư, chúng ta cũng không biết bọn chúng công dụng, cũng chỉ là thu thập lại. Đương nhiên còn có rất nhiều hoàng kim, bảo thạch, ngay từ đầu chúng ta coi như trân bảo, nhưng về sau cũng đều vứt bỏ."

	"Ngươi càng thêm không dám tưởng tượng chính là, chúng ta còn tìm đến rất nhiều lương thực, mà lại vẫn như cũ là hoàn hảo, trực tiếp có thể ăn, chí ít cất giữ mấy ngàn năm lương thực, lại còn không có hư."

	Cái này không thể tưởng tượng, năm đó thất lạc quốc gia nhà kho cực độ tiên tiến a, phòng khuẩn cùng phảng phất triều quả thực làm được cực hạn.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói đã có một cái thế lực thần bí đi vào hòn đảo này bên trên, thất lạc quốc gia thần bí cường đại vũ khí lấy đi, bọn hắn ở đâu?"

	Hella hướng về phương xa chỉ tay.

	Quả nhiên là rất rất xa, chí ít tại ngoài trăm dặm, một tòa siêu cấp cao núi.

	Cao hơn mặt biển có bao nhiêu? Hay là sáu ngàn, bảy ngàn, thậm chí tám ngàn mét.

	Tóm lại ngọn núi này phảng phất thông thiên, trên sườn núi liền đã toàn bộ đều là tuyết đọng.

	Nhưng cái này còn không phải quỷ dị nhất, quỷ dị nhất chính là ngọn núi này đỉnh núi đã bị cắt đứt, sau đó kiến tạo một tòa Kim Tự Tháp ở phía trên coi như đỉnh núi.

	Sườn núi trở lên toàn bộ là tuyết trắng mênh mông, chỉ có đỉnh núi Kim Tự Tháp là màu đen, mà lại Kim Tự Tháp đỉnh còn lóe ra hào quang, phảng phất một cái đèn pha, có thể chiếu xạ đến vô cùng vô cùng xa.

	"Các ngươi thử qua bò lên trên toà kia Tuyết Sơn sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Thử qua vô số lần, bởi vì chúng ta cảm thấy thất lạc quốc gia vũ khí bí mật khẳng định tại đỉnh núi Kim Tự Tháp. Nhưng mà không có một lần thành công qua, còn không có leo đến giữa sườn núi, liền sẽ sấm sét vang dội, đem tất cả mọi người đánh chết."

	"Chẳng những như thế, toà kia trên tuyết sơn tuyết là có độc, thậm chí hô hấp đều sẽ chết."

	Cái này càng quỷ dị hơn.

	"Cho nên chúng ta mặc dù biết cái kia thế lực thần bí tồn tại, chúng ta cũng ngưỡng mộ bọn hắn vài chục năm, vô số lần khát vọng bọn hắn có thể xuất hiện cùng chúng ta gặp một lần, nói câu nào, thậm chí ra tay giết bọn hắn. Nhưng mà hoàn toàn chưa từng có, cái này thế lực thần bí từ đầu đến cuối ở tại đỉnh núi Kim Tự Tháp bên trong, cao cao tại thượng, quan sát cả đời."

	Thẩm Lãng xa xa ngắm nhìn cái này tòa Tuyết Sơn đỉnh Kim Tự Tháp, không hiểu thấu hắn nghĩ tới phương đông thế giới đã từng một cái siêu thoát thế lực, Đại Kiếp Tự. Bọn hắn cũng là đem Đại Kiếp Cung xây ở đỉnh tuyết sơn lên.

	Chỉ bất quá trước mắt cái này tòa Tuyết Sơn nhưng so sánh Đại Kiếp Tự toà kia Tuyết Sơn cao hơn, bọn hắn nhìn càng thêm thần bí, càng để cho người tràn ngập thăm dò dục vọng.

	Thẩm Lãng mở to hai mắt quan sát đỉnh núi Kim Tự Tháp, sau đó ý đồ tại trí não bên trong tiến hành phóng đại, dạng này phóng đại cái gấp mấy chục lần có lẽ có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

	Ngay tại lúc lúc này, toà kia Đại Tuyết núi đỉnh núi bị mây đen bao phủ, tuyết lớn đầy trời, cái gì cũng nhìn không thấy.

	"Đi thôi." Hella nói.

	...

	"Thất lạc quốc gia có lẽ đã từng là một mảnh phi thường to lớn lục địa, nhưng mà phát sinh một trận to lớn địa chấn, mảng lớn đất đai đắm chìm, rất nhiều lục địa đều trở thành đảo hoang. Chúng ta vị trí, hẳn là thất lạc đế quốc đông bộ, nó nguyên bản cũng là mảng lớn lục địa một bộ phận, hiện tại cũng thay đổi thành đảo hoang, diện tích lớn ước chừng tương đương với một phần ba hành tỉnh."

	"Mà lại phi thường ly kỳ chính là diện tích lớn như vậy, vậy mà toàn bộ đều là thành thị, cho nên chúng ta không cách nào tưởng tượng tòa thành thị này là bực nào to lớn."

	"Vì lẽ đó cái này thất lạc đế quốc xa so với chúng ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn, nhưng mà cường đại như vậy đế quốc vẫn là diệt vong, bí mật này khiến người sợ hãi, lại khiến người ta mê muội."

	Hella mang theo Thẩm Lãng bọn người không ngừng hướng thành thị phế tích xâm nhập, nơi này không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, trừ đỉnh tuyết sơn bên trên cái kia Kim Tự Tháp thế lực thần bí bên ngoài, mảnh này to lớn phế tích bên trên không có bất kỳ cái gì một ngoại nhân, tất cả hải quái cũng không dám leo lên lục địa.

	"Nhanh đến, chúng ta tìm tới một cái tương đối hoàn chỉnh tòa thành làm cư địa, nếu như không có đoán sai, nó tại lúc ấy hẳn là thất lạc đế quốc quý tộc cư trú."

	. . .

	Tòa pháo đài này quả nhiên tương đối hoàn chỉnh, cũng càng thêm có thể nhìn ra thất lạc đế quốc lối kiến trúc, thật sự là thần bí mà hùng tráng.

	Đi vào tòa pháo đài này phía dưới, Hella dừng bước lại, nàng cần làm một chút ấp ủ, bởi vì nàng đến bây giờ cũng không có tha thứ Khô Lâu đảng quân đoàn. Nếu như không phải là bởi vì Thẩm Lãng, nàng là sẽ không lại cùng Khô Lâu đảng gặp mặt.

	"Đi vào đi!" Hella nói.

	Sau đó nàng nắm Thẩm Lãng đi, đi vào cái này thành bảo cửa chính, đá mạnh một cước đi.

	"Mở cửa, ta tới!" Hella thanh âm phi thường làm càn.

	Nhưng mà, bên trong tĩnh lặng không tiếng động.

	"Mở cửa, ta trở về." Hella quát lớn: "Nếu không mở cửa, ta liền trấn giữ môn nhân thủ đánh gãy a."

	Nhưng mà, bên trong vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Hella biến sắc, bỗng nhiên đẩy cửa ra, trực tiếp xông đi vào.

	"Nhị ca, đại tỷ. . . Tứ muội, các ngươi ở đâu? Các ngươi ở đâu?"

	"Thúc thúc, các ngươi ở đâu?"

	Hella trong miệng nhị ca, đại tỷ, Tứ muội bọn người là ai? Hẳn là kết bái huynh muội đi, bởi vì hải tặc cao tầng ở giữa kết nghĩa kim lan rất bình thường.

	Nhưng mà, toàn bộ to lớn thành bảo bên trong rỗng tuếch.

	Hella rùng mình, bọn hắn cũng đi nơi nào? Khô Lâu đảng quân đoàn đi nơi nào?

	Vì sao một người cũng không nhìn thấy? Sẽ không phải là toàn bộ chết hết đi, nàng lúc này mới rời đi ba tháng, chẳng lẽ mấy vạn người cũng chống đỡ không nổi, toàn bộ tự sát?

	Tuyệt đối không nên, tuyệt đối không nên a.

	Hella đầu óc có một trận mắt hoa, bởi vì nàng trước khi rời đi, toàn bộ Khô Lâu đảng trong quân đoàn bầu không khí liền phi thường trầm thấp tuyệt vọng, mỗi ngày đều có người tự sát.

	"Tỷ tỷ, đừng có gấp, bọn hắn không giống như là tự sát, mà là rời đi." Thẩm Lãng nói: "Nếu như tập thể tự sát, cũng nên lưu lại di ngôn gì đi."

	"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu như rời đi nơi này, bọn hắn sẽ đi chỗ nào?"

	Hella nói: "Nữ hoàng vịnh biển, hạm đội của chúng ta là ở chỗ này, ròng rã mấy trăm chiếc chiến thuyền."

	Tiếp lấy Hella nắm Thẩm Lãng tay lao nhanh, chạy một hồi về sau, nàng lại cảm thấy kéo lấy Thẩm Lãng chạy quá chậm, dứt khoát lại một lần nữa ôm lấy hắn lao nhanh, cái này tốc độ nhanh.

	...

	Hella một bên hướng về thất lạc quốc gia phế tích Nữ hoàng vịnh biển lao nhanh, một bên không ngừng cầu nguyện.

	Bọn hắn ngàn vạn muốn ở nơi đó, tuyệt đối không nên tự sát a, Khô Lâu đảng không thể vong, nàng trước đó nói đều là nói nhảm a.

	Nữ hoàng cảng là thành phố này đã từng một cái to lớn cảng, có thể bỏ neo mấy ngàn chiếc thuyền, mà lại ngưu bức là cảng cửa ra vào chỗ, lại còn có một cái to lớn đê đập, thời khắc mấu chốt có thể đem toàn bộ cảng triệt để phong bế.

	Cái này trên biển đê đập, trọn vẹn vượt qua mươi lăm ngàn mét dài, quả thực liền là kiến trúc bên trên kỳ tích.

	Khô Lâu đảng quân đoàn khoảng cách Nữ hoàng cảng khoảng cách ước chừng có hơn trăm dặm, Hella lao nhanh tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn không đến hai giờ liền đến.

	Sau đó Thẩm Lãng nhìn thấy cái này vô cùng rộng rãi kiến trúc kỳ tích.

	Cái này cảng so Bích Kim thành cảng lớn nhiều lắm, nhất là cảng lối đi ra cái kia đê đập, giống như cự nhân cánh tay mở ra.

	Bất quá, lúc này không kịp thưởng thức cái này tráng lệ mỹ cảnh.

	Hella không có đoán sai, Khô Lâu đảng quân đoàn ngay tại cái này Nữ hoàng cảng bên trong, cứ việc khoảng cách đến rất xa, nhưng Thẩm Lãng đã nghe được vô cùng ồn ào náo động thanh âm, toàn bộ cảng đèn đuốc sáng trưng.

	Đám này Khô Lâu đảng quân đoàn tại cuồng hoan? Ngay tại mở cự hình tiệc tùng?

	Hella thoáng buông lỏng một hơi, Khô Lâu đảng quân đoàn còn sống liền tốt.

	Thẩm Lãng đứng tại chỗ cao nhìn ra xa, cái này vịnh biển thật sự là to lớn a, phía trên lít nha lít nhít đều là Khô Lâu đảng hạm đội thuyền lớn, bởi vì mỗi một chiếc phía trên cũng treo cờ đầu lâu xí.

	Bởi vì trên những chiến hạm này đâu đâu cũng có châm bó đuốc, vì lẽ đó Thẩm Lãng có thể thấy rõ ràng.

	Đúng là rất mạnh lớn hạm đội a, toàn bộ đều là đại hạm không nói, mà lại những thứ này thuyền phía dưới lại còn bao lấy thiết giáp?

	Thế giới này tất cả thuyền đều là đầu gỗ, duy chỉ có Khô Lâu đảng hạm đội bao lấy thiết giáp, hơn nữa còn có kinh người sắc bén mũi sừng.

	Thẩm Lãng đại khái đếm một xuống, chi này Khô Lâu đảng hạm đội quang hai ngàn tính bằng tấn chiến hạm, liền có mấy chục chiếc nhiều. Cái khác to to nhỏ nhỏ thuyền, vượt qua ba trăm chiếc.

	Chi hạm đội này có thể nói là lộng lẫy a, nhất là cái kia mấy chục chiếc hai ngàn tính bằng tấn cỡ lớn chiến hạm, làm sơ cải tạo liền có thể để lên mấy chục ổ hỏa pháo, mặc dù so ra kém thế kỷ mười bảy chiến hạm, nhưng mà ở cái thế giới này trên mặt biển cũng có thể tiến hành đồ sát nghiền ép.

	Chẳng những như thế, những thứ này thuyền cũng đều là bay cắt thuyền, đi tốc độ vượt qua bình thường thuyền buồm.

	Đây chính là Thẩm Lãng tha thiết ước mơ hạm đội vô địch a, huống chi còn có mấy vạn sức chiến đấu phá trần Khô Lâu đảng hải tặc.

	Hầu như không cần huấn luyện như thế nào, bọn hắn liền là tốt nhất trên biển chiến sĩ. Trăm năm hải quân không phải chỉ là nói suông, Thẩm Lãng nếu như muốn mình huấn luyện, chí ít cần vài chục năm mới có thể huấn luyện được một chi cường đại hải quân.

	Nhưng mà, toàn thế giới số một cường đại hải quân liền ở trước mặt của hắn, thật là khiến người ta thèm nhỏ dãi a.

	Thẩm Lãng thậm chí mở bàn tay, phảng phất muốn đem toàn bộ cảng hư nắm trong tay, muốn chiếm hữu toàn bộ Khô Lâu đảng hạm đội.

	"Hô, hô, hô. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Cái này mấy vạn Khô Lâu đảng quân đoàn cuồng hoan, Thẩm Lãng cách rất xa đều có thể nghe được.

	Tất cả hải tặc cũng trên thuyền, cũng có tại cảng trên bến tàu, bọn hắn đang uống rượu cuồng hoan.

	"Nơi này còn có rượu?" Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Hella gật đầu nói: "Đúng, may mắn phát hiện một cái nhà kho, có thể sẽ phát hiện rất nhiều giấu rượu. Bất quá mỗi lần vừa phát hiện giấu rượu, trong vòng vài ngày liền sẽ bị uống sạch, bọn hắn hiển nhiên là lại phát hiện một cái giấu rượu nhà kho."

	Kho hàng này cũng thật là ngưu bức, tồn mấy ngàn năm rượu còn có thể uống sao?

	Bất quá đến tột cùng có chuyện gì a, đáng giá bọn hắn trắng đêm cuồng hoan?

	Hella thả chậm tốc độ, nắm Thẩm Lãng đi hướng về Nữ hoàng cảng đi đến, nổi lên khí thế của mình, nổi lên lời kịch.

	Bởi vì nàng muốn vì Thẩm Lãng đệ đệ chinh phục Khô Lâu đảng hạm đội, nhưng mà nàng hiện tại chỉ là thứ ba thủ lĩnh mà thôi, còn có hai người bài ở trước mặt nàng.

	Một cái là đại tỷ của nàng biển mộng, một cái là hắn nhị ca biển Võng! Hai người kia đều là mẫu thân dưỡng tử dưỡng nữ, nhưng hai người này là chị em ruột, mà lại lai lịch của các nàng  phi thường thần bí, là mẫu thân theo một cái thần bí phế tích nhặt được.

	"Uống đi, uống đi, đại gia uống đi!"

	"Cuồng hoan đi, đây là chúng ta sau cùng thời gian."

	"Khô Lâu đảng vạn tuế, Loki bệ hạ vạn tuế, Anqila bệ hạ vạn tuế!"

	"Khô Lâu đảng vạn tuế!"

	"Vạn tuế, vạn tuế vạn vạn tuế!"

	"Loki bệ hạ vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Mấy vạn cái hải tặc võ sĩ rung trời hô to, sau đó điên cuồng uống rượu.

	Mỗi một cái hải tặc trên thân cũng vết thương chồng chất, nhưng là lại cường tráng như sắt, mỗi một khối trong cơ thể cũng ẩn chứa lực lượng cường đại.

	Quả nhiên là tốt nhất thủy thủ, tốt nhất hải quân, bọn hắn tại mười mấy năm trước liền đã quét ngang toàn bộ phương tây hải vực. Mà mười mấy năm qua bọn hắn cùng hung tàn nhất hải quái chiến đấu, chết một nửa người, nhưng mà sức chiến đấu cường hãn hơn.

	Bọn hắn là bị vây ở mảnh này nguyền rủa hải vực bên trong, một khi để bọn hắn thoát khốn rời đi, chú định chấn kinh thế giới.

	Cái gì Russo gia tộc hạm đội? Cái gì Huyết Tinh nam tước hạm đội hải tặc? Khô Lâu đảng đều có thể dễ như trở bàn tay đều có thể quét ngang diệt.

	...

	"Phanh. . ."

	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, sau đó một cái lửa khói bỗng nhiên bay lên không trung, bỗng nhiên nổ tung.

	Lập tức, mấy vạn cái Khô Lâu đảng võ sĩ toàn bộ ánh mắt bị hấp dẫn tới.

	Sau đó tại đông đảo trong ngọn lửa, Hella chậm rãi đi ra, xuất hiện tại cảng trên bến tàu.

	Nàng nắm Thẩm Lãng tay, lớn tiếng nói: "Khô Lâu đảng các dũng sĩ, các ngươi người cứu vớt đến, Khô Lâu đảng chân chính thủ lĩnh đến, bên cạnh ta cái này nam nhân là đệ đệ của ta, Khô Lâu đảng người sáng lập Loki bệ hạ nhi tử, phương đông thế giới tương lai Nhân Hoàng Thẩm Lãng bệ hạ."

	"Khô Lâu đảng các dũng sĩ, còn chưa tới bái kiến các ngươi thủ lĩnh? Còn chưa tới bái kiến các ngươi Chủ quân?"

	Sau đó, Hella ngay trước vô số Khô Lâu đảng hải tặc trước mặt, một chân quỳ xuống nói: "Khô Lâu đảng thứ ba thủ lĩnh Hella, bái kiến Chủ quân, Thẩm Lãng vạn tuế." 