 Điền Hoành chết?

	Đột nhiên như vậy? !

	Thẩm Lãng nghe được tin tức này thời điểm, thật là có chút kinh ngạc.

	"Ngươi xác định kia là Điền Hoành?" Thẩm Lãng hỏi.

	Kim Hối nghĩ một lát, tiến hành cẩn thận hồi ức, sau đó gật gật đầu.

	Thật sự là hắn, mặc kệ là khí chất, ngoại hình, thậm chí là bạo phát đi ra võ công khí tức, đều là Điền Hoành không thể nghi ngờ.

	Thẩm Lãng trực tiếp tìm tới dưỡng thương Thẩm Thập Tam (Điền Thập Tam).

	Hắn đang tại viết Điền Hoành tương quan tội trạng, từng cọc từng cọc, từng kiện, toàn bộ đều là án mạng.

	Mỗi một kiện đều có chứng cứ, mỗi một bộ thi thể đều có thể đào được.

	Đương nhiên, rất nhiều chuyện hắn Thẩm Thập Tam cũng có tham dự, nếu quả thật tra rõ lời nói, hắn cũng một con đường chết.

	Nhưng là, Thẩm Thập Tam không quan trọng.

	Chỉ cần có thể phụ mẫu bình an, hắn có chết hay không đều có thể.

	"Không cần viết, Điền Hoành chết." Thẩm Lãng nói.

	Lập tức Thẩm Thập Tam kinh ngạc, nói: "Liễu Vô Nham cùng Trương Tấn giết hắn?"

	Thẩm Lãng lắc đầu, nói: "Ngươi đã từng là Điền Hoành người thân nhất tín nhiệm người, ngươi cũng đã biết hắn có cái gì thế thân sao?"

	Thẩm Thập Tam nghĩ một lát, nói: "Chưa bao giờ thấy qua, chưa từng nghe nói."

	Thế thân thứ này, hoàn toàn là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	Thẩm Lãng tin tưởng có chút siêu cấp đại nhân vật sẽ có thế thân, nhưng Điền Hoành còn không đủ trình độ cái kia cấp bậc.

	Chí ít ngay cả nhạc phụ đại nhân loại này cấp bậc nhân vật, đều không có hoàn mỹ thế thân.

	. . .

	Sau đó Thẩm Lãng từ đầu đến cuối cau mày, đang nhớ lại cùng Điền Hoành ở chung mỗi một cái hình tượng.

	Đi vào phủ Bá tước về sau Thẩm Lãng cơ hồ mỗi một ngày đều đang cười, hoặc là đang đùa lưu manh, hoặc là một mặt vô lại bộ dáng.

	Đối mặt như thế Thẩm Lãng, Mộc Lan thật đúng là có chút không quen.

	"Phu quân, làm sao?" Mộc Lan nói: "Điền Hoành chết, đối với ngươi mà nói hoàn toàn là một tin tức tốt a, ngươi trên vách tường cái tên kia, nên họa gạch đỏ."

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, ngươi tin tưởng trực giác sao?"

	Mộc Lan trầm ngâm, bắt đầu lục soát tương quan trực giác ký ức, lập tức không có trả lời.

	Thẩm Lãng nói: "Mà lại, dáng dấp càng xinh đẹp người, trực giác càng chuẩn."

	Lập tức, Mộc Lan không muốn trả lời hắn.

	Thẩm Lãng nói: "Đây là có khoa học căn cứ, dung mạo xinh đẹp người, sẽ nhận càng nhiều người ánh mắt chú ý, hắn sẽ phi thường nhạy cảm, tiến tới trực giác cũng rất linh mẫn. Tỉ như ta chính là như thế người, mỗi lần trên đường phố đi qua thời điểm, coi như ở sau lưng ta cũng có thể cảm nhận được người khác hướng về phía ta chỉ trỏ, tại cửa sổ đằng sau nói ta đẹp trai."

	Mộc Lan càng không muốn trả lời hắn.

	Nhưng là trong bất tri bất giác, nàng đã dần dần bị tẩy não, cũng cảm thấy thiên hạ đại khái không có so phu quân đẹp trai hơn nam nhân.

	Thẩm Lãng nghiêm mặt nói: "Ta cảm thấy Điền Hoành không có chết, nhưng không có chứng cứ, vẻn vẹn chỉ trực giác."

	Mộc Lan nói: "Phu quân, Kim Hối là một cái phi thường nghiêm cẩn người."

	Xác thực, Kim Hối rất nghiêm cẩn, hắn nói mỗi một câu nói đều rất có trách nhiệm.

	Thẩm Lãng nói: "Cho nên ta mới có thể nghi hoặc. Một cái phi thường chân thực thế thân chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, Điền Hoành cái này cấp bậc nhân vật còn không có năng lực tìm kiếm được cùng mình cực kỳ tương tự thế thân."

	"Kim Hối nhìn tận mắt hắn quỳ gối đường xuống, nhìn tận mắt hắn vọt tới cây cột mà chết. Mà lại hắn đâm chết lúc trước một phen đối thoại, xác thực tràn ngập bi phẫn chi tình, Kim Hối nói loại tâm tình này rất khó làm bộ."

	Mộc Lan nói: "Phu quân, ngươi cảm thấy Điền Hoành chết được không hợp lý sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta là Trương Tấn, nhất định sẽ quyết định thật nhanh đem Điền Hoành bí mật xử tử. Bởi vì Thẩm Thập Tam rơi vào trong tay chúng ta, Điền Hoành ngập trời tội ác cũng toàn bộ tại chúng ta trong lòng bàn tay, bên trong có chút tội ác quan hệ đến rất nhiều đại nhân vật, một khi nổ tung hậu quả căn bản là không có cách tiếp nhận."

	"Mà chỉ cần Điền Hoành vừa chết, đây hết thảy đều một trăm." Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Cho nên, giết chết Điền Hoành là phải. Nhưng tuyệt đối không nên công khai thẩm phán, công khai xử tử,

	Hoàn toàn có thể chế tạo Điền Hoành trong tù tự sát giả tượng."

	Mộc Lan nói: "Phủ thành chủ là có thể phán xử một phạm nhân tử hình, nhưng lại muốn thông qua Tổng Đốc phủ xác minh, vừa đến một lần tối thiểu muốn mười ngày nửa tháng thời gian, cho nên muốn Điền Hoành chết nhanh, cũng chỉ có thể chính hắn tự sát."

	Thẩm Lãng nói: "Điền Hoành có thể bị tự sát, nhưng là trước mắt bao người tự sát, phi thường không hợp lý, liền phảng phất chuyên môn chết cho. . . Chúng ta nhìn đồng dạng."

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng nói: "Nương tử, Điền Hoành thi thể vẫn còn chứ?"

	Mộc Lan nói: "Ta dẫn ngươi đi xem."

	Sau đó, Mộc Lan lại một lần nữa đem Thẩm Lãng nâng lên trên lưng ngựa, hướng phía Huyền Vũ thành chạy như bay.

	. . .

	Thẩm Lãng vẫn là trễ một bước.

	Điền Hoành thi thể bị đốt, trở thành một bộ than cốc, hoàn toàn phân biệt không ra.

	Thẩm Lãng ngưng tụ hai mắt, dùng X quang liếc nhìn cỗ này bị đốt cháy khét thân thể.

	Nhất là quét hình hắn phổi vị trí.

	Điền Hoành phổi là có một cây châm, trước đó Thẩm Lãng gặp qua.

	Coi như thi thể bị đốt cháy khét, căn này châm cũng hẳn là tại thể nội, Thẩm Lãng X quang mắt có thể dễ như trở bàn tay quét hình đến.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng vậy mà thật quét hình đến một cây tinh tế ngân châm.

	Ngưu bức a, vậy mà ngụy trang đến thế này nhỏ bé tình trạng!

	Nhưng là chỉ sợ Điền Hoành cũng không biết, hắn phổi bên trong cây ngân châm kia bởi vì mạch máu áp bách, đã là cong.

	Mà trước mắt cỗ thi thể này bên trong ngân châm, lại là thẳng.

	Nóng bỏng muội tử có thể đem một chỗ ngoặt người uốn thẳng sao? Không thể!

	Hỏa năng để một cây cong ngân châm uốn thẳng sao? Cũng không thể!

	Cho nên cái này trên cơ bản chân tướng rõ ràng, Điền Hoành không có chết.

	Trên thế giới này, muốn giấu diếm được Thẩm Lãng con mắt không dễ dàng, muốn giấu diếm được tâm hắn liền càng khó.

	Lập tức, Thẩm Lãng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Có ý tứ, có ý tứ! Bất quá như thế cũng tốt, tự tay chơi chết dù sao cũng so gián tiếp chơi chết càng thú vị "

	Sau đó, hắn hướng Mộc Lan nói: "Nương tử, chúng ta chuẩn bị cẩn thận một cái đi, buổi tối hôm nay sẽ có một trận chân chính trò hay trình diễn."

	"Cứ việc trò hay còn chưa có bắt đầu, nhưng ta đã nhìn thấy kết cục!"

	"Ai, có đôi khi người quá ưu tú, cũng thật sự là một loại sai lầm."

	Mộc Lan không thể nhịn được nữa, quay người đi.

	Thẩm Lãng nhìn xem thê tử đi đường thời điểm, vặn vẹo mông eo đường cong, đôi mắt nhíu lại.

	Khoảng chừng trái, khoảng chừng trái.

	Đêm đen gió thổi giết người đêm, buổi tối hôm nay khẳng định đặc biệt có ý tứ.

	"Nương tử chờ ta một chút, buổi tối hôm nay lại muốn vất vả ngươi. Sự tình xong sau, vi phu phía dưới cho ngươi ăn được sao?"

	. . .

	Huyền Vũ thành một gian bên trong mật thất dưới đất.

	Từ Thiên Thiên trong tay cầm một trương đầu gỗ mặt nạ, mặt nạ mặt lõm thoa axit mạnh.

	Từ gia tại thuốc nhuộm bên trên phi thường chuyên nghiệp, có rất nhiều địa phương đều cần dùng đến axit sunfuric.

	Tại hơn một ngàn năm trước Trung Quốc cổ đại, rất nhiều đạo sĩ liền đã chế tạo ra nguyên thủy thô ráp axit sunfuric.

	Hùng tráng Điền Hoành ngồi trên ghế, toàn bộ thân thể tại run nhè nhẹ, hai mắt tràn ngập khắc cốt cừu hận cùng sát khí.

	Đệ đệ của hắn chết!

	Điền Hoành từ nhỏ cùng đệ đệ sống nương tựa lẫn nhau, hai người tại Phái quốc một cái Thiên Long tiêu cục lớn lên, luyện võ.

	Từ nhỏ đến lớn, đệ đệ đều đối với Điền Hoành nghe lời răm rắp, đem hắn xem như duy nhất dựa vào.

	Hai người là chân chính như hình với bóng.

	Ba mươi tuổi thời điểm, Điền Hoành liền một mình đảm đương một phía, trở thành tiêu cục một cái đầu mục, dẫn đội áp vận quan trọng tài vật.

	Có một lần, áp vận đồ vật thực sự quá trân quý, Điền Hoành thật không cách nào ức chế cỗ này tham niệm, thế là hắn liền đem tất cả tiêu sư đều giết, mang theo khoản này tài vật trốn tới, trốn xa mấy ngàn dặm đi vào Việt quốc.

	Từ đó về sau, huynh đệ hai người đổi tên đổi họ.

	Không chỉ có như thế, Điền Hoành đệ đệ không còn có ở trước mặt bất kỳ người nào lộ diện, vĩnh viễn sinh hoạt tại Hắc Ám bên trong.

	Bởi vì như vậy, liền sẽ có hai cái Điền Hoành.

	Chẳng khác nào Điền Hoành có được hai cái mạng.

	Mà bây giờ, đệ đệ của hắn chết.

	Hắn hai cái mạng, vứt bỏ một đầu.

	Cái này khiến Điền Hoành làm sao không thống hận, làm sao không đằng đằng sát khí.

	"Sẽ có chút đau, nhưng có thể đưa ngươi khuôn mặt triệt để hủy đi." Từ Thiên Thiên nói.

	Sau đó, nàng đem thoa khắp axit sunfuric mặt nạ, bỗng nhiên đặt tại Điền Hoành trên mặt.

	Nháy mắt, tư tư rung động.

	Nhưng mà, Điền Hoành chỉ có chút co lại súc.

	Không có phát ra cái gì kêu thảm, thậm chí một điểm thanh âm đều không có phát ra tới.

	Làm một người phẫn nộ cừu hận đến cực hạn, là không cảm giác được đau đớn, ngược lại sẽ có một loại tự ngược khoái cảm.

	Từ Thiên Thiên nói: "Từ đó về sau, Điền Hoành người này theo trên thế giới hoàn toàn biến mất. Rất nhiều chuyện ngươi cũng thuận tiện đi làm, tỉ như. . ."

	Từ Thiên Thiên còn chưa nói hết, bởi vì cũng không cần nói xong.

	Sau đó, nàng trực tiếp quay người rời đi.

	Liễu Vô Nham thành chủ ở bên cạnh nói: "Điền Hoành, ngươi bây giờ liền đi?"

	Điền Hoành nghiến răng nghiến lợi nói: "Thẩm Lãng làm hại ta mất đi đệ đệ, hắn báo thù thời điểm từ sáng sớm đến tối một ngày đều không trì hoãn, ta vì sao muốn chờ?"

	Hắn từ trên ghế bỗng nhiên đứng lên, nói: "Hắn không phải rất yêu hắn phụ mẫu cùng đệ đệ sao? Ta cũng làm cho hắn nếm thử mất đi thân nhân tư vị, làm sao báo thù mới nhất đã nghiền? Đương nhiên là giết cả nhà của hắn!"

	"Ta một khắc đồng hồ cũng chờ không, buổi tối hôm nay liền động thủ." Điền Hoành nói: "Thành chủ đại nhân, dê thế tội chuẩn bị kỹ càng sao?"

	Liễu Vô Nham nói: "Đã sớm chuẩn bị hoàn tất."

	Điền Hoành nói: "Tống Nghị?"

	Đương nhiên là Tống Nghị, hắn chính là hoàn mỹ nhất dê thế tội a.

	Tống Nghị bởi vì vu cáo Thẩm Lãng, bị phán xử lưu vong quặng mỏ, chung thân khổ dịch.

	Nhưng hắn là dân quân thủ lĩnh, là có võ công, nửa đường chạy trốn trở về giết Thẩm Lãng cả nhà, cái này rất hợp lý a.

	Liễu Vô Nham nói: "Được, vậy ta ngay tại trong phủ hâm rượu chờ ngươi trở về uống."

	Điền Hoành nói: "Dùng Thẩm Lãng người nhà máu tươi vào rượu, thống khoái thống khoái."

	Hắn chắp tay nói: "Đại nhân, ta cái này đi giết người."

	Sau đó, mang theo mặt nạ đã hủy dung Điền Hoành, mang theo đầy ngập cừu hận cùng sát khí, hướng phía Thẩm Lãng phụ mẫu nhà mà đi.

	Tối nay, chú định máu tươi đầy trời! 