 Phu nhân, mẹ chiều con hư, mẹ chiều con hư a!

	Chỉ bất quá, bình thường ngươi đối con ruột cũng rất ác độc a, nói đánh là đánh.

	Làm sao tại con rể trước mặt liền mất đi lập trường đâu?

	Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn dung mạo xinh đẹp? Cũng bởi vì miệng hắn ngọt?

	Nhìn thấy Thẩm Lãng đối với nhạc mẫu ánh mắt như là dê con ngoan, Bá tước đại nhân liền giận không chỗ phát tiết.

	Ngươi tên tiểu tử hư hỏng này, ta chẳng lẽ liền đối với ngươi không có cách nào sao?

	Bá tước đại nhân nói: "Thẩm Lãng từ hôm nay trở đi, ngươi lại bị cấm túc."

	A?

	Thẩm Lãng kinh ngạc, đây không phải vừa cấm túc kết thúc sao?

	Bá tước đại nhân nói: "Ngươi có thể trong phủ hoạt động, nhưng không được rời đi phủ Bá tước một bước, có nghe hay không?"

	Thẩm Lãng khiếp khiếp nói: "Nhạc phụ đại nhân, kia. . . Kia cấm túc tới khi nào?"

	Bá tước đại nhân nói: "Cấm túc đến ta cho rằng có thể yên tâm ngươi thời điểm."

	Điều kiện này quá mơ hồ a.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu không nhạc phụ đại nhân ngài nói ra một cái điều kiện, ta một khi ta hoàn thành liền giải trừ cấm túc, tỉ như. . ."

	"Bất học thuộc lòng, không biết chữ, điều kiện gì đều không có. . ." Bá tước đại nhân tranh thủ thời gian lớn tiếng nói, trực tiếp đoạn Thẩm Lãng tưởng niệm.

	Vừa nghe đến điều kiện hai chữ, nhạc phụ trong đầu liền bị câu lên một ít không thoải mái hồi ức.

	Đón lấy, Bá tước nói: "Ngươi suy nghĩ gì nhận đều vô dụng, từ hôm nay trở đi ngươi liền hảo hảo ở tại trong phủ cho ta tu thân dưỡng tính, lúc nào ta cảm thấy ngươi đã sẽ không ra ngoài tai họa, ta liền lúc nào thả ngươi ra ngoài."

	Nhạc phụ đại nhân ngươi thay đổi, ngươi trước kia rất ngay thẳng! Bây giờ lại cũng biến thành tâm cơ.

	Bá tước đại nhân có thể bất ghi nhớ giáo huấn sao?

	Hôm qua vừa hạ lệnh cấm túc, để hắn đọc « Kim thị gia huấn », vốn cho là có thể làm cho Thẩm Lãng thành thành thật thật ở lại nhà một hai tháng.

	Ai biết trong vòng một đêm, hắn liền đọc xong, Bá tước đại nhân cắn răng khôi phục hắn tự do, bởi vì hắn không thể nuốt lời a.

	Không nghĩ tới, Thẩm Lãng hôm nay vừa ra khỏi cửa, liền trêu ra chuyện lớn như vậy.

	Mặc dù hắn là thắng, mà lại một trận chiến này đánh rất xinh đẹp.

	Nhưng là. . .

	Cái này nhiều nguy hiểm a!

	Bá tước đại nhân vẫn luôn là bảo thủ, liền gặp không được binh đi hiểm chiêu.

	Mà lại, hắn cũng thật lo lắng Điền Hoành sẽ hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đối với Thẩm Lãng động thủ.

	Chỉ bất quá loại quan tâm này, hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra miệng.

	Nếu để cho Thẩm Lãng cái này hỗn đản biết mình quan tâm hắn? Vậy hắn chẳng phải là muốn thượng thiên a?

	"Tất cả mọi người nghe lệnh, từ hôm nay trở đi, cô gia không được rời đi phủ Bá tước nửa bước, mặc kệ ai nhìn thấy hắn muốn ra cửa, đều muốn cản trở về, có nghe hay không." Bá tước lớn tiếng nói: "Mãi cho đến ta chính thức giải trừ hắn lệnh cấm túc cho đến."

	"Vâng!" Mọi người cùng âm thanh gào to.

	Sau đó dùng quái dị ánh mắt nhìn qua Thẩm Lãng.

	Cười trên nỗi đau của người khác, tuyệt đối là cười trên nỗi đau của người khác.

	. . .

	Thế tử Kim Mộc Thông đang nhìn binh thư.

	Buổi sáng hôm nay hắn chịu mẫu thân đánh, thế tử cảm thấy mình hẳn là bởi vì nhìn « Kinh Thi » mà bị đánh.

	Bởi vì Kinh Thi bên trong có rất nhiều nam nữ yêu đương câu thơ.

	Cho nên, thế tử quyết định nhìn binh pháp.

	Cái này tổng sẽ không sai đi.

	"Cha mẹ khẳng định là hi vọng ta kế thừa tổ tông y bát, cho nên nhìn binh thư khẳng định có thể chiếm được bọn hắn niềm vui."

	Quả nhiên chưa từng có một hồi, cha mẹ liền đi tới.

	"Cha mẹ, hài nhi đang nhìn binh thư đâu, ta nhất định phải hảo hảo kế thừa tổ tiên di chí, học giỏi binh pháp." Thế tử lấy lòng nói.

	"Đừng nhìn, nằm xuống đi!"Bá tước phu nhân nói.

	Một lát sau, cái tên mập mạp này bị một đôi nam nữ thành thạo đặt tại ghế lớn bên trên.

	Nam nhân dùng roi, nữ nhân dùng cây thước.

	Ba ba ba mở đánh.

	"A, vì cái gì a? Chẳng lẽ nhìn binh thư cũng sai sao? Cũng phải bị đánh sao?" Thế tử gào khóc nói.

	Hắn thật chuyện gì đều không có phạm a,

	Một mực rất ngoan xem binh thư a, mặc dù thật cái gì cũng không có nhìn thấy.

	Vì sao buổi sáng đánh xong, ban đêm còn phải đánh?

	"A, a, cha mẹ, vì cái gì lại đánh ta a!"

	Bá tước cùng phu nhân không có trả lời, đánh xong sau trực tiếp liền đi.

	Giữ lại thế tử im lặng ngưng nuốt.

	Thật ra thì lần này Bá tước cùng phu nhân chạy tới đánh nhi tử hoàn toàn là tùy tâm chỗ đến, tâm hữu linh tê.

	Bởi vì Thẩm Lãng biểu hiện cơ trí như vậy xuất sắc, liền càng có vẻ nhi tử vụng về.

	Bá tước đại nhân vốn là muốn hảo hảo giáo huấn một chút Thẩm Lãng, kết quả còn chưa có bắt đầu giáo huấn, toàn bộ bị cản trở về, mà lại phu nhân cũng bất công giúp đỡ Thẩm Lãng, hắn khẩu khí này không ra không được.

	Cho nên, con ruột liền xui xẻo.

	. . .

	Thẩm Lãng trở lại viện tử sau.

	Mộc Lan một thân giáp trụ, đứng ở bên trong.

	"Phu quân trở về, kia ăn cơm đi." Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, nói: "Mộc Lan, ngươi ở nhà còn mặc giáp trụ làm cái gì?"

	Mộc Lan nói: "Vạn nhất phu quân ở trong thành xảy ra chuyện, ta mang binh vào thành cướp người."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, trong lòng ấm áp.

	Cứ việc Mộc Lan ngữ khí rất bình thản, nhưng Thẩm Lãng nghe thật phi thường cảm động.

	"Đến, vi phu thay ngươi cởi xuống giáp trụ, chúng ta ăn cơm." Thẩm Lãng ôn nhu nói.

	Mộc Lan kinh ngạc, sau đó giang hai cánh tay, để Thẩm Lãng gỡ giáp.

	"Cám ơn ngươi nương tử, một mực tại nhà chờ lấy ta, sợ ta xảy ra chuyện." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan nói: "Phải, phu quân hôm nay đại hoạch toàn thắng, để thiếp thân phi thường vui mừng ngoài ý muốn, cùng có vinh yên."

	Vừa mới dỡ xuống giáp trụ, Thẩm Lãng hô hấp liền thô.

	Bởi vì Mộc Lan bên trong mặc da rắn bó sát người trang phục, vóc người này quá nóng nảy a.

	Nhất là rắn đồng dạng bờ eo thon, tràn ngập lực lượng tuyệt đối cùng cảm giác đẹp đẽ.

	Còn có dưới lưng tròn trịa sau vểnh lên, đường cong vượt qua tang Bâgé vũ nữ múa cột, hình dạng lại muốn hoàn mỹ được nhiều, quả thực để người bạo tạc.

	Còn có cái này hai đầu siêu cấp hữu lực đôi chân dài, kẹp một chút phải có thể vứt bỏ nửa cái mạng đi.

	Mộc Lan nói: "Bất quá, phu quân về sau làm việc thời điểm vẫn là phải nghĩ lại mà làm sau, muốn lấy phụ thân, mẫu thân, còn có ta sẽ vì ngươi lo lắng."

	"Ta biết." Thẩm Lãng trong lòng càng thêm cảm động, nhẹ nhàng dùng hai tay ôm Mộc Lan sau lưng.

	Mộc Lan có chút kinh ngạc, dáng người ma quỷ thoáng cứng ngắc một chút, nhưng lại không có ngăn cản.

	Bởi vì Thẩm Lãng biểu hiện rất cảm giác ấm áp động tác, tràn ngập thân tình cùng nhau ôm.

	Bất quá, ba giây đồng hồ về sau, Thẩm Lãng tay từ hông bên trên tuột xuống, đặt ở không nên thả địa phương.

	"Phu quân, tay ngươi để ở nơi đâu a?"

	Thẩm Lãng nhanh lên đem để tay về tại chỗ, một mặt nghiêm túc nói: "Nương tử, cái này không thể trách ta, muốn trách chỉ đổ thừa ngươi da thịt quá trơn, để tay ta trực tiếp tuột xuống, ta hoàn toàn là vô tâm."

	"Ừm, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng nghĩa chính ngôn từ nói: "Nương tử ta thề, như lại có lần tiếp theo, nương tử đem ta đôi tay này đập mạnh chính là."

	Ba giây đồng hồ về sau, Thẩm Lãng tay lại tuột xuống.

	Mộc Lan trực tiếp bắt lấy Thẩm Lãng đặt ở nàng trên mông hai tay, chân thành nói: "Phu quân, nam tử hán giữ lời nói, ngươi đôi tay này vẫn là chặt đi."

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, ta vừa rồi chỉ thuận miệng nói một chút mà thôi. Nam nhân lời nói sao có thể làm thật đâu? Thà rằng tin tưởng trăm tuổi lão ông vượt quá giới hạn, cũng đừng tin tưởng nam nhân cái miệng này a."

	Mộc Lan bất đắc dĩ nhìn xem trượng phu trương này cực kỳ xinh đẹp gương mặt, rất khó tin tưởng trương này anh tuấn dưới gương mặt có thể chứa được dày như vậy da mặt?

	"Ăn cơm!" Mộc Lan rời đi Thẩm Lãng ma trảo, đi vào trên mặt bàn ăn cơm.

	Mộc Lan khẳng định, nếu không phải thấy Thẩm Lãng dáng dấp đẹp trai như vậy phân thượng, nàng đã động thủ mở đánh.

	Sau khi ăn cơm xong, Mộc Lan đơn giản rửa mặt, đem răng ngọc thanh tẩy đến sạch sẽ, lại uống một ngụm hoa hồng lộ ngậm trong miệng.

	Lập tức, miệng đầy hương thơm thoải mái, đáng tiếc không thể nếm.

	Sau đó, nàng lại mặc vào giáp trụ.

	"Nương tử, cái này đêm hôm khuya khoắt ngươi muốn đi đâu a?" Thẩm Lãng hỏi.

	Mộc Lan nói: "Suất lĩnh kỵ binh tuần tra ban đêm, tuần tra đường ven biển."

	Thẩm Lãng đau lòng.

	Mộc Lan nói: "Phu quân ngươi ở lại nhà, đừng chọc họa nha."

	. . .

	Thế tử gian phòng bên trong, hắn đang tiếp thụ học bù.

	Toán thuật khóa.

	Khoa cử bất thi toán thuật, cho nên cứ việc toán thuật tại quân tử lục nghệ một trong, nhưng đại bộ phận thư sinh đều làm sao học tập.

	Ngược lại quý tộc nhà lại đối với cái từ khóa này phi thường trọng thị, nhất là có đất phong uy tín lâu năm quý tộc, bởi vì xác thực phi thường thực dụng, cũng có thể để người trở nên thông minh.

	Thế tử Kim Mộc Thông thở dài nói: "Hứa lão sư, ngươi nói ta thời gian làm sao lại khó như vậy a? Trước kia cha mẹ đánh ta còn có lý do, hiện tại ngay cả lý do đều không tìm."

	Trong miệng hắn Hứa lão sư, tên là Hứa Văn Chiêu, là Huyền Vũ thành nổi danh nhất toán thuật đại sư.

	Vị này Hứa Văn Chiêu tại phủ Bá tước phân lượng rất nặng, không chỉ là Kim Mộc Lan cùng Kim Mộc Thông toán thuật lão sư, hơn nữa còn phụ trách toàn bộ phủ Bá tước tiền tài vật tư kết toán, mậu dịch vãng lai vân vân.

	Hắn xem như Bá tước đại nhân phụ tá một trong, cũng là phủ Bá tước thực quyền đại quản sự, phụ trách toàn bộ nhân viên thu chi hai mươi mấy năm.

	"Hứa lão sư, ngươi nói ta có thể hay không không phải cha mẹ ta thân sinh a?" Thế tử hỏi.

	Hứa Văn Chiêu ưu nhã cười một tiếng, tiếp tục cẩn thận tiến hành hắn làm việc.

	Hắn làm việc rất trọng yếu, phủ Bá tước đất phong sản xuất cùng đối ngoại mới mua, tất cả tiền tài vãng lai đều muốn thông qua hắn làm sổ sách.

	Cho nên tại phủ Bá tước, cũng coi như quyền cao chức trọng.

	Hứa Văn Chiêu dừng lại bút, trong đầu hiển hiện Thẩm Lãng gương mặt, lập tức trong mắt lóe lên ý tứ vẻ lo lắng.

	Người nào cản trở ta đường, chính là địch nhân!

	Do dự một chút, Hứa Văn Chiêu nói: "Thế tử, Bá tước đại nhân đánh ngươi, là bởi vì Thẩm Lãng."

	Thế tử kinh ngạc nói: "Vì cái gì?"

	Hứa Văn Chiêu nói: "Thẩm Lãng thanh danh bất hảo, trộm Từ gia tiền tài, đùa giỡn Từ gia thị nữ bị đuổi ra ngoài, kết quả lại tới ở rể phủ Bá tước. Bởi vì là Mộc Lan tiểu thư tự mình chọn lựa, cho nên Bá tước đại nhân không cách nào cự tuyệt. Trong lòng của hắn phiền muộn, trách ngươi không có tiền đồ, mới có thể để Mộc Lan tiểu thư gả cho như thế một cái có tiếng xấu người, cho nên trước mấy ngày mới có thể đánh ngươi."

	Thế tử Kim Mộc Thông bỗng nhiên làm, nói: "Thì ra là thế a!"

	Hứa Văn Chiêu lại nói: "Bá tước đại nhân hôm nay lần nữa đánh ngươi, là bởi vì Thẩm Lãng tiến vào sòng bạc bại hoại phủ Bá tước thanh danh, nhưng là hắn lại thắng Điền Hoành, mà lại dù sao cũng là ở rể, Bá tước đại nhân không tốt đánh hắn, cho nên đem khí phát tiết tại thế con ngài trên đầu."

	Thế tử giận dữ, bỗng nhiên đứng lên nói: "Tốt, ta có thể tìm được bị đánh kẻ cầm đầu a, nguyên lai là bởi vì cái này hỗn đản a."

	Nhưng vào lúc này, Hứa Văn Chiêu bên cạnh thư đồng nói: "Đối với thế tử, ta hôm nay còn chứng kiến Băng nhi đang len lén khóc, hỏi nàng làm sao cũng không nói."

	Thế tử càng thêm phẫn nộ nói: "Khẳng định là bởi vì Thẩm Lãng, lúc trước hắn liền đùa giỡn Từ gia thị nữ, hiện tại lại tới đùa bỡn ta nhà thị nữ? Ngươi chỉ là một cái nông thôn người sa cơ thất thế cũng dám khi dễ đến ta trên đầu đến, ta tuyệt không bỏ qua ngươi."

	Sau đó, thế tử bỗng nhiên hướng ra phía ngoài lao ra.

	"Thẩm Lãng, tiểu gia ta nhất định phải đưa ngươi đánh ị ra shit tới."

	Đón lấy, thế tử hỏi: "Thẩm Lãng võ công thế nào?"

	Hứa Văn Chiêu nói: "Không biết võ công, tay trói gà không chặt, đi mấy bước đường đều thở hồng hộc."

	Thế tử dũng khí đại tráng, tức sùi bọt mép, quát: "Người tới, đi với ta làm việc, chơi hắn."

	Sau đó, tức hổn hển thế tử Kim Mộc Thông mang theo mười mấy người, nổi giận đùng đùng hướng phía Thẩm Lãng viện tử vọt tới. 