 Chương 610: Kinh thiên quyết đấu! Sauron chết bất đắc kỳ tử!

	Nên làm gì đánh bại Sauron? Đây là một cái vấn đề lớn, vấn đề khó khăn không nhỏ, hầu như là hoàn toàn không thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Đầu tiên Sauron cá nhân vũ công so Doanh Vô Minh càng mạnh mẽ hơn, hắn nắm giữ Tây Luân đại đế huyết thống không nói, còn có Quỷ Ngọ linh hồn tinh thần.

	Quỷ Ngọ trường kỳ làm Khương Ly cái bóng, tuy rằng vũ công không sánh được Khương Ly, nhưng cũng nhất định phải cường đại đến một loại nào đó cấp bậc, mới có thể thay thay hắn xuất hiện.

	Hơn nữa trường kỳ theo bên người, nắm giữ chiến đấu trí tuệ, võ đạo lý giải đều là kinh người.

	Đương nhiên mấu chốt nhất chính là, hắn nắm giữ Khương Ly bệ hạ ba trang bị. Đây chính là BUG, thật sự có chút khó giải cảm giác.

	Thẩm Lãng hết thảy vòng xoáy năng lượng công kích, toàn bộ mất đi hiệu lực. Bởi vì đối phương cũng có thượng cổ vương giới, có thể chống đỡ năng lượng thương tổn.

	Cái kia Thẩm Lãng thượng cổ vương giới có thể áp chế đối phương thượng cổ vương giới sao?

	Không thể, cứ việc hắn thượng cổ vương giới quyền hạn quá cao, nhưng dù sao cũng là đồng loại.

	Đương nhiên còn có một cái ý nghĩ, kia chính là địa ngục hồn châu.

	Vật này là bảo bối, hơn nữa là phi thường đáng sợ bảo bối, bên trong có hơn ngàn người linh hồn, hơn nữa đã bị địa ngục tinh thể năng lượng triệt để thẩm thấu qua, cự long nuốt chửng nó sau đều sẽ mang đến thương tổn, chớ nói chi là người bình thường.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng có hay không có thể thông qua này viên địa ngục hồn châu đối Sauron tiến hành công kích linh hồn?

	Nếu như phổ thông công kích linh hồn, khẳng định vẫn là sẽ bị Sauron thượng cổ vương giới cản trở chặn, nhưng mà thẩm thấu địa ngục năng lượng công kích linh hồn hẳn là phi thường đáng sợ, vượt qua thượng cổ vương giới bảo vệ phạm vi.

	Nhưng Thẩm Lãng cuối cùng vẫn là từ bỏ, bởi vì này viên đồ vật quá quý giá, Thẩm Lãng không nỡ lòng bỏ liền như thế dễ như ăn cháo lãng phí đi.

	Đặc biệt là này viên địa ngục hồn châu năng lượng cấu tạo, đối với tương lai Thẩm Lãng nghiên cứu phi thường trọng yếu.

	Như thế, muốn đánh bại Sauron chỉ có một cái biện pháp.

	Rồng cảm giác ngộ.

	Nguyên lý phi thường phi thường đơn giản, Sauron trong lòng vị trí cũng có một cái long chi tâm, bên trong cũng là long huyết tủy làm năng lượng khởi nguồn.

	Long huyết tủy là món đồ gì a? Thượng cổ long hạp năng lượng khởi nguồn, Long Chi Hối năng lượng khởi nguồn. Hiện nay thế giới này tối chung cực năng lượng phương thức.

	Trước đã nói rất nhiều lần, hoàn thành rồng cảm giác ngộ giai đoạn cấp cao, cũng thì tương đương với học được chế tạo Long Chi Hối, chí ít biết rồi Long Chi Hối nổ tung nguyên lý.

	Nhưng ... Đó là siêu giai đoạn cấp cao rồng cảm giác ngộ.

	Rồng cảm giác ngộ bản chất là gì? Chính là dùng nhân loại tư duy, đi cảm ngộ rồng năng lượng phương thức, rồng bản chất vân vân.

	Vì lẽ đó, có cực kỳ cao cấp, cao cấp, cũng có phổ thông, nhập môn vân vân. Mà Thẩm Lãng hiện tại đại khái chính là rồng cảm giác ngộ cấp độ nhập môn đừng.

	Như thế cái này cảm ngộ cấp bậc hữu dụng không? Ý nghĩa phi thường trọng đại, thậm chí là vĩ đại.

	Bởi vì Thẩm Lãng dò xét đến năng lượng cao nhất lượng văn minh cung điện, nhưng nếu nói phải có cái gì thực tế tác dụng? Vậy thì thật sự không chắc có.

	Như thế nên làm sao lợi dụng rồng cảm giác ngộ đi tiêu diệt Sauron? Rất đơn giản, nhen nhóm hắn long chi tâm bên trong long huyết tủy.

	Muốn làm được điểm này vô cùng khó khăn, nhưng lại rất dễ dàng.

	Long huyết tủy thiêu đốt phương thức cũng phân làm vài cái cấp bậc, nguyên thủy cấp, phổ thông cấp, cao cấp, cực kỳ cao cấp vân vân.

	Đương nhiên, đây chỉ là Thẩm Lãng tùy tiện phân chia a, hắn cũng không rõ ràng.

	Cử một cái ví dụ, hydro!

	Nó cấp thấp nhất năng lượng công kích, chính là trực tiếp nhen nhóm hydro khí, sau đó trực tiếp nổ tung. Làm sương mù dày vượt qua cấp bậc nhất định thời điểm, hydro khí uy lực nổ tung sẽ vượt qua khí than.

	Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là hydro khí tạo thấp nhất phạm vi công kích.

	Sau đó, chính là kim loại hydro nổ tung. Tình cảnh này lúc trước tình tiết đã gặp rất nhiều lần, uy lực không gì sánh được kinh người, một cái loại nhỏ kim loại hydro nổ tung là có thể đem Thiên Nhai Hải các đại thư viện san thành bình địa, vượt qua gấp mấy chục lần TNT.

	Mà cao cấp nhất hydro nổ tung, kia chính là hạch tụ biến, chính là bom khinh khí. Uy lực này chính là chân chính hủy thiên diệt địa, tương đương với mấy chục triệu tấn TNT uy lực, thậm chí lớn đến hoàn toàn không dám dùng vũ khí.

	Long huyết tủy cũng là như thế, nó sơ cấp thiêu đốt, chính là một loại nổ tung, kém xa tít tắp Long Chi Hối. Thượng cổ nhân loại đối rồng cảm giác ngộ đến càng cao hơn cấp bậc, vì lẽ đó chế tạo ra Long Chi Hối loại này chiến lược đại sát khí.

	Mà tiêu diệt Sauron, vẻn vẹn đòi hỏi long huyết tủy sơ cấp phản ứng là có thể. Bởi vì long chi tâm nhưng là chân chính liên tiếp trái tim, đây là nhân loại trí mạng nhất yếu hại vị trí, một chút long huyết tủy bùng cháy, bất kỳ cao thủ tuyệt đỉnh đều không chống đỡ được.

	Mà long huyết tủy sơ cấp bùng cháy, chỉ cần rồng cảm giác ngộ cấp độ nhập môn là có thể.

	Thả lúc trước, nó là một cái phi thường vô bổ công năng. Long huyết tủy quý giá như vậy, ai cam lòng trực tiếp thiêu hủy a? Cái kia không phải phung phí của trời sao? Này thì tương đương với nói, ai nha nhà ta khí than dùng hết, không bằng đem ta cái kia trương sưa bàn bổ củi đốt đi. Một thùng khí than hơn 100 khối, một tấm sưa bàn mấy triệu.

	Thẩm Lãng đã hoàn thành nhập môn rồng cảm giác ngộ, nhưng mà muốn bùng cháy Sauron long chi tâm bên trong long huyết tủy vẫn là không dễ dàng.

	Đệ nhất, dù cho là cấp độ nhập môn rồng cảm giác ngộ, tin tức lượng cũng là phi thường lớn vô cùng , dựa theo Thẩm Lãng đại thể suy đoán, cần phải vượt qua mấy chục T số liệu đều không không ngừng, hắn đòi hỏi tại đây mênh mông như biển trong tài liệu, tìm được làm sao đối long huyết tủy sơ cấp bùng cháy biện pháp.

	Thứ hai, long huyết tủy chứa ở long chi tâm bên trong, vì lẽ đó Thẩm Lãng muốn xuyên thấu qua long chi tâm bảo vệ xác ngoài, đối bên trong long huyết tủy tiến hành bùng cháy, này lại là một nan đề.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại đòi hỏi làm chính là, lợi dụng rồng cảm giác ngộ, phối hợp tinh thần năng lượng công kích, nghĩ biện pháp để Sauron long chi tâm trang bị quá tải gánh nặng, đối bên trong long huyết tủy mất đi bảo vệ, tiến tới dùng cộng hưởng làm nổ Sauron long chi tâm bên trong long huyết tủy.

	Cái này độ khó cũng đã phi thường phi thường cao, chí ít so vòng xoáy năng lượng cao hơn nhiều.

	Dùng đơn giản nhất tỉ dụ, vòng xoáy năng lượng chỉ là hai nguyên phương trình bậc hai thức, cái kia làm nổ Sauron long chi tâm, chính là đa nguyên nhiều lần phương trình.

	Đòi hỏi rồng cảm giác ngộ, phối hợp với tinh thần năng lượng công kích, đòi hỏi cấu tạo ra mấy cái phức tạp năng lượng phương trình.

	Hơn nữa còn đòi hỏi đối long chi tâm cấu tạo phi thường rõ ràng, hiểu rõ bên trong mỗi một cái linh kiện nguyên lý.

	Vì lẽ đó trở về Bích Kim thành mười mấy ngày trong thời gian, Thẩm Lãng vẫn luôn đang bế quan minh tưởng.

	Cũng may mà là hắn được Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa, nắm giữ vô cùng cường đại lực lượng tinh thần, cấu tứ tốc độ vượt xa trước vài lần, bằng không công việc này hoàn toàn vượt qua hắn gánh nặng, không không có chờ hoàn thành một nửa, đầu óc liền triệt để bại liệt bất tỉnh đi.

	Ròng rã dùng mười sáu ngày! Thẩm Lãng mới hoàn thành toàn bộ công kích cơ cấu.

	Đầu tiên, như trước là vòng xoáy năng lượng, hướng Sauron phát động công kích.

	Đương nhiên, này dễ như ăn cháo liền bị Sauron ngăn trở đồng thời hóa giải, dựa vào thượng cổ vương giới là có thể, nhưng nếu như có long chi tâm mà nói, nhất định sẽ phối hợp long chi tâm.

	Vào lúc này, long chi tâm liền bắt đầu vận chuyển gánh nặng.

	Nếu như không có đoán sai mà nói, vào lúc này Sauron nhất định sẽ phát động công kích, hơn nữa là kinh thiên động địa công kích.

	Lúc này Sauron là phi thường hư vinh ngạo mạn, hắn sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào triển phát hiện mình tuyệt đỉnh vũ lực, dùng để kinh sợ vạn dân.

	Đặc biệt là lúc này nam bắc phân liệt nghiêm trọng, hắn càng thêm đòi hỏi kinh sợ phương nam quý tộc.

	Trên thực tế cũng là như thế, phương tây thế giới cũng không có cái gì phi hành thú, liền Hỏa thần giáo đều không có, Bích Kim thành cùng Nữ Vương thành phi hành thú, vẫn là Loa Tổ đưa.

	Nhưng mà Sauron có phi hành thú, loại kia tuyết trắng phi hành thú, không biết từ đâu tới đây.

	Lần này hắn vận dụng mấy trăm con phi hành thú, đưa đón Tây Luân đế quốc quý tộc, mặc kệ là phương nam quý tộc, vẫn là phương bắc quý tộc, chỉ cần vượt qua tử tước cấp, toàn bộ dùng phi hành thú nhận được Tây Luân đế kinh, chứng kiến này một hồi luận võ.

	Hắn muốn ngăn cản nam bắc phân liệt, vì lẽ đó nhất định phải sẽ đem chính mình vũ lực phát huy đến mức tận cùng, biểu diễn đến mức tận cùng, để người từ sâu trong nội tâm run rẩy, không còn dám có bất kỳ phản kháng. Nếu như Thẩm Lãng không có đoán sai mà nói, Sauron nên biểu diễn trước nay chưa từng có sấm chớp, bởi vì Tây Luân một đời liền được xưng nắm giữ thiểm điện.

	Sauron một lòng muốn vượt qua Tây Luân một đời đại đế, biểu diễn thiểm điện là phương thức tốt nhất, hiệu quả kinh diễm nhất, giỏi nhất kinh sợ toàn trường, nhưng đôi này long chi tâm năng lượng là to lớn hao tổn.

	Chờ long chi tâm trang bị đến một loại nào đó giới hạn trị sau, Thẩm Lãng lại dùng rồng cảm giác ngộ, khơi ra long huyết tủy cộng hưởng.

	Này là vô cùng nguy hiểm, bởi vì như thế mà nói, khả năng liền Thẩm Lãng long chi tâm bên trong long huyết tủy cũng sẽ bùng cháy.

	Nhưng mà có hai điểm, Thẩm Lãng long chi tâm là Khương Hiết thái tử tự mình chế tạo, nên cao cấp hơn.

	Thứ yếu, Thẩm Lãng không có để long chi tâm gánh nặng quá tải, vì lẽ đó coi như cộng hưởng, hắn long chi tâm bảo vệ trang bị mới có thể ngăn cản long huyết tủy sơ cấp bùng cháy.

	Đây thực sự là một cái phi thường phi thường phức tạp quá trình, cũng là phi thường cao cấp quá trình, vượt xa võ đạo phạm vi.

	Vì lẽ đó rồng cảm giác ngộ vẫn là trâu bò a, dù cho là cấp độ nhập môn, nhưng cũng hoàn toàn cùng thế giới này không tại một cảnh giới.

	Đương nhiên, trước vòng xoáy năng lượng cấu tạo xong xuôi sau, còn có thể tiến hành thí nghiệm công kích.

	Mà lần này liền không thể được, không có cách nào tiến hành kiểm tra, chỉ có một cơ hội.

	Liền, Thẩm Lãng tại trong đầu không ngừng suy diễn, một lần lại một lần, mỗi một lần đều có thể thành công.

	...

	Lần này Thẩm Lãng cùng Sauron quyết đấu, hoàn toàn chấn động toàn bộ Tây Luân đế quốc.

	Không không có chờ Helen tạo thế, Sauron liền tạo thế đến càng thêm hung mãnh, bởi vì thời gian cấp bách, tuyên bố quyết đấu đến quyết đấu bắt đầu, cũng chỉ có hai mươi mấy ngày, mà Tây Luân đế quốc khổng lồ như thế, dựa vào giao thông bình thường phương thức đã không xong rồi.

	Vì lẽ đó, Sauron đại đế một thoáng thứ điều động mấy trăm con phi hành thú chiêu cáo thiên hạ. Tin tức này kinh bạo toàn bộ Tây Luân đế quốc sau, sau đó bắt đầu lên men.

	Đại Càn đế quốc đế chủ Khương Ly, Helen phó hoàng đệ đệ Thẩm Lãng, lại muốn cùng Sauron đại đế quyết đấu?

	Ở bề ngoài lý do, bởi vì trước Sauron tại trong lời nói mạo phạm qua Medusa nữ vương, Thẩm Lãng để Sauron xin lỗi, nhưng Sauron không xin lỗi, liền Thẩm Lãng phát sinh quyết đấu mời.

	Lúc đó chuyện này thiên hạ đều biết, Medusa ma nữ đế quốc tuy rằng dường như một giấc mơ bọt nước, nhưng vẫn là lưu lại xán lạn ký ức, trở thành toàn bộ Tây Luân đế quốc một cái không gì sánh được lãng mạn mỹ lệ hồi ức.

	Trước ma nữ đế quốc tồn tại thời điểm, Tây Luân đế quốc phương bắc quý tộc gọi đánh gọi đánh tới. Nhưng mà ma nữ đế quốc tiêu vong, Medusa nữ vương biến mất rồi sau, hầu như toàn bộ Tây Luân thủ đô đế quốc đối Medusa nữ vương tiến hành cực cao đánh giá.

	Đây là một người cao quý, thương hại, mỹ lệ, tuyệt đỉnh người. Nàng chưa từng có bất kỳ tư tâm, nàng cái gọi là ma nữ đế quốc, vẻn vẹn chỉ là vì che chở lúc đó bất an người đáng thương. Nàng là một cái vĩ đại, nhân từ, bao dung thánh nhân.

	Đương nhiên còn có một cái bất đắc dĩ thân phận, hắn là Thẩm Lãng con gái mẫu thân. Toàn bộ Tây Luân đế quốc người đều đang châm chọc, Thẩm Lãng bệ hạ không xứng với Medusa nữ vương a.

	Lúc đó tất cả mọi người cũng nghe được rõ rõ ràng ràng, Sauron đại đế nói Medusa nữ vương hoặc là quỳ xuống trở thành hắn hoàng hậu, hoặc là chết.

	Như thế làm hài nhi cha hắn, Thẩm Lãng hoàn toàn có lý do, cũng có tư cách cứu vãn cái danh này dự.

	Thẩm Lãng hướng Sauron phát sinh quyết đấu mời, đương nhiên.

	Nhưng mà nếu như chúng ta nhớ không lầm mà nói, Medusa nữ vương cũng cùng Sauron đại đế luận võ qua, sau đó nàng thua, trực tiếp biến mất rồi. Chúng ta Sauron đại đế mạnh mẽ, hầu như là vô biên vô hạn. Mà ngươi Thẩm Lãng bệ hạ, hoàn toàn tay trói gà không chặt đi.

	Nha đúng rồi, hiện tại tin tức cũng truyền tới Tây Luân đế quốc, Thẩm Lãng bệ hạ đã từng dùng vũ khí trang bị diệt Tân Càn thái tử Doanh Vô Minh.

	Nhưng mà, Doanh Vô Minh cùng Sauron bệ hạ là một cấp bậc sao? Khác nhau một trời một vực a!

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi hướng Sauron bệ hạ phát sinh quyết đấu mời, này ... Đây là đầu óc nước vào sao?

	Trải qua mười mấy ngày lên men, cuộc quyết đấu này không nghi ngờ chút nào giao cho vô số chính trị hàm nghĩa.

	Nam bắc quyết đấu!

	Bây giờ Tây Luân đế quốc nam bắc xé rách càng ngày càng lợi hại, mà kẻ cầm đầu chính là Russo gia tộc Dibos công tước.

	Mà nam bắc xé rách cuối cùng nguyên nhân, chính là Đại Càn đế quốc, chính là đông tây phương mậu dịch đã sớm một nhóm ích lợi thật lớn tập đoàn.

	Mà lần này quyết đấu, Sauron bệ hạ tiêu diệt Thẩm Lãng, như thế này một hồi nam bắc phân liệt liền triệt để biến thành tro bụi, không có Đại Càn đế quốc chống đỡ, Dibos công tước cũng sẽ triệt để ngừng chiến tranh, không chút nào dám lỗ mãng.

	Vì lẽ đó, này một hồi quyết đấu còn mang ý nghĩa nam bắc xé rách kết thúc, mang ý nghĩa Tây Luân đế quốc lại một lần nữa hướng đi đoàn kết cùng thống nhất.

	...

	Sáu tháng hai mươi chín, hơn hai ngàn tên Tây Luân đế quốc quý tộc, tụ hội tại Tây Luân đế trong kinh.

	Trong đó phương bắc quý tộc 1,800 người, phương nam quý tộc 800 người.

	Đây chính là cái vấn đề sở tại, đế quốc phương nam nộp lên trên thuế má chiếm khoảng bảy phần mười. Nhưng mà tử tước trở lên quý tộc cũng chỉ có ba phần mười.

	Này điển hình là trả giá cùng thu hoạch kém xa, vì lẽ đó phương nam quý tộc trong lòng đương nhiên không vui, cảm thấy rất không công bằng.

	Mà phương bắc quý tộc thì không gì sánh được ngạo mạn mà tỏ vẻ, các ngươi phương nam không chính là có mấy cái tập hợp tiền sao? Thô bỉ nhà giàu mới nổi, chúng ta phương bắc quý tộc tổ tiên đối đế quốc từng làm bao lớn nhiều cống hiến lớn, vân vân.

	Vì lẽ đó, nam bắc Phương Quý tộc hầu như vừa mới tiến vào Tây Luân đế kinh, liền bắt đầu cãi nhau, thậm chí bắt đầu ẩu đả.

	Thẩm Lãng cùng Sauron còn chưa mở phát, đám này nam bắc quý tộc cũng đã đánh vài trường.

	Nhưng mà, mặc kệ nam bắc quý tộc lại làm sao xé bức, cũng không có công kích Sauron đại đế, cũng không có công kích Helen phó hoàng.

	Phương nam quý tộc đối Sauron đại đế vẫn là tràn ngập vô hạn kính nể, thậm chí cảm thấy từ hắn tới làm Tây Luân đế quốc hoàng đế cũng không sai. Bọn họ cứ việc cùng Dibos công tước có cộng đồng lợi ích, thế nhưng là không có Dibos công tước như thế dã tâm, cũng không muốn để phương nam một mình trở thành một đế quốc, chí ít hiện tại không có.

	Dibos công tước đã bắt đầu trong bóng tối tản bộ tin tức, Sauron đại đế đê tiện không biết xấu hổ, nỗ lực lợi dụng cự long phá hủy Bích Kim thành, phải đem một triệu nhân khẩu biến thành tro bụi.

	Này đương nhiên để phương nam ly tâm, nhưng mà cũng làm cho bọn họ đối Sauron đại đế càng thêm kinh hoàng sợ hãi. Sauron đại đế căn bản đã cường đại như thế, nếu để cho hắn được cự long hiệu trung còn đến mức nào, trong thiên hạ còn có ai có thể phản kháng hắn đây?

	Mà phương bắc quý tộc cũng không có nói Helen phó hoàng nói xấu, bởi vì nàng đúng là công chính vô tư. Nếu như không phải nàng ép xuống, phương nam đã huyên náo càng thêm lợi hại.

	Mà ly kỳ chính là, tại đây một hồi quyết đấu.

	Mặc kệ nam bắc Phương Quý tộc, đều không có ai chống đỡ Thẩm Lãng, đều cảm thấy hắn phải thua không thể nghi ngờ.

	Điều này làm cho phương nam quý tộc lo lắng lo lắng, bọn họ đương nhiên nguyện ý Thẩm Lãng bệ hạ thua trận này một hồi quyết đấu, nhưng ngàn vạn không thể chết được a.

	Thẩm Lãng bệ hạ như chết rồi, Đại Càn đế quốc cũng là xong đời, vậy kế tiếp đông tây phương mậu dịch cũng triệt để chôn vùi, đại gia tài lộ cũng đều quên đi.

	Vì lẽ đó hầu như hết thảy phương nam quý tộc đều đang liều mạng du thuyết, mục tiêu chỉ có một cái.

	Sauron bệ hạ, ngài đánh bại Thẩm Lãng có thể, nhưng ngàn vạn tuyệt đối không nên giết hắn.

	Cho tới Thẩm Lãng đánh bại Sauron, tiêu diệt Sauron? Kết quả này thật không có người nghĩ tới, bởi vì phương tây thế giới đối Thẩm Lãng kỳ tích còn biết rất nông, chí ít không có cảm động lây.

	Mà Sauron bệ hạ, thì hoàn toàn là chân chính thần tích phát ngôn viên.

	Tại cuộc quyết đấu này, duy nhất đứng ở Thẩm Lãng một phương, chỉ có Russo gia tộc Bích Ba hành tỉnh quý tộc, còn có Đại Càn đế quốc trú Tây Luân đế quốc sứ thần.

	Lúc đó cự long muốn phá hủy Bích Kim thành một màn, vô số người đều tận mắt chứng kiến. Thẩm Lãng bệ hạ tại cự long liệt diễm trước mặt, cứu lại Bích Kim thành một triệu người, từ vào lúc ấy lên toàn bộ Bích Ba hành tỉnh liền cùng Thẩm Lãng đứng chung một chỗ.

	...

	Ngày 29 tháng 6!

	Tây Luân đế kinh, đại sàn quyết đấu.

	Này một hồi muôn người chú ý quyết đấu, rốt cuộc sắp bắt đầu rồi!

	Cái này đại sàn quyết đấu, so Tân Càn vương quốc còn muốn lớn hơn, bởi vì Tây Luân đế quốc quyết đấu bầu không khí càng thêm nồng nặc.

	Ròng rã năm vạn người, không còn chỗ ngồi, Tây Luân đế quốc nam bắc quý tộc, không hề vắng chỗ.

	Bởi vì Sauron hoàng đế muốn đích thân lên sân khấu, vì lẽ đó sàn quyết đấu hoàng gia trên khán đài cầm đầu người là Helen phó hoàng, còn có chín cái Tây Luân đế quốc thân vương, cùng một màu hoàng tộc.

	Helen phó hoàng bên người, chính là Sauron hoàng đế thê tử, Tây Luân đế quốc hoàng hậu, còn có hắn bốn tuổi hoàng thái tử.

	Dựa theo Tây Luân đế quốc luật pháp, một khi Sauron đại đế chết rồi, Helen phó hoàng là người thừa kế thứ nhất, sau đó lại đến phiên đế quốc thái tử.

	Russo công tước, Nữ Vương thành Hall công tước, toàn bộ Tây Luân đế quốc ba mươi chín vị công tước cũng đều tại hoàng gia trên khán đài.

	Toàn bộ sàn quyết đấu khán đài, nam bắc quý tộc trận doanh, phân biệt rõ ràng.

	Dibos công tước, Thẩm Dã thái tử vốn có thể tại hoàng gia trên khán đài, nhưng nàng không có, mà là ngồi ở phương nam quý tộc trận trong doanh trại, còn có Đại Càn đế quốc sứ đoàn, cũng tại phương nam quý tộc trận doanh.

	Đương nhiên toàn trường năm vạn người, phương nam khoảng cách quá xa, có thể trình diện đều là tử tước trở lên quý tộc, hoặc là là phương nam quý tộc tại Tây Luân đế quốc thế lực đại biểu, vì lẽ đó gộp lại cũng không vượt qua hai ngàn người, toàn trường vượt qua 95%, đều là phương bắc trận doanh.

	...

	Quyết đấu trước mở đầu, Quang minh thần giáo, Hỏa thần giáo hai vị thủ lĩnh ra trận , tương tự là một cái đại biểu phương bắc, một cái đại biểu phương nam.

	Hai vị Giáo hoàng, phân biệt tuyên bố chứng kiến này một hồi quyết đấu công chính cùng thần thánh.

	Sau đó, tuyên bố hai vị đế quốc bệ hạ ký kết giấy sinh tử.

	Này một hồi quyết đấu, hoàn toàn là hai nước quân chủ một mình hành vi, cùng hai cái đế quốc lập trường không quan hệ.

	Mặc kệ phương nào quân chủ chết trận, hai cái thủ đô đế quốc không thể rơi vào quan hệ thù địch, cũng không có thể mở chiến, thậm chí như trước duy trì trước hữu nghị.

	Thẩm Lãng tiến lên, ký kết giấy sinh tử.

	Sauron tiến lên, ký kết giấy sinh tử.

	Sau đó, hai vị Giáo hoàng rời khỏi sàn diễn, toàn bộ to lớn sàn quyết đấu, giao cho Thẩm Lãng cùng Sauron.

	Cái này sàn quyết đấu lớn vô cùng, đường kính 300 mét đất trống, diện tích chung sắp tới 10 vạn mét vuông.

	Thẩm Lãng cùng Sauron hai người, khoảng cách năm mươi mét đứng thẳng.

	Đơn thuần bề ngoài thượng  xem, Sauron bệ hạ có thể muốn uy vũ thô bạo hơn nhiều, đầy đủ cao hơn hai mét, hùng tráng như núi, tràn ngập vương giả khí khái, không lấy ngang hàng.

	Mà Đại Càn đế quốc Thẩm Lãng bệ hạ ... Ách! Siêu cấp vô địch mặt trắng nhỏ, một cơn gió phảng phất đều muốn quát chạy.

	Cho nên đối với cuộc quyết đấu này, tất cả mọi người trong lòng đều có đáp án.

	Thẩm Lãng bệ hạ phải thua không thể nghi ngờ.

	Nhưng ... Sauron đại đế hạ thủ lưu tình, không nên giết Thẩm Lãng, như thế vừa đè ép nam bắc xé rách, lại duy trì đông tây phương mậu dịch, hơn nữa phương bắc quý tộc cũng phải nhúng tay này một hồi mậu dịch Thao Thiết thịnh yến.

	Thẩm Lãng bệ hạ là vì Medusa nữ vương danh dự mà quyết đấu, tuy bại còn vinh.

	Như thế Sauron sẽ giết Thẩm Lãng sao?

	Cần phải, sẽ đi!

	"Coong coong coong coong làm ..."

	Tiếng chuông bắt đầu vang lên.

	Sẽ vang lên mười hai hạ, mang ý nghĩa giữa trưa đến, tiếng chuông kết thúc, quyết đấu liền bắt đầu rồi!

	Tiếng chuông kết thúc!

	Quyết đấu bắt đầu!

	Sauron đại đế nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, xin mời!"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta ... Không khách khí."

	Nhất thời, Thẩm Lãng ngưng tụ một nói vòng xoáy năng lượng, đột nhiên bao phủ mà ra.

	Trong nháy mắt, một đạo quỷ dị quang ảnh bay vụt.

	Năm đó, hắn chính là dựa vào cái này vòng xoáy năng lượng, triệt để thuấn sát Doanh Vô Minh.

	Lúc đó tình cảnh đó thực sự là kinh diễm, Doanh Vô Minh trực tiếp bay ra ngoài, cả người đều đang nổ.

	Mà lúc này!

	Vòng xoáy năng lượng bắn nhanh đến Sauron trước mặt thời điểm, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm chặt.

	Thẩm Lãng phóng thích vòng xoáy năng lượng, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Đệch!

	Quả nhiên trâu bò, quả nhiên tinh tướng a.

	Sauron trên thân thượng cổ vương giới phát huy tác dụng, long chi tâm bắt đầu vận chuyển, trực tiếp đem vòng xoáy năng lượng dễ như ăn cháo hóa giải.

	Thẩm Lãng không gì không xuyên thủng vòng xoáy năng lượng, vẫn là lần thứ nhất tại người trước mặt mất đi hiệu lực.

	Sauron chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ vòng xoáy năng lượng công kích quả nhiên kinh diễm, năm đó ngươi chính là dựa vào cái này thuấn sát Doanh Vô Minh thái tử đi."

	Thẩm Lãng nói: "Đáng tiếc, tại Sauron bệ hạ trước mặt vô dụng."

	Sauron đại đế nói: "Dù sao, người và người là không giống nhau."

	Ngữ khí của hắn vẫn tính bình thản, nhưng mà ánh mắt nhưng tràn ngập vô hạn miệt thị.

	Ngươi Thẩm Lãng tay trói gà không chặt, ỷ vào trên thân thượng cổ vương giới, long chi tâm, Long Chi Kiếm liền trắng trợn không kiêng dè?

	Ha ha ha, ngươi Thẩm Lãng trên thân có trang bị, ta cũng có!

	Hơn nữa là phụ thân ngươi cho, cũng là Khương thị Vương tộc.

	Ngươi dùng vòng xoáy năng lượng diệt Doanh Vô Minh sau, liền bành trướng, cảm thấy có thể cùng ta Sauron một trận chiến? Vì lẽ đó dĩ nhiên thật sự đáp ứng ta quyết đấu?

	Cỡ nào ngu muội? Cỡ nào buồn cười?

	Ngươi đem võ đạo xem là cái gì? Ngươi đem sức mạnh xem là cái gì?

	Hay là tại mưu kế thượng , ngươi Thẩm Lãng là vương giả.

	Nhưng mà về mặt sức mạnh, ngươi không đáng nhắc tới!

	Sauron đại đế hét lớn: "Thẩm Lãng bệ hạ, tiếp xuống liền để ngươi xem một chút, cái gì là sức mạnh chân chính!"

	Hắn đột nhiên giơ lên cao trong tay Tây Luân đại đế chi kiếm.

	Sau đó, kỳ tích một màn xuất hiện rồi!

	Đương nhiên, Thẩm Lãng theo dự liệu một màn cũng xuất hiện.

	Tây Luân đại đế chi kiếm, quả nhiên dường như trong truyền thuyết thần kỳ như vậy.

	"Đùng đùng đùng đùng ..."

	Sauron đại đế trên thân bắt đầu điện quang lấp lóe, vô số năng lượng, hóa thành điện lưu, dâng tới hắn Tây Luân đại đế chi kiếm.

	Cùng lúc đó.

	Nguyên bản bầu trời quang đãng đỉnh đầu, bắt đầu ngưng tụ mây đen.

	Sauron đại đế đỉnh đầu, mây đen không ngừng bao phủ lăn lộn ngưng tụ.

	Cuối cùng, không gì sánh được kinh diễm một màn sinh ra.

	Toàn bộ quyết đấu thành bầu trời, phân thành hai nửa.

	Thẩm Lãng một phương, bầu trời quang đãng, không có bất kỳ đám mây.

	Mà Sauron đại đế một phương, mây đen kín trời, cuồng phong bao phủ, che khuất ánh mặt trời, một vùng tăm tối.

	Chỉ có Sauron trên thân vạn trượng ánh sáng.

	Bởi vì, hắn long chi tâm trang bị bên trong năng lượng tuôn trào ra.

	Vô số điện lưu thoán qua toàn thân, tỏa ra quỷ dị ánh sáng.

	Cùng lúc đó, trong tay hắn Tây Luân đại đế chi kiếm, càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Hắn đỉnh đầu mây đen, bắt đầu vang lên sấm vang va chạm.

	Toàn trường tất cả mọi người đều triệt để kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn không dám tin tưởng trước mắt tình cảnh này.

	Này ... Này vẫn là võ đạo sao?

	Sauron bệ hạ đây là người, vẫn là thần a?

	Lại có thể bao phủ mây đen, lại có thể thay đổi khí trời, lại có thể triệu hoán lôi đình cùng thiểm điện?

	Này hoàn toàn vượt qua tất cả mọi người lý giải phạm vi a.

	Này hoàn toàn là thần tích a.

	Biết Sauron đại đế mạnh mẽ, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh mẽ đến nước này a.

	Thực sự là quá ... Quá kinh diễm.

	Chẳng trách năm đó hắn có thể đánh bại Medusa nữ vương, Sauron bệ hạ là vô địch thiên hạ.

	"Sauron đại đế, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Trên khán đài, hơn bốn vạn người liều mạng hô to, dường như sơn hô biển động đồng dạng.

	Phương bắc các quý tộc hưng phấn như điên, chúng ta nắm giữ mạnh mẽ như vậy hoàng đế, còn lo lắng cái gì a? Chúng ta Tây Luân đế quốc nhất định vô địch thiên hạ a.

	Mà phương nam quý tộc hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, tràn ngập vô hạn sợ hãi.

	Sauron bệ hạ cường đại như thế, chúng ta còn dám phản kháng sao? Còn dám nam bắc xé rách sao?

	Bao quát Dibos công tước thân thể mềm mại, cũng tại khẽ run, bởi vì Sauron mạnh mẽ hoàn toàn vượt quá nhân loại phạm vi hiểu biết?

	Này ... Đây là võ đạo? Ta làm sao không tin a?

	Này đương nhiên không phải võ đạo, đây là long chi tâm phóng thích năng lượng, phối hợp thượng cổ vương giới chỉ, phối hợp với cổ vương kiếm hiệu quả.

	Sauron đại đế tay cầm Tây Luân đại đế kiếm, lên phía bắc còn cõng lấy Khương thị thượng cổ vương kiếm đây.

	Lúc này, long chi tâm bên trong sức mạnh cuồn cuộn không ngừng tuôn ra, long chi tâm trang bị vận chuyển gánh nặng đến cực hạn.

	Đây cơ hồ là nhất định, Sauron vì tại đây cơ hội ngàn năm một thuở kinh sợ thiên hạ, nhất định sẽ đưa ra kinh diễm nhất biểu diễn.

	Hình ảnh xác thực trâu bò, hiệu quả xác thực chấn động.

	Nếu như hắn thành công, tiếp xuống thời gian rất lâu bên trong, toàn bộ Tây Luân thủ đô đế quốc sẽ không có người dám phản kháng hắn.

	Rốt cuộc, Sauron đại đế cũng cảm giác long chi tâm năng lượng phóng thích đến cực hạn.

	Sau đó, ánh mắt của hắn hướng về Thẩm Lãng trông lại, dường như lôi đình sét đánh như vậy nói: "Nhìn thấy không? Thẩm Lãng bệ hạ, đây mới là sức mạnh, đây mới thực sự là sức mạnh, ngươi đối sức mạnh không biết gì cả!"

	"Thẩm Lãng bệ hạ, hiện tại liền để ngươi cảm nhận được sấm chớp cơn giận, liền để ngươi cảm nhận được Tây Luân đế quốc cơn giận đi!"

	"Biến thành tro bụi đi, Thẩm Lãng!"

	Sauron đại đế lôi đình rống to, sau đó cầm trong tay thiểm điện ngưng tụ đến cực hạn, đột nhiên hướng về Thẩm Lãng chém đánh mà tới.

	"Không ..."

	"Không ..."

	Helen phó hoàng, Dibos công tước đột nhiên đứng lên.

	"Biến thành tro bụi đi!"

	Theo Sauron chém xuống một kiếm, kinh thiên thiểm điện chi kiếm, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng về Thẩm Lãng chém đánh mà tới.

	Mà cùng lúc đó, Thẩm Lãng trong tay Long Chi Kiếm, nhẹ nhàng bắn ra một cái không thấy năng lượng ba.

	Rồng cảm giác ngộ.

	Long huyết tủy, cộng hưởng!

	Liền như thế nhẹ như mây gió!

	Trong nháy mắt!

	Thẩm Lãng long chi tâm, Sauron long chi tâm bên trong long huyết tủy, bắt đầu mãnh liệt cộng hưởng.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng long chi tâm không có vượt qua phụ tải, toàn bộ trang bị lập tức trấn áp xuống.

	Mà Sauron long chi tâm trang bị, bởi vì vừa nãy biểu hiện thiểm điện lôi đình quá này, long chi tâm trang bị phóng thích đến cực hạn, lúc này hoàn toàn trấn giữ không được.

	Hắn long chi tâm bên trong long huyết tủy bắt đầu run rẩy, run rẩy.

	Chấn động tốc độ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng kinh người, cuối cùng ... Vượt qua cực hạn.

	Mỗi giây đồng hồ mấy trăm ngàn thứ.

	Rốt cuộc ...

	Long huyết tủy sơ cấp cháy bùng!

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Cả viên long chi tâm đột nhiên nổ tung.

	Vô tận long diễm, xì ra.

	Sauron đại đế kinh hãi gần chết, liều mạng né tránh, liều mạng phóng thích thượng cổ vương giới năng lượng bảo vệ.

	Nhưng mà ... Không kịp.

	Bởi vì long chi tâm nổ tung địa phương, liền tại trái tim của hắn vị trí.

	"Rầm rầm rầm ..."

	Ngập trời long diễm bên trong, Sauron thân thể mạnh mẽ bay ra ngoài, dường như rơm rạ đồng dạng.

	Trực tiếp bay ra mấy trăm mét, mạnh mẽ đập ở trên khán đài.

	"Ầm ..." Phương bắc khán đài đột nhiên sụp xuống hiểu rõ một đám lớn, đập chết mấy chục phương bắc quý tộc.

	Sau khi rơi xuống đất, Sauron ngực vị trí trái tim, nổ tung một cái tuyệt đại vết nứt.

	Vị trí trái tim hết rồi, cả người đều nổ mặc vào.

	Một đời đại đế Sauron, triệt để chết bất đắc kỳ tử!

	...

	Chú: Khoảng cách mười vị trí đầu còn có hơn năm phiếu, chư vị ân công, giúp ta một chút sức lực, bánh ngọt thiên ân vạn tạ! 