 Chương 425:: Amazon nữ vương! Lãng gia biểu diễn kỳ tích!

	Đề cử đọc: Giải trí ngoan chủ linh khí bức người ôm kiếm tinh tế nguyên soái tại cổ đại thường ngày hấp huyết quỷ hắc ám truyện cổ tích thần hào muốn làm gì thì làm đệ tử của ta là thế giới yêu khí nhân gian tận thế Ngọa Long kiếm tiên chúa cứu thế dưỡng thành học viện

	Mạnh Roland bọn người phi thường kỳ quái, vì sao những thứ này Amazon nữ chiến sĩ không trực tiếp chém xuống Thẩm Lãng đầu lâu?

	Dựa theo tổ huấn , bất kỳ cái gì nam nhân một khi tiến vào Amazon bộ lạc phạm vi bên trong, căn bản không có cơ hội mở miệng trực tiếp liền chém xuống đầu lâu, liền phảng phất nam nhân tại mảnh này lãnh địa nói câu nào, hô hấp một hơi đều là khinh nhờn.

	Mấy trăm hơn ngàn năm qua , bất kỳ cái gì một cái nam nhân mới vừa tiến vào vùng biển này trực tiếp liền bị đánh giết, vì sao Thẩm Lãng có thể ngoại lệ?

	Chẳng lẽ lại cũng bởi vì hắn cái kia Nhân Hoàng thân phận?

	Nhưng mà tiếp xuống Mạnh Roland biết vì cái gì? Nàng chỉ cảm thấy răng từng đợt mỏi nhừ, toàn bộ tam quan đều nhận phá vỡ.

	Đây chính là tương lai Nhân Hoàng? Ta chết đều không tin a.

	Chỉ có Sauron đại đế loại kia anh hùng hào kiệt mới tính được là lên là Nhân Hoàng a, Khương Ly bệ hạ dạng này đỉnh thiên lập địa đại anh hùng cuối cùng vẫn không có thể trở thành Nhân Hoàng đâu.

	Trước mắt cái này Thẩm Lãng quả thực không có chút nào ranh giới cuối cùng, dạng này người trở thành Nhân Hoàng, cái kia thượng thiên cơ hồ liền là mắt mù.

	Vì sao Amazon bộ lạc nữ chiến sĩ không trực tiếp giết Thẩm Lãng, ngược lại còn có thể cho hắn cơ hội mở miệng.

	Bởi vì các nàng nhìn thấy là một cái mỹ nhân tuyệt sắc, đầu đầy tóc vàng, da thịt như tuyết.

	Tốt, ta đã không muốn hình dung. Dọc theo con đường này Thẩm Lãng đều tại trong khoang thuyền không biết làm cái gì, nói cũng là bình thường, nhưng bây giờ lộ diện một cái hình tượng đã thay đổi.

	Chí ít ở đây tất cả mọi người, không có so với hắn càng xinh đẹp nữ nhân.

	"Ta gọi Long Na Na, là một đại phu, ta sở dĩ tới Amazon nữ vương bộ lạc là tới cứu vớt các ngươi, dùng người phương Đông lại nói liền là thượng thiên có đức hiếu sinh." Thẩm Lãng mở miệng cũng không có chút nào sơ hở, thậm chí cũng không cần hoàn toàn che giấu, bởi vì rất nhiều gợi cảm giọng của nữ nhân vốn là mang theo khàn khàn từ tính.

	Tiếp lấy nàng hoàn toàn mặc kệ trên cổ mấy chi đại kiếm, đưa tay hướng về trước mắt tên này nữ chiến sĩ thân thể sờ soạng.

	Trước chạm đến háng, tay của hắn là không có bất kỳ cái gì sơ hở, chín mươi chín phần trăm nữ nhân tay đều không có hắn như vậy thon dài.

	Cái kia bị hắn vuốt ve Amazon nữ chiến sĩ lập tức ngốc, ngây người tại nguyên chỗ, không biết nên làm sao bây giờ.

	"Tuyến dịch lim-pha đã sưng to lên, khớp xương cũng đã biến hình, mà lại có rõ ràng chứng viêm phản ứng, mỗi khi phát tác thời điểm, có lẽ đau đến không muốn sống đi." Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Tê liệt, chẳng lẽ là mỗi một cái Amazon nữ chiến sĩ số mệnh sao?"

	Đón lấy, Thẩm Lãng lại hướng một cái khác nữ chiến sĩ sờ soạng.

	"Ngươi còn tốt một chút, háng tuyến dịch lim-pha không có sưng lên, chứng viêm phản ứng còn không kịch liệt, nhưng cũng đã có bệnh gút triệu chứng."

	Sau đó, Thẩm Lãng sờ khắp mỗi một cái nữ chiến sĩ.

	Cuối cùng trực tiếp sờ đến Mạnh Roland nơi này, lập tức nghênh đón giết người đồng dạng ánh mắt.

	Làm sao? Để ta cái này Nhân Hoàng kiểm tra lại thế nào? Ta đây là kiểm tra thân thể, đây là phi thường nghiêm túc, ngươi không nên nghĩ phải xấu xa như vậy.

	Mạnh Roland rời xa Amazon bộ lạc sinh hoạt, hết thảy sinh hoạt quỹ tích đã cải biến, vì lẽ đó không có rõ ràng bệnh gút triệu chứng.

	Cuối cùng Thẩm Lãng đi vào cái này nữ chiến sĩ thủ lĩnh trước mặt, võ công của nàng phi thường cao, vừa rồi chính là nàng bỗng nhiên một đao chém rách thuyền.

	Thẩm Lãng sờ về phía nàng háng, lại sờ về phía tai của nàng về sau, ở ngực, chỗ khớp nối.

	Người này bệnh gút đã vô cùng nghiêm trọng, đã có rất nhiều bệnh gút thạch.

	"Tướng quân, chứng bệnh của ngươi nghiêm trọng nhất, nếu như vậy tiếp tục, đại khái nửa năm ngươi liền muốn tê liệt." Thẩm Lãng thanh âm ôn nhu, tràn ngập thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ.

	Cái này Amazon nữ tướng lĩnh run rẩy nói: "Đây là chúng ta số mệnh, thật cho đến lúc đó, ta lập tức hội kết sinh mệnh của mình, thà rằng chết cũng sẽ không tê liệt còn sống."

	Bệnh gút!

	Thật phảng phất là Amazon nữ Vương tộc số mệnh.

	Không nói toàn bộ, nhưng ít ra vượt qua một phần ba người hội phải loại bệnh này.

	Trên Địa Cầu nữ nhân phải bệnh gút là rất ít, nhưng mà Amazon bộ lạc nữ chiến sĩ so nam nhân còn mạnh hơn.

	Bệnh gút có mấy đại nguyên bởi vì dẫn đến, mập mạp, cao huyết áp, ăn uống, uống rượu.

	Amazon nữ chiến sĩ dáng người mỗi một cái đều là siêu mẫu cấp, bao quát ngực cũng thế, đông đảo đều biết rất nhiều siêu mẫu đều là sân bay. Loại này dáng người thậm chí là phòng tập thể thao đều không luyện được loại kia, thon dài mà cường tráng, tràn ngập tính bùng nổ lực lượng.

	Cao huyết áp, ngược lại là có một ít,

	Ăn uống cùng uống rượu, hẳn là Amazon bộ lạc lớn diện tích lây nhiễm bệnh gút quan trọng nguyên nhân.

	Mỗi một cái Amazon nữ chiến sĩ đều thích uống rượu, theo rượu trái cây đến rượu mạnh đến bia đều thích, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều đem bia xem như nước uống.

	Mà lại các nàng ăn chay rất ít, ăn đều là thịt cùng cá, đều là giàu có piurin đồ ăn, chúng ta người bình thường cũng sẽ ăn, nhưng tuyệt đối sẽ không mỗi bữa đều ăn.

	Mà Amazon nữ chiến sĩ mỗi ngày đều cần đại lượng huấn luyện, đại lượng thể lực tiêu hao, mỗi ngày đều muốn ăn mất mấy cân cá cùng thịt.

	Dạng này ăn uống quen thuộc, tăng thêm vô cùng nóng bức thời tiết, lớn diện tích phát sinh bệnh gút cũng liền không kỳ quái.

	Ở cái thế giới này, bệnh gút loại bệnh này cũng cơ hồ là vô giải, chí ít không có thuốc chữa, chỉ có thể cải thiện ăn uống, nhưng mà Amazon ở trên đảo chỉ những thứ này đồ ăn, không cách nào cải biến.

	Không chỉ là Amazon nữ vương quốc gia, Tây Luân vương triều phương nam quý tộc phải bệnh gút bệnh người cũng không biết phàm kỷ.

	Một phần trong đó người kịp thời cải thiện ăn uống, hơi có chút dễ kiếm. Mà phần lớn người, cả một đời đều tại trên xe lăn triệt để tê liệt.

	Mà Amazon nữ vương quốc chí ít có một phần ba nhân khẩu hội lây nhiễm bệnh gút, mà lại các nàng sẽ không làm dịu, sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng trực tiếp khớp nối biến hình, trực tiếp tê liệt.

	Nhưng các nàng là vô cùng kiêu ngạo, một khi tê liệt mất đi năng lực chiến đấu, liền lập tức hội tự sát, tuyệt đối sẽ không trở thành bộ lạc liên lụy, mang theo vinh dự mà chết.

	Vì lẽ đó, bệnh gút là Amazon nữ vương bộ lạc bệnh nan y, thậm chí được xưng là nguyền rủa.

	Những thứ này cường đại Amazon nữ chiến sĩ một khi lây nhiễm bệnh gút, hơn bốn mươi tuổi thời điểm liền sẽ tự sát.

	Nhưng hơn bốn mươi tuổi đối với các nàng tới nói, hoàn toàn là ở vào thời đỉnh cao, sức chiến đấu ở vào thời đỉnh cao, thậm chí dáng người cùng dung mạo cũng ở vào thời đỉnh cao.

	Nhưng bởi vì bệnh gút mà tê liệt, không thể không tự sát rời đi thế giới này.

	Mỗi khi bệnh gút phát tác thời điểm, loại kia hoàn toàn không cách nào chịu được đau đớn cũng tại mọi thời khắc giày vò lấy các nàng. Đương nhiên những thứ này nữ chiến sĩ rất cường đại, hoàn toàn có thể ngăn cản những thứ này đau đớn.

	Thế nhưng là một khi phát tác, hai chân không thể đi, đây mới là lớn nhất thống khổ.

	Một cái cường đại chiến sĩ không thể chạy, không thể chiến đấu, người kia còn sống có ý nghĩa gì.

	Nhưng bệnh chứng này có cơ hồ là vô giải, nhiều như vậy phương nam Tây Luân vương triều quý tộc, tìm khắp thiên hạ danh y cũng đều trị không hết.

	"Amazon nữ vương bộ lạc thực hiện cường đại mà thần thánh sứ mệnh, lại bị bệnh gút chỗ tra tấn đồ sát, ta học y về sau đi khắp thiên hạ, tìm kiếm thượng cổ di tích, rốt cục tại một cái thượng cổ điển tịch bên trong tìm kiếm được trị liệu bệnh gút biện pháp."

	"Vì lẽ đó ta ngay lập tức liền đi vào Amazon nữ vương bộ lạc, mời các ngươi yên tâm, ta hoàn toàn nghĩa vụ cho các ngươi trị liệu, không đòi lấy bất kỳ vật gì, không đề cập tới bất kỳ yêu cầu gì."

	Cái kia Amazon nữ tướng phảng phất nhìn thấy một cái sứ giả, cái này tóc vàng mỹ nhân toàn thân cao thấp đều tản ra thần thánh quang mang.

	Amazon nữ vương quốc đô tổ huấn nói đến rõ ràng, không cho phép bất kỳ nam nhân nào bước vào nửa bước.

	Nữ nhân cũng là không cho phép bước vào, nhưng mà trong lịch sử lại từng có tiền lệ, mấy trăm năm trước Tây Luân vương triều bộc phát đại tai nạn thời điểm, đã từng xuất hiện rất nhiều nạn dân, Amazon nữ vương quốc gia đã từng tiếp thu hơn ngàn tên nữ nạn dân.

	Mà lại chỉ cần có nữ vương mời, nữ tử là có thể tiến vào Amazon nữ vương quốc gia làm khách.

	Huống chi đây là một cái thầy thuốc? Một cái tuyệt sắc nữ đại phu.

	"Mời ngươi chờ một chút, ta hội bẩm báo nữ vương." Amazon nữ chiến sĩ nói: "Ta hội đưa ngài lên một cái trên đảo nhỏ, ngài ở nơi đó chờ."

	...

	Một lát sau, những thứ này Amazon nữ chiến sĩ đem Thẩm Lãng cùng Mạnh Roland bọn người đưa lên một cái đảo nhỏ tự, các nàng trở về mình quốc gia bẩm báo nữ vương bệ hạ.

	Từ đầu tới đuôi, các nàng đều không có cùng Mạnh Roland nói câu nào, cũng không có mắt nhìn thẳng một cái.

	Cái này khiến Roland tộc kỵ sĩ phi thường đau lòng.

	Thẩm Lãng cởi váy, tại trên lửa nướng.

	Mạnh Roland kinh ngạc phát hiện, coi như hắn cởi váy, vẫn không có bất luận cái gì sơ hở.

	Thẩm Lãng là thế nào nham thạch hầu kết a?

	Ách, hắn vốn cũng không có cái gì hầu kết, vì lẽ đó đối cổ thoáng trang điểm liền che giấu mất.

	Sợi râu làm sao bây giờ? Toàn bộ nhổ, triệt để trừ lông.

	Mạnh Roland phát hiện, mấu chốt vẫn là lớn lên đẹp, làm một người lớn lên so nữ nhân còn mỹ lệ hơn thời điểm, như vậy sơ hở gì đều không tồn tại.

	Sau đó, Thẩm Lãng còn cầm tấm gương bổ trang, ngậm một cái dược vật.

	Khó trách ngươi trước đó mua sắm nhiều như vậy tơ lụa, váy, bảo thạch, đồ trang sức, còn tự chế rất nhiều đồ trang điểm.

	Mạnh Roland tuyệt vọng phát hiện, Thẩm Lãng làn da cũng vượt qua thế giới này đại bộ phận nữ nhân.

	"Tương lai Nhân Hoàng, ngươi tương lai sẽ đem chúng ta giết người diệt khẩu sao? Bởi vì chúng ta nhìn thấy ngài nhất kinh khủng một màn." Mạnh Roland nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Một màn này rất kinh khủng sao?"

	Mạnh Roland tê cả da đầu, lời này ý gì? Chẳng lẽ ngài còn có càng thêm kinh khủng một màn?

	"Nhân Hoàng bệ hạ, ngài bây giờ làm gì?"

	"Làm lông mi, muốn duy trì nhếch lên."

	"Nhân Hoàng bệ hạ, ngài hiện tại vừa đang làm gì?"

	"Tóc quăn, vừa rồi kiểu tóc có chút bị phá hư."

	Làm xong hết thảy về sau, Thẩm Lãng lại một lần nữa không có chút nào sơ hở, nói nàng là Helen công chúa đều có người tin tưởng.

	Sau đó, Thẩm Lãng tại hòn đảo nhỏ này lên đi dạo.

	Phát hiện ở trên đảo đâu đâu cũng có pho tượng, còn có nhiều loại văn tự, nhiều loại đồ án.

	Mà lại cái này trên mặt đất cũng không phải bùn đất, toàn bộ đều là nham thạch xếp thành, hơn nữa còn có đồ án cùng hoa văn.

	Cái này hay là không phải một cái đảo nhỏ, vốn là thành thị một bộ phận.

	Một lát sau, một chiếc lộng lẫy thuyền thổi qua đến, phía trên trôi Amazon nữ vương quốc gia cờ xí, là một cái Kim Tự Tháp, trên đỉnh tháp lượn vòng lấy một người mặt thân rắn nữ tử.

	"Tôn kính Long Na Na tiểu thư, nữ vương bệ hạ chào mừng ngài bái phỏng." Cái kia Amazon nữ tướng hướng về Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, giới hạn ngài một người, ngài tùy tùng muốn rời khỏi nơi này."

	Lời này một màn, Mạnh Roland bọn người thần sắc ảm đạm, các nàng là đồng tộc a, cũng là bởi vì quá yếu vì lẽ đó bị ném bỏ, hiện tại liền trở về Amazon quốc gia tư cách đều không có sao?

	Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào mấy cái rương lớn bên trên, dù sao hắn là một cái cũng sẽ không thuộc lòng.

	Mấy cái kia Amazon nữ chiến sĩ tiến lên, một người dẫn theo một cái rương, nhẹ như không có gì đồng dạng leo lên thuyền.

	Thẩm Lãng lên thuyền.

	Một cái tuyệt mỹ nữ tử ở nơi đó chờ, một đầu tóc bạc, ăn mặc áo giáp màu bạc, dáng người thật sự là tốt đến bạo, nhất là cái kia hai đầu đôi chân dài, quả thực để người mê muội.

	"Vị này là Amazon nữ vương quốc gia thứ hai thuận vị người thừa kế, Dora. Rees công chúa."

	Thẩm Lãng cẩn thận tỉ mỉ được một cái Tây Luân vương triều lễ nghi quý tộc.

	"Nhật an, khách nhân phương xa." Dora công chúa gật gật đầu.

	Thẩm Lãng tận lực tránh đi nàng đôi chân dài, để tránh lên phản ứng gì liền xấu hổ.

	Nhưng mà những thứ này Amazon nữ chiến sĩ thực sự xuyên được quá mát mẻ, dáng người cũng thực sự quá tốt.

	Vị này Dora công chúa vũ khí là một chi vượt qua một mét bảy đại kiếm, Thẩm Lãng không cách nào đoán chừng trọng lượng của nó.

	"Khách nhân, ngươi có thể thử nhìn một chút." Dora công chúa nói.

	Thẩm Lãng tiến lên hai tay nắm ở chuôi kiếm, dùng hết toàn lực. Chi này đại kiếm hoàn toàn không nhúc nhích tí nào, thực sự là quá nặng.

	Dạng này đại kiếm, chỉ có đại ngốc mới dùng đến động đi, tối thiểu vượt qua ba trăm cân.

	Dora công chúa bàn tay như ngọc trắng nhẹ nhàng bắt lấy chuôi kiếm, nhẹ nhàng giơ lên.

	Trời ạ, nữ nhân này khí lực đến tột cùng lớn bao nhiêu a, quả thực liền như là giơ lên một cây bó củi đồng dạng.

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, ta có thể hỏi chi này kiếm nặng bực nào sao?"

	Dora công chúa nói: "Bốn trăm năm mươi bảy pound."

	Đó chính là hơn bốn trăm cân? Vậy cái này nữ nhân khí lực thật không thua gì đại ngốc.

	Mấu chốt nàng thể trọng chỉ có đại ngốc một phần ba đi, hoàn toàn siêu mẫu đồng dạng nóng bỏng dáng người, cánh tay này cũng không thể so Thẩm Lãng thô bao nhiêu a.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nhìn thấy một chi cung, hoàn toàn là kim loại cung, mà lại dây cung vậy mà cũng là tơ kim loại?

	Cái này kỳ quái a? Thế giới này tơ kim loại kinh khủng dùng a.

	Cái này kim loại dây cung hiện ra màu vàng quang mang, nhưng hoàng kim cực kỳ mềm, không thích hợp dùng để làm dây cung a, đây là cái gì kim loại?

	Thẩm Lãng thoáng dùng sức kéo một cái dây cung, không nhúc nhích tí nào.

	"Chi này cung, vượt qua ba trăm năm mươi pound." Dora công chúa nói.

	Biến thái, quá biến thái.

	Đây chính là phản khúc cung, không phải phục hợp cung ghép, mà lại dùng mạnh như vậy cung, thân thể hẳn là sẽ có biến hình, nhưng mà trước mắt cái này Dora công chúa thân thể thon dài thẳng tắp, lại hoàn mỹ bất quá.

	Dung mạo của nàng như thế tinh xảo tuyệt mỹ, lại có được bạo lực như vậy lực lượng, thật sự là có mãnh liệt tương phản.

	"Xin (mời) dùng cơm." Dora công chúa nói: "Phi thường có lỗi, lương thực của chúng ta tương đối đơn điệu, chỉ có cá cùng thịt, nhưng mà chúng ta Amazon quốc gia thịt bò là trên thế giới tốt nhất."

	Thẩm Lãng cầm dao nĩa nếm một cái.

	Quả nhiên, cái này bò bít tết quả thực tuyệt, so Thẩm Lãng nếm qua bất luận cái gì bò bít tết đều tốt hơn.

	Như thế non, nhưng lại tràn ngập tuyệt đối lực đàn hồi, cửa vào sau nước thịt cơ hồ muốn vỡ ra.

	Đây là cái gì thịt bò a? Trên Địa Cầu không có a, Thẩm Lãng nếm qua tốt nhất bò bít tết, cũng căn bản so ra kém.

	"Chúng ta Amazon nữ Vương tộc mỗi ngày đều muốn ăn ba cân dạng này thịt bò, ba cân thịt cá, hai cân món chính mới có thể duy trì lực lượng." Dora công chúa nói.

	Vừa nói chuyện, nàng không ngừng mà ăn.

	Sau đó Thẩm Lãng trơ mắt nhìn xem nàng ăn hết ba cân thịt, hai cân thịt cá, còn có hai cân khoai tây.

	Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, ăn nhiều như vậy? Ngươi như thế dáng người ma quỷ là thế nào chứa nổi a?

	Mà lại ngươi không phải mới vừa nói mỗi ngày ăn nhiều như vậy sao? Ngươi một trận liền ăn nhiều như vậy.

	Thẩm Lãng ăn hơn nửa cân liền no bụng, sau đó uống một chén đồ uống, đây là một loại nào đó thuần nước trái cây, phi thường mỹ vị, nhưng quá ngọt.

	Điên cuồng như vậy ăn thịt bò, ăn thịt cá, uống nước trái cây, uống bia, không thể bệnh gút mới là lạ.

	Liền mới vừa rồi cùng Thẩm Lãng trò chuyện lúc này, Dora công chúa đã uống xong hai chén bia.

	Bỗng nhiên Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào trên cánh tay của nàng, phát hiện phía trên có một cái điểm đỏ? Đây là thủ cung sa sao?

	"Ta còn không có sinh sôi hậu đại, ta vẫn là một cái xử nữ." Dora công chúa nói: "Đợi đến sinh sôi ngày, ta hội chọn lựa một cái thế giới lên xuất sắc nhất nam nhân sinh sôi hậu đại, đến lúc đó ta liền có thể lau đi cái này điểm đỏ."

	Đón lấy, Dora công chúa nói: "Xin lỗi không tiếp được."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, đây là muốn đi phòng vệ sinh sao? Có lẽ, ngươi vừa rồi uống nhiều như vậy bia.

	Kết quả chỉ thấy được cái này Dora công chúa cầm lấy nàng chi kia đại kiếm, bỗng nhiên nhảy xuống trong biển.

	Sau đó, Thẩm Lãng nhìn thấy vô cùng bạo lực một màn.

	Vị này Dora công chúa ở trong biển điên cuồng luyện kiếm, không phải trên mặt biển, mà là trực tiếp tại đáy biển luyện kiếm, nín hơi luyện kiếm.

	Bởi vì nơi này nước biển quá trong suốt, mặt trời chiếu xạ phía dưới, có thể trực tiếp nhìn thấy đáy biển.

	Nơi này tương đối cạn, nhưng cũng có hai mươi mấy mét sâu, thủy áp đã phi thường lớn, người bình thường đứng yên liền đã phi thường khó chịu, căn bản chèo chống không bao lâu.

	Nàng còn muốn điên cuồng luyện kiếm, hơn nữa còn là hơn bốn trăm cân cự kiếm.

	Sau đó, Thẩm Lãng nhìn thấy càng thêm kinh ngạc một màn.

	Trên thuyền những thứ này Amazon nữ biểu hiện ra dồn dập cầm lấy vũ khí của mình, nhảy đến đáy biển, cũng đi theo luyện kiếm.

	Một màn này Thẩm Lãng tuyệt đối sẽ không quên, quá kinh diễm.

	Mười mấy cái nữ chiến sĩ tại đáy biển luyện kiếm, chung quanh tất cả cá cùng hải thú dồn dập đào tẩu.

	Cho dù là cá mập dạng này trong nước bá chủ, vậy mà cũng xa xa trốn tránh.

	Trên Địa Cầu nhân loại dưới nước tối cao ấm ức ghi chép là 8 phút 58 giây, nhưng cái kia cũng chỉ là lẳng lặng ấm ức mà thôi.

	Mà loại này liều mạng luyện kiếm đối dưỡng khí lượng tiêu hao là to lớn.

	Mà đám này Amazon nữ chiến sĩ tại đáy biển kiên trì bao lâu? Ròng rã mười một phút.

	Mỗi một cái nữ chiến sĩ kiếm đều có một trăm cân trở lên, tại đáy biển luyện kiếm mười một phút, lúc này mới giống như con cá đồng dạng trở về mặt biển.

	Biết đám người này rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến tình trạng này.

	Niết Bàn quân huấn luyện đã cực kỳ tàn khốc, mà đám này Amazon nữ chiến sĩ huấn luyện, hoàn toàn là không có nhân đạo.

	Mà cái kia Dora công chúa càng thêm khoa trương, ròng rã mười sáu phút sau mới trở về tới mặt biển.

	Thẩm Lãng có thể lý giải, nàng đúng là cần ăn nhiều đồ như vậy, nàng cái này thể năng lượng tiêu hao thực sự quá kinh người.

	Sau khi lên thuyền, nàng lại điên cuồng luyện kiếm hai giờ.

	Mà lại không phải trên boong thuyền, mà là tại cột buồm bên trên, một tấc vuông, nàng nhảy vọt giống như chim chóc.

	Kinh người bật lên lực.

	Thẩm Lãng lúc này có thể kết luận, những thứ này Amazon nữ chiến sĩ tộc xác thực rất như là thượng cổ nhân loại, huyết mạch của các nàng  cao có thấp có, nhưng mà đều cùng thượng cổ nhân loại khoảng cách phải tương đối gần.

	Cứ việc không nguyện ý thừa nhận, nhưng mà cái này Dora công chúa sức chiến đấu vượt qua Mộc Lan bảo bối, thậm chí vượt qua rất nhiều.

	Thẩm Lãng trong lòng không cam lòng.

	Không được, ta nhất định phải nghĩ biện pháp để Mộc Lan bảo bối trở nên càng mạnh, ta nói qua muốn để nàng trở thành thiên hạ đệ nhất cường giả.

	Không thể không nói, đám này Amazon nữ chiến sĩ hoàn toàn là vì chiến đấu mà thành, dù là có Thẩm Lãng cái này khách nhân ở, các nàng cũng hoàn toàn không ảnh hưởng huấn luyện thường ngày.

	Một ngày hai mươi bốn giờ, huấn luyện mười bảy giờ, quả thực liền là tên điên a.

	Hắn cùng Dora công chúa trò chuyện thời gian phi thường ngắn ngủi, chỉ có đang dùng cơm thời điểm mới có thể phiếm vài câu.

	Mà lại hắn phát hiện, mỗi một cái Amazon nữ chiến sĩ đều là ngay thẳng vô cùng, căn bản cũng không biết dối trá, mãi mãi cũng là đi thẳng về thẳng, mà lại phi thường không quen lời nói, nói chuyện phiếm vượt qua mười câu lời nói liền không lời nào để nói.

	Đối với các nàng mà nói, há miệng chỉ là vì ăn uống, không phải vì nói, càng không phải là vì hôn, các nàng đời này chưa từng hôn.

	Thẩm Lãng cơ hồ hoài nghi, các nàng vốn là có mãnh liệt hormone, cũng có bao nhiêu ba án, nói cách khác có nam nữ dục vọng.

	Nhưng mà tại loại này đáng sợ cường độ cao huấn luyện bên trong, cái gì đều tiêu hao phải sạch sẽ, thậm chí mãnh liệt vận động liền có thể cho các nàng chế tạo vui vẻ cảm giác.

	Nhưng các nàng xác thực không gì so sánh nổi cường đại, thật là khiến người ta tha thiết ước mơ quân đội.

	Nếu có chi quân đội này hiệu trung, Thẩm Lãng đánh bại Dibos Công tước mười vạn đại quân thật sự là dễ như trở bàn tay.

	Chẳng những như thế, đối với hắn báo thù bá nghiệp quả thực là đột nhiên tăng mạnh.

	Mấy trăm năm qua, Tây Luân vương triều vô số lần đều muốn chinh phục cái này cường đại nữ chiến sĩ, nhưng đều không ngoài dự tính thất bại l

	Trên thực tế nữ giả nam trang chui vào Amazon quốc gia không phải là không có, nhưng mà hạ tràng phi thường thảm liệt, trước bị cắt xén, sau đó bị lột da.

	Càng xem những thứ này Amazon nữ chiến sĩ, Thẩm Lãng trong lòng càng là thèm nhỏ dãi không thôi.

	Một khi chinh phục cái này bộ lạc, vậy ta Lãng gia liền phát đạt, lập tức vọt vì mảnh này tân đại lục tiểu bá chủ.

	...

	Thuyền lớn ròng rã đi một ngày một đêm, còn chưa tới nơi Amazon nữ vương quốc gia.

	Trên đường đi đi qua vô số hòn đảo, toàn bộ đều không giống như là bình thường hòn đảo, phía trên đều có đủ loại pho tượng, mỗi một cái hòn đảo đều là trạm gác, đều có Amazon nữ võ sĩ đang đi tuần.

	Mà lại thuyền lớn đi thời điểm, trên trời đều có ưng tại bạn bay, Dora công chúa có một đầu tuyết trắng ưng, phi thường thần tuấn xinh đẹp, ngạo mạn có phải hay không, chỉ cho phép Dora công chúa một người đụng vào.

	Amazon nữ vương quốc xa như vậy sao?

	Mà liền tại lúc này, Thẩm Lãng nhìn thấy quỷ dị đáng sợ một màn.

	Đây là ma quỷ hải vực sao?

	Bởi vì đâu đâu cũng có dữ tợn đá ngầm, trọn vẹn cao mấy chục mét, lít nha lít nhít đâu đâu cũng có.

	Đám này đá ngầm phảng phất là thiên nhiên thủ vệ, trên biển tường thành, đem tất cả thuyền đều chặn đường ở bên ngoài.

	Mà lại rất nhiều đá ngầm thực ra không phải thiên nhiên đá ngầm, đều là cự nhân pho tượng.

	Cái này ngưu bức, vô số cự nhân thạch điêu vây quanh Amazon nữ vương quốc gia hải vực, ngăn cản hết thảy địch nhân xâm chiếm.

	Khó trách ngoại nhân căn bản tiến vào không.

	Mà lại bản này đá ngầm khu vực từ đầu đến cuối bao phủ màu đen nồng vụ, đem hết thảy đều che chắn , bất kỳ cái gì thuyền đều không thể tiến vào, cũng không nhìn thấy trước mặt hết thảy cảnh trí.

	Chiếc thuyền này gọi Dora No.Princess, một nữ tướng thổi lên ốc biển.

	Nhưng mà kỳ tích một màn xuất hiện, những thứ này trên mặt biển đá ngầm cự nhân vậy mà bắt đầu di động, trống đi một đầu thủy đạo, liền phảng phất trên biển cửa thành mở ra.

	Dora No.Princess dọc theo thủy đạo, chậm rãi lái vào.

	Tại trong sương mù dày đặc ròng rã đi mấy chục dặm, xuyên ra nồng vụ về sau, trước mắt hết thảy sáng tỏ thông suốt.

	Thẩm Lãng triệt để bị kinh diễm.

	Đây chính là Amazon nữ vương quốc gia?

	Cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a.

	Một chút xíu đều không nguyên thủy, đây là một cái vô cùng to lớn hòn đảo, chí ít Thẩm Lãng tầm mắt bên trong không nhìn xong.

	Toàn bộ hòn đảo ở trên đều là rừng rậm, ruộng lúa mạch, còn có mảng lớn bãi cỏ.

	Thẩm Lãng dự đoán một cái, mảnh này hòn đảo đã vượt qua một vạn cây số vuông.

	Đâu đâu cũng có chiến mã lao nhanh.

	Amazon nữ chiến sĩ mỗi một cái đều là xuất sắc nhất cung tiễn thủ, kiếm thủ, kỵ sĩ, cơ hồ là toàn năng chiến sĩ.

	Mà lại trên toà đảo này chiến mã cùng bên ngoài cũng không giống, cao lớn hơn rất nhiều, không chỉ là ngựa, còn có ngưu cũng không giống, cũng muốn cao lớn rất nhiều, một con trâu cơ hồ có hai ba ngàn cân tả hữu.

	Ở trên đảo vô số Amazon nữ chiến sĩ đang huấn luyện.

	Nhưng mà để Thẩm Lãng kinh diễm không phải những thứ này, mà là toà này thành bang.

	Cả tòa thành thị liền là một cái Kim Tự Tháp, cự hình Kim Tự Tháp, tổng cộng có chín tầng cao.

	Nhất dưới mặt đất một tầng Kim Tự Tháp, còn có cao lớn kiên cố tường thành.

	Thẩm Lãng tính một chút, toà này Kim Tự Tháp có chừng hai trăm cao chín mét, thấp nhất tầng kia bên cạnh dài vượt qua thân ba ngàn mét.

	Cái này lớn nhỏ đã vượt xa trên Địa Cầu hiện hữu hết thảy Kim Tự Tháp.

	Phần lớn Amazon nữ chiến sĩ đều ở tại nơi này cái Kim Tự Tháp thành bang bên trong, đây quả thực là kiến trúc kỳ tích.

	Nhưng mà dựa theo Thẩm Lãng đoán trước, toà này Kim Tự Tháp cũng không thấy là Amazon bộ lạc mình kiến tạo, hay là lịch sử đã vô cùng vô cùng xa xưa.

	Mà lại theo cái này Kim Tự Tháp lên Thẩm Lãng ngửi được khí tức quen thuộc, loại kia thượng cổ di tích khí tức.

	. . .

	Sau một tiếng, Thẩm Lãng liền đứng tại cái này Kim Tự Tháp thành bang cửa thành phía dưới.

	Đứng tại chỗ gần nhìn liền càng thêm hùng vĩ rung động, thật giống như sông núi đứng vững.

	Thẩm Lãng thậm chí không cách nào tưởng tượng nên như thế nào mới có thể đánh hạ tòa thành thị này, khó trách trong lịch sử Tây Luân vương triều chinh phục phiến đại lục này tất cả dân tộc cùng thành bang, nhưng lại từ đầu đến cuối chinh phục không cái này Amazon nữ vương quốc gia.

	Cửa thành từ từ mở ra, Thẩm Lãng tiến vào Kim Tự Tháp thành bang bên trong.

	Nơi này không có phố xá, không có cửa hàng, nơi này thậm chí cũng không có tiền tệ.

	Bởi vì Amazon nữ vương quốc gia hết thảy điểm trung bình phối, thậm chí phân phối theo nhu cầu, thậm chí mỗi người mặc quần áo đều là giống nhau.

	Nơi này mỗi người đều là nữ chiến sĩ, dù là làm ruộng, cất rượu, chăm ngựa cũng đều là nữ chiến sĩ, một cái nam nhân đều không nhìn thấy.

	Bởi vì mỗi một thời đại Amazon nữ chiến sĩ sinh ra đều là nữ nhân, cái này cũng thật sự là hiếm thấy.

	Thẩm Lãng lúc này ăn mặc lộng lẫy váy, ở đây đã coi như là kỳ trang dị phục, nơi này nữ chiến sĩ mỗi người đều mặc cực kỳ thanh lương, đều là đều là kim loại cùng giáp da, hai chân hai tay đều lộ ở bên ngoài, nhưng là lại mang theo mũ giáp.

	Dora công chúa mang theo Thẩm Lãng liên tục dọc theo Kim Tự Tháp trèo lên trên.

	Amazon nữ vương quốc gia cũng là có giai tầng, sức chiến đấu càng mạnh, ở tại vượt lên mặt, sức chiến đấu yếu nhất trực tiếp lưu vong, mới dùng vị trí cuối đào thải chế, vì lẽ đó toàn bộ Amazon nữ vương quốc gia nhân khẩu hơn ngàn năm tới đều không có làm sao biến hóa qua.

	Đi vào Kim Tự Tháp thành bang tầng thứ tám, nơi này chính là hoàng cung?

	Thật tốt đơn giản a, không có hoàng kim, chỉ có tảng đá cùng da thú, còn có được số ít đầu gỗ, toàn bộ cung điện trống trải mà to lớn.

	Nơi này hết thảy đồ dùng trong nhà đều là thô cuồng, cái chén là đầu gỗ, bát là tảng đá, liền ngân khí đều rất ít gặp, chớ nói chi là kim khí cùng đồ sứ.

	"Nữ vương bệ hạ, vị này chính là Long Na Na tiểu thư, nàng nói có thể trị liệu chúng ta Amazon quốc gia nguyền rủa bệnh nan y."

	Dora công chúa một chân quỳ xuống.

	Thẩm Lãng ngẩng đầu nhìn lên, vị này liền là Amazon nữ vương?

	Một đầu tóc vàng, giống như mặt trời quang mang.

	Cái này, mới thật sự là tóc vàng mỹ nhân, dung mạo của nàng cùng Dora công chúa có chút giống.

	Dora công chúa đã là cái mỹ nhân tuyệt sắc, mà vị này nữ vương mỹ lệ nâng cao một bước.

	Trên người nàng tản ra cường đại vẻ đẹp, thành thục vẻ đẹp.

	Dora công chúa là tinh xảo mỹ lệ, mà vị này Amazon nữ vương thì là bá khí lãnh khốc xinh đẹp.

	Loại khí chất này cùng Medusa có chút tương tự, có được vô cùng cường đại khí tràng.

	Hai người này hẳn là tỷ muội, tại Amazon nữ vương quốc gia, chỉ có mạnh nhất chiến sĩ mới có thể trở thành nữ vương.

	Thẩm Lãng dùng X quang quét hình một cái, cơ hồ sáng mò mẫm hắn mắt chó, Hoàng Kim huyết mạch.

	Nàng cái này Hoàng Kim huyết mạch cùng đại ngốc, Cừu Yêu Nhi đồng cấp.

	"Vị nữ sĩ này, ngươi có thể trị liệu chúng ta Amazon bệnh nan y?" Nữ vương nói.

	Thanh âm này cũng tràn ngập lực xuyên thấu, mặc dù là giọng của nữ nhân, nhưng cũng tràn ngập kim loại cảm nhận.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng thế."

	Nữ vương nói: "Ngươi hẳn phải biết, Amazon bệnh nan y để ta một phần ba chiến sĩ đau đến không muốn sống, thậm chí không sống tới bốn mươi tuổi liền tê liệt, không thể không lựa chọn tự sát cáo biệt thế giới. Nếu như ngươi có thể chữa khỏi, vậy chúng ta Amazon nữ vương quốc gia liền thiếu ngươi một cái to lớn ân tình, chúng ta có ân tất báo. Tại chúng ta có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, lại không vi phạm tổ chế phạm vi bên trong, ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu gì."

	"Nhưng mà. . ." Amazon nữ vương nói: "Nếu như ngươi trị không hết, liền đại biểu ngươi nói láo. Mà dám đối Amazon quốc gia nói láo người, chúng ta là muốn nhổ đầu lưỡi, sau đó ném tới bên ngoài biển cả để ngươi tự sinh tự diệt."

	Thẩm Lãng nói: "Không có vấn đề, xin hỏi bệnh nhân đâu?"

	Nữ vương vỗ vỗ tay.

	Lập tức có mười cái Amazon nữ chiến sĩ được đưa lên đến, mỗi người đều có bệnh gút.

	Triệu chứng có nhẹ có nặng, triệu chứng nặng nhất đã cơ hồ tê liệt, khớp nối nghiêm trọng biến hình, toàn thân cao thấp đều mọc đầy bệnh gút thạch, nhìn qua vô cùng quỷ dị.

	Mà triệu chứng nhẹ, lúc này đau đến chết đi sống lại, mỗi người bệnh gút đều tại phát tác.

	Thẩm Lãng đi vào một cái triệu chứng tương đối nhẹ, nhưng mà phản ứng phi thường kịch liệt, đau đến không muốn sống cái kia nữ chiến sĩ trước mặt.

	Cái gì là trị liệu lúc đầu bệnh gút triệu chứng thần kỳ dược vật.

	Thu thuỷ tiên tẩy rửa, đây là theo thu thuỷ tiên lấy ra tinh thể, có kịch độc, nhưng mà đối lúc đầu bệnh gút có tuyệt đối thần kỳ tác dụng.

	Cơ hồ thuốc đến bệnh trừ, nhưng mà đây đối với thế giới này tới nói là cái tuyệt đối trống không.

	Thẩm Lãng xuất ra một ống dược vật, trong này không chỉ có thu thuỷ tiên tẩy rửa, còn phối hợp những dược vật khác, mà lại khống chế tuyệt đối liều lượng.

	"Uống xuống dưới." Thẩm Lãng nói.

	Amazon nữ Vương tộc là phi thường ngay thẳng, căn bản liền không có để thử độc, cái kia đau đến không muốn sống nữ chiến sĩ trực tiếp tiếp nhận Thẩm Lãng dược vật một hơi uống hết.

	Dù sao một khi phải bệnh gút, cơ hồ liền trị không hết, sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng tê liệt, vì lẽ đó liền xem như độc dược nàng cũng uống xuống dưới.

	Sau đó, tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi.

	Cái này bệnh gút được xưng là Amazon nữ Vương tộc nguyền rủa cùng bệnh nan y, Tây Luân vương triều vô số danh y hơn ngàn năm đều thúc thủ vô sách.

	Chẳng lẽ người xa lạ này có thể chữa khỏi? Vậy đơn giản liền là một cái kỳ tích, cái này có thể cứu vãn Amazon nữ vương quốc gia vô số tính mạng người.

	Nhưng mà. . .

	Vẻn vẹn nửa canh giờ không đến, kỳ tích khó mà tin nổi phát sinh.



P/s: Gout thạch lại xưng Gout cục u, là axit glutamic Natri a-xít U-ríc muối tại dưới da tập hợp hình thành kết tinh. Những thứ này Gout thạch khả tạo thành đau tính, bao trùm làn da cục u. Phổ biến tại khớp nối xương sụn, trượt túi, vành tai, gân, khớp nối chung quanh tổ chức, mô liên kết cùng thận ở giữa chất chờ chỗ, gây nên tương ứng triệu chứng. 