 Mẹ vợ buông ra Kim Mộc Thông nói: "Xem ở Lãng nhi trên mặt mũi, hôm nay tha cho ngươi một lần, ngươi nếu dám đối với tỷ phu ngươi có nửa điểm bất kính, ta đào ngươi lớp da."

	Lúc gần đi, trong lòng nàng thật cảm khái, như đứa con trai này có Thẩm Lãng một nửa cơ linh thông minh liền tốt.

	. . .

	"Tỷ phu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngươi hôm nay ân không giết, Kim Mộc Thông ghi ở trong lòng." Kim Mộc Thông vỗ mập mạp bộ ngực nói: "Về sau có chuyện gì cần phải hỗ trợ, cứ mở miệng, ta người này coi trọng nhất nghĩa khí."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi nói cho ta, là ai giật dây ngươi đến đánh ta?"

	Kim Mộc Thông đầu co rụt lại, lắc đầu nói: "Không được, không được, ta tuyệt đối không làm phản đồ, đánh chết ta cũng sẽ không nói ra, làm người trọng yếu nhất chính là giảng nghĩa khí."

	Thẩm Lãng nhìn qua cái này không may hài tử, rốt cuộc minh bạch nhạc phụ nhạc mẫu luôn luôn không nhịn được muốn đánh cái này con ruột.

	Muốn mình sinh ra thế này xuẩn nhi tử, cũng sẽ nhịn không được mỗi ngày đánh cái hai ba lần giải hận.

	Bất quá Thẩm Lãng cũng không tiếp tục hỏi.

	Thế tử giảng nghĩa khí mặc dù rất ngu ngốc, nhưng cũng là một cái tốt đẹp phẩm đức.

	Hiện tại hắn đối với người kia giảng nghĩa khí, ngày khác cũng sẽ đối với mình giảng nghĩa khí.

	Đến lúc đó nếu có cái gì oan ức, liền vừa vặn đưa cho hắn đọc.

	Cho nên ngàn vạn không thể đánh vỡ hắn cái này truyền thống mỹ đức.

	Lập tức, Thẩm Lãng giơ ngón tay cái lên nói: "Thế tử quả nhiên nghĩa bạc vân thiên, Thẩm Lãng bội phục."

	Thế tử lớn vỗ ngực nói: "Con người của ta ngươi kết giao qua liền biết, tuyệt đối bạn chí cốt."

	Sau đó cái tên mập mạp này lại tại Thẩm Lãng thư phòng ngốc sau một lúc, lập tức ngáp không ngớt, liền trở về đi ngủ.

	. . .

	Mà Thẩm Lãng, thì đem tất cả cửa phòng quan bế.

	Sau đó lấy ra một túi lúa mì đen con, hơn nữa còn là có chút mốc meo lúa mì đen con, đem phía trên hạt cựa nấm một chút xíu tróc xuống.

	Nếu có người hiểu lời nói, nhất định sẽ dọa đến khẽ run rẩy, không biết Thẩm Lãng lại tính toán cầm cái đồ chơi này đi hại ai.

	Vật này, Thẩm Lãng tại phòng ngừa chu đáo. Thời khắc mấu chốt, có thể thay đổi càn khôn.

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng, Thẩm Lãng rời giường Mộc Lan vẫn không có trở về.

	Nương tử quân vụ thật tại bận quá.

	Vẫn như cũ là Tiểu Băng hầu hạ Thẩm Lãng rửa mặt.

	"Băng Băng, ta hỏi ngươi một vấn đề a." Thẩm Lãng nói.

	Tiểu Băng nói: "Cô gia ngài hỏi."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi biết Bạch Hổ vì cái gì hi hữu trân quý sao?"

	Tiểu Băng mở to hai mắt, nghĩ một lát mới nói: "Bởi vì đại bộ phận lão hổ đều là màu vàng?"

	Thẩm Lãng nói: "Không, bởi vì một tấc thời gian một tấc vàng, tấc kim khó mua thốn quang. . . Âm."

	Băng Băng đôi mắt đẹp lâm vào nghi hoặc, thời gian cùng Bạch Hổ có quan hệ gì a?

	Cô gia chỉ nói hươu nói vượn.

	Nhìn thấy mình tiết mục ngắn không có thu được đùa giỡn hiệu quả, Thẩm Lãng trong lòng tịch mịch như tuyết.

	Ai!

	Nữ hài tử không học thức thật đáng sợ, bị người đùa giỡn cũng không biết.

	Băng Băng nói: "Ta ban đêm hỏi một chút tiểu thư, đây là ý gì."

	Thẩm Lãng không khỏi da đầu tê rần.

	Bất quá Mộc Lan đơn thuần như vậy, hẳn là cũng sẽ không thạo a.

	Cho nên, mình hẳn là sẽ không bị đánh đi.

	Thẩm Lãng nghĩ tới một chuyện.

	Hôm qua thế tử Kim Mộc Thông muốn đi qua đánh Thẩm Lãng thời điểm, hô hào Thẩm Lãng khi dễ Tiểu Băng, cho nên mới tới đánh hắn.

	Thế là, hắn ăn mặc hững hờ hỏi: "Tiểu Băng, hôm qua ngươi khóc không có a?"

	Tiểu Băng kinh ngạc nói: "Không có a, ta tại sao phải khóc?"

	. . .

	Ăn xong điểm tâm về sau, Bá tước đại nhân tâm phúc Kim Trung xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt.

	Người này phảng phất vĩnh viễn sẽ không cười đồng dạng, không quá đỗi hướng Thẩm Lãng ánh mắt ngược lại là ôn hòa rất nhiều, không giống trước kia, phảng phất Thẩm Lãng thiếu hắn một ngàn kim tệ.

	"Chủ nhân phân phó, để cô gia đi theo thiếu gia cùng một chỗ đọc sách, không cần hoang phế việc học."

	Dứt lời,

	Kim Trung liền đi.

	Đọc sách?

	Giúp đỡ chút tốt a?

	Ta Thẩm Lãng đã học giàu năm xe, còn cần đọc sách?

	Bất quá nhạc phụ đại nhân đang tại nổi nóng, vẫn là không cần sờ hắn rủi ro, tùy tiện đi cái hai ba ngày cài bộ dáng.

	Mà lại vừa vặn qua đời con Kim Mộc Thông bên người tìm kiếm hư thực.

	Đến cùng là người nào đối với mình tràn ngập địch ý, giật dây thế tử đánh mình?

	. . .

	Phủ Bá tước có một cái chuyên môn học đường, tổng cộng có hơn một trăm cái học sinh.

	Bồi tiếp thế tử Kim Mộc Thông cùng nhau đến trường ban liền có mười mấy người, nhỏ nhất mười lăm tuổi lớn nhất hai mươi tuổi, cùng Thẩm Lãng Kim Mộc Thông đều xem như người đồng lứa.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng tiến đến, toàn bộ lớp học lập tức trở nên náo nhiệt.

	Mười mấy ánh mắt đều nhìn chăm chú về phía Thẩm Lãng, mà lại không che giấu chút nào trong mắt địch ý cùng đố kỵ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Thẩm Lãng cưới Kim Mộc Lan, đương nhiên ngươi muốn nói gả cũng được.

	Mà Mộc Lan là tất cả nam hài tình nhân trong mộng, theo tám tuổi đến hai mươi tám tuổi.

	Liếc mắt nhìn nhau về sau, cái này mười cái thanh thiếu niên liền muốn vây quanh.

	Người trẻ tuổi ý nghĩ chính là đơn giản thô bạo a, đánh một trận!

	"Làm gì đâu?" Thế tử Kim Mộc Thông đi vào Thẩm Lãng bên cạnh, ôm bả vai hắn nói: "Đây là tỷ phu của ta, về sau các ngươi cho ta thả tôn trọng một điểm, không phải ta đánh hắn."

	Sau đó, hắn vung vẩy một chút mình béo tốt nắm đấm.

	Xem ra Kim Mộc Thông tại trong học đường vẫn là có mấy phần dâm uy, dù sao cũng là phủ Bá tước thế tử, mười cái thanh thiếu niên đều lui tản mát, nhưng là nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập khiêu khích.

	Vậy đại khái chính là dị thế bản sau khi tan học chớ đi.

	"Thẩm Lãng, ta giảng nghĩa khí đi." Phủ Bá tước thế tử lại vỗ vỗ hắn đầy đặn ngực, nói: "Ngươi ngồi tại ta bên cạnh, cam đoan không người nào dám động tới ngươi."

	Một lát sau, tiên sinh đến, là một cái lão phu tử, râu tóc bạch một nửa, phi thường gầy, cũng không vượt qua tám mươi cân.

	Tất cả mọi người gọi hắn Lâm lão phu tử.

	Hắn không chỉ là thế tử lão sư, mà lại cũng là Bá tước đại nhân tâm phúc phụ tá một trong, học vấn là phi thường tới uyên bác.

	Cái này bài học nói là « dịch kinh ».

	Đây là Trung Quốc cổ đại vĩ đại triết học lấy làm, trên trời dưới đất nhân văn, đều bao hàm.

	Càng học tập « dịch kinh » liền càng phát ra phát hiện mình quá mức thô thiển.

	Cho nên, Thẩm Lãng hoàn toàn nghe được lẳng lặng có vị, bất quá những người khác đã sớm hồn bay lên trời.

	Rất hiển nhiên, dịch kinh đi học hỏi đối với bọn hắn đến nói quá mức buồn tẻ không thú vị.

	Trọn vẹn nói hơn nửa canh giờ, cái kia lão phu tử bỗng nhiên nói: "Hôm nay vậy mà thêm một cái học viên mới?"

	Thẩm Lãng im lặng, ngài mới phát hiện a.

	"Dáng dấp như thế xinh đẹp, làm nam nhân đáng tiếc." Lão phu tử nói.

	Thẩm Lãng càng im lặng, ngài tuổi rất cao, cũng không lớn đứng đắn a.

	"Ngươi chính là cái kia tại Hàn Thủy trấn học đường đọc sách mười năm, cũng không có kết thúc vỡ lòng, ngược lại bị chạy về nhà Thẩm Lãng?" Lão phu tử nói: "Chúng ta mấy cái tiên sinh dạy học nói riêng một chút, ngươi đại khái chính là Huyền Vũ thành người đọc sách sỉ nhục."

	Thẩm Lãng tròng mắt hơi híp, vị lão tiên sinh này là muốn tìm hấn hắn sao?

	"Trước đó đọc qua « dịch kinh » sao?" Lão phu tử hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Hiểu sơ một hai."

	Lão phu tử mang theo khảo cứu ánh mắt nói: "Thiên hành kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên, giải thích thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Thiên đạo vận hành vòng đi vòng lại, mãi mãi không ngừng, ai cũng không thể ngăn cản, quân tử ứng làm theo thiên đạo, tự lập tự cường, phấn đấu không thôi."

	Lão phu tử lại hỏi: "Kháng long hữu hối, doanh không thể lâu vậy! Giải thích thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Long phi quá cao tất nhiên sẽ hối hận, bởi vì vật cực tất phản, người làm việc không thể quá truy cầu viên mãn, muốn lưu lại một gả tiếc nuối!"

	Giải đọc đến mức hoàn toàn chính xác, không kém chút nào.

	Lão phu tử hơi có chút kinh ngạc, đây chính là trong truyền thuyết cái kia bất học vô thuật trẻ đần độn sao?

	Truyền ngôn thật sự là hoang đường a.

	Bất quá chỉ riêng biết giải đọc còn không có cái gì, mấu chốt muốn lĩnh ngộ, đồng thời đem vận dụng cho trong hiện thực.

	Đây mới thực sự là trí tuệ, chỉ riêng sẽ đọc sách chết vô dụng.

	Như vậy liền hiện ra một đạo nan đề mục đích, cũng phải hảo hảo thi một chút cái này xinh đẹp người trẻ tuổi.

	Lão phu tử hỏi: "Bây giờ tân chính hừng hực khí thế, cũ mới quyền lực giao thế, rất nhiều uy tín lâu năm quý tộc nhao nhao mất đi đất phong cùng binh quyền. Nếu để cho ngươi theo « dịch kinh » bên trong chọn lựa một câu trình bày đại sự này gốc rễ chất, đồng thời khuyên giải Bá tước đại nhân, ngươi chọn cái kia một câu đâu?"

	Đạo này đề, cũng khó, cũng không khó.

	« dịch kinh » thật sự là một bản thần kỳ sách, gần như có thể ở bên trong tìm tới như thế nào bất luận cái gì thời sự hiện trạng câu.

	Mặc kệ là hai ngàn năm trước, vẫn là hai ngàn năm sau.

	Nhưng là muốn phi thường chính xác, mà lại đánh trúng lần này tân chính bản chất, vậy liền khó.

	Bình thường dùng câu, chính là kháng long hữu hối, doanh không thể lâu cũng câu này.

	Bao quát Lâm lão phu tử, dùng để hình dung tân chính cũng thường xuyên là câu này.

	Nhưng là, câu này đã nói qua.

	Thẩm Lãng nghĩ một lát, rất nhanh liền nghĩ đến một câu.

	Chỉ có câu này triết lý lời nói, mới có thể càng thâm nhập trình bày Việt quốc tân chính hiện trạng, mà lại đem trọng yếu nhất chân tướng cùng bản chất từng tầng từng tầng xé mở.

	Lão phu tử nói: "Không nghĩ ra được cũng không có gì, đạo này đề vốn cũng quá gian nan cao thâm."

	Thẩm Lãng mở miệng nói: "Không hướng không còn, thiên địa tế."

	Lão phu tử đầu tiên là kinh ngạc, lộ ra không dám tới tin ánh mắt.

	"Tốt, tốt!"

	Sau đó, vị này lão phu tử bỗng nhiên vỗ bàn một cái.

	Hắn lộ ra càng kích động, đi đến Thẩm Lãng trước mặt nói: "Truyền ngôn quá hoang đường, đây là trẻ đần độn? Đều là những cái kia hạng người bình thường ghen tỵ với hiền năng, Thẩm cô gia cỡ nào tới thông minh trí tuệ."

	"Ngươi câu nói này sâu tích tận xương, để ta cơ hồ không thể tin được là theo một người trẻ tuổi miệng bên trong nói ra sao, thậm chí ta đều nghĩ không ra câu này khuyên giải Bá tước đại nhân." Lão phu tử tiếp tục nói: "Nhưng mà đã nghe ngươi nói về sau, ta biết liền rốt cuộc không có câu nói thứ hai càng thêm thích hợp hình dung phủ Bá tước hiện trạng, ta Việt quốc tới tân chính hiện trạng."

	"Tốt, tốt. . ." Lão phu tử vỗ tay nói: "Như vậy thông minh hài tử, thật không nên xuất hiện tại cái này trên lớp học."

	Lão phu tử cái này khen một cái thưởng, liền trọn vẹn mấy phút.

	Trên lớp học cái khác mười mấy người hoàn toàn một mặt mộng bức, nhao nhao xì xào bàn tán.

	"Bọn hắn đây là nói cái gì a? Ta làm sao một chữ đều nghe không hiểu a!"

	"Không biết!"

	"Thẩm Lãng nói câu nói kia là có ý gì a?"

	"Thẩm Lãng nói câu nào?"

	"Lão phu tử cho tới bây giờ đều không có thế này khích lệ qua người, chỉ sợ là điên đi."

	"Khẳng định là điên, hơn nữa còn là một cái thích tiểu bạch kiểm tên điên."

	Nhưng mà, lão phu tử thật không phải khoa trương.

	Thẩm Lãng dùng « dịch kinh » bên trong câu nói này, hoàn toàn đâm trúng Việt quốc tân chính bản chất.

	Không hướng không còn, thiên địa tế.

	Câu nói này có ý tứ gì?

	Thiên địa vạn tượng, có đi tất có về. Người có khúc có duỗi, có trương có co lại, sự tình chính phản, thường thường lẫn nhau biến ảo.

	Đơn thuần theo chú giải bên trên, Thẩm Lãng nói ra câu nói này phảng phất cũng cái gì không tầm thường.

	Nhưng mà, câu nói này nói không phải Bá tước đại nhân, mà là Việt quốc quốc quân.

	Quốc quân bệ hạ, ngươi chấp hành tân chính hừng hực khí thế, không ngừng mà tước đoạt uy tín lâu năm quý tộc đất phong cùng binh quyền, đem quyền sở hữu lực thu nạp đến trong tay mình.

	Nhưng là sự tình là có chính phản mặt.

	Đừng quên, ngươi Việt quốc mặc dù phi thường cường đại, cũng chỉ là vương triều Đại Viêm một cái các nước chư hầu.

	Hôm nay ngươi tước đoạt trong nước uy tín lâu năm quý tộc đất phong cùng quyền lực, há không biết ngày khác Đại Viêm Hoàng đế có thể hay không tước đoạt các ngươi những này quốc quân quyền lực đâu?

	Hôm nay tới thợ săn, chẳng lẽ ngày mai không trở thành con mồi. Ngươi làm như vậy, chẳng lẽ không phải mua dây buộc mình?

	Cho nên, quốc quân ngươi cũng không cần đem chuyện làm tuyệt a!

	Cho nên Thẩm Lãng câu nói này, thật sự là thẳng bên trong tân chính bản chất, cực kỳ ngoạn mục!

	Cho nên lão phu tử mới có thể như thế tới tán thưởng. 