 "Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Mộc Lan thành lên từng đợt hô to, sĩ khí trùng thiên.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung Mộc Lan thành quân coi giữ rung động cùng kinh hỉ.

	Bệ hạ của bọn hắn vậy mà thật trở về, vậy mà thật trình diễn kỳ tích, cứu vãn toàn bộ Hoàng Hậu thành.

	Sau đó, nhiệt huyết sôi trào bọn hắn càng thêm điên cuồng kịch chiến.

	...

	Cùng lúc đó!

	Thật bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung Austin cùng Đỗ Khắc Bá tước chi quân đội này nội tâm cảm giác tuyệt vọng.

	Cái này thật không giống như là một trận chiến đấu, mà hoàn toàn là một trường giết chóc.

	Cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua quân đội như vậy.

	Cái khác kỵ binh bộ đội đều là một người song ngựa, duy chỉ có trước mắt chi này Amazon quân đoàn là hai người kỵ một con ngựa.

	Nhưng mà những thứ này chiến mã hình thể nhưng vượt xa bình thường chiến mã ba lần, vì lẽ đó cái này bốn ngàn chiến mã tổng trọng tải nhưng thật ra là vượt qua một vạn kỵ binh.

	Từ trên trời nhìn xuống, hai nhánh quân đội mở ra diện tích là giống nhau như đúc.

	Dibos quân đoàn nhan sắc là màu đậm, Amazon quân đoàn là màu trắng.

	Một phương phảng phất là đá ngầm, một phương phảng phất là con sóng lớn màu trắng. Sau đó cũng chỉ nhìn thấy màu trắng thủy triều không ngừng bao phủ, bao phủ.

	Amazon quân đoàn vẫn công kích, một mực chà đạp.

	Phía trước ngăn cản bất cứ địch nhân nào, toàn bộ gân cốt đứt gãy, sống sờ sờ bị giẫm tại dưới vó ngựa, biến thành thịt nát.

	Chiến trường này không giống như là kỵ binh công kích, ngược lại càng giống là xe tăng quân đoàn nghiền ép.

	Trên lưng ngựa Amazon nữ chiến sĩ thậm chí không cần huy động chiến đao, hai người một trái một phải hoành nắm đại kiếm, trực tiếp cày qua, những nơi đi qua toàn bộ bị chém đầu chặt đứt.

	Công kích, công kích, công kích.

	Cái gì đều không cần quản, liền là một mực xông về phía trước.

	Kỵ binh đánh bộ binh chính là như vậy, một mực va chạm.

	Nhưng mà tuyệt đại bộ phận kỵ binh thế xông đều sẽ tiêu tận, sau đó bị bộ binh đại trận ngăn cản, bắt đầu lâm vào dây dưa chiến đấu.

	Mà Amazon kỵ binh thì hoàn toàn không phải như vậy, các nàng liền là một mực nghiền ép bắn vọt.

	Trực tiếp từ đầu vọt tới đuôi, vẻn vẹn mấy phút thời gian, liền đem địch nhân bốn vạn bộ binh hàng ngũ toàn bộ xuyên thấu.

	Lại quay đầu!

	Vừa rồi chỉnh tề bộ binh đại trận, phảng phất như là bị bão tố cạo qua ruộng lúa mạch, toàn bộ ngã lăn trên mặt đất.

	...

	Austin Bá tước cùng Đỗ Khắc Bá tước là có kỵ binh, cộng lại ước chừng bốn năm ngàn tả hữu.

	Từ đầu tới đuôi chi kỵ binh này cũng không có tham chiến, công thành chiến không thích hợp kỵ binh ra trận, chi kỵ binh này hoàn toàn là vì cuối cùng truy sát chạy trốn người phương Đông.

	Mà lại phía trên chiến trường này đâu đâu cũng có tiếng nổ, chiến mã hội bị hoảng sợ, vì lẽ đó chi kỵ binh này trú đóng ở vài dặm bên ngoài.

	Làm Amazon quân đoàn bắt đầu công kích thời điểm, Austin cùng Đỗ Khắc Bá tước trong lòng còn tồn lấy hi vọng, dù sao mình phương này quân đội mấy lần tại địch nhân.

	Nhưng khi hai quân va chạm một sát na kia, hai vị Bá tước liền biết đại thế đã mất.

	Bốn vạn đại quân nguyên bản kiên cố phòng tuyến thật liền phảng phất giấy đồng dạng, nháy mắt liền bị xé nát.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung trong lòng hai người chấn kinh cùng tuyệt vọng.

	Bọn hắn biết Amazon quân đoàn sẽ phi thường cường đại, nhưng không nghĩ tới hội cường đại đến tình trạng này.

	Hai vị Bá tước liếc nhau, lập tức cưỡi ngựa thoát đi, trực tiếp vứt bỏ toàn bộ chiến trường.

	Đây không phải bọn hắn nhát gan sợ chết, tương phản đây là anh minh tiến hành.

	Đây là chủng tộc chi chiến, hai vị Bá tước tuyệt đối không thể bị bắt, nếu không về sau không còn có ra mặt cơ hội.

	Mộc Lan thành chi chiến đã không có chút nào hi vọng.

	Bọn hắn nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất trốn về Bích Kim thành, tập kết càng nhiều quân đội, nghênh đón càng lớn chiến tranh.

	...

	"Quỳ Ninh tướng quân, ngươi lưu lại năm ngàn chiến sĩ, tiếp tục quét dọn chiến trường, ta đuổi theo giết địch nhân!"

	Dora công chúa hô lớn, sau đó một tay lấy sau lưng Thẩm Lãng nhấc lên, hướng về bên cạnh Quỳ Ninh tướng quân ném đi qua.

	Cặn bã quân chủ, dọc theo con đường này tiện nghi ngươi cũng chiếm đủ.

	Thẩm Lãng giống như cưỡi mây đạp gió đồng dạng bay ra ngoài, mắt thấy liền muốn quẳng xuống đất, kết quả một cái tay khác nhanh chóng bắt hắn lại, trực tiếp đem hắn đặt ở trước người.

	Vị này là Quỳ Ninh tướng quân? Quỳ Tư tướng quân muội muội?

	Thẩm Lãng trong lòng tốt tiếc hận, dọc theo con đường này cùng Dora công chúa cùng kỵ cảm giác quá đẹp, bây giờ lại muốn rời khỏi nàng cái kia một đầu tóc bạc, cái kia như tuyết thân thể sao?

	Lại quay người lại, nhìn một chút Quỳ Ninh tướng quân.

	Thẩm Lãng lại không thất vọng.

	Thật trẻ tuổi tướng quân a, lại có tròng mắt màu tím, màu da là người da trắng, nhưng mà gương mặt ngũ quan lại có chút giống là phương đông mỹ nhân tướng mạo, mà lại cũng có hai đầu siêu cấp đôi chân dài.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng ánh mắt trông lại, vị này tuổi trẻ Quỳ Ninh tướng quân khuôn mặt đỏ lên, đem đôi mắt dời đi qua một bên.

	Lại có chút ngượng ngùng, nàng mấy tuổi? Đại khái chỉ có hai mươi mấy a?

	Amazon nữ chiến sĩ bình thường đều là mạnh mẽ cởi mở, rất khó được nhìn thấy như thế một vị tinh xảo mà ngượng ngùng. Nàng thật sự là tuổi còn rất trẻ, có hay không hai mươi hai tuổi a?

	Nhỏ như vậy liền trở thành Amazon tộc tướng quân, lại là một cái võ đạo thiên tài sao?

	"Bá bá bá. . ."

	Nhưng mà một giây sau, Thẩm Lãng thu hồi cái quan điểm này, vị này không có chút nào ngượng ngùng.

	Bởi vì, hắn tận mắt nhìn đến Quỳ Ninh tướng quân đem mười cái quân địch toàn bộ chém thành hai khúc.

	Rõ ràng có thể chém đầu, nàng lại không, nhất định phải đem mỗi cái địch nhân đều từ đó bổ ra, mà lại chú ý đối xứng.

	Cái này. . . Đây cũng là một loại ép buộc chứng sao? Nàng là chòm Xử Nữ?

	...

	Tuổi trẻ Quỳ Ninh tướng quân dẫn đầu năm ngàn võ sĩ, điên cuồng đánh giết trên chiến trường hết thảy địch nhân.

	Vừa rồi cái kia một trận công kích, địch nhân bốn vạn trung quân thương vong hơn phân nửa, nhưng mà tăng thêm công thành hơn một vạn đại quân, còn thừa lại ba vạn người.

	Thế nhưng là làm Austin Bá tước cùng Đỗ Khắc Bá tước toàn bộ thoát đi về sau, cái này ba vạn người trực tiếp sụp đổ, từ bỏ chiến đấu, bốn phía chạy trốn.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa kiến thức Amazon nữ chiến sĩ bản tính.

	Đối với những người khác tới nói, giết chóc là một loại mặt trái đồ vật.

	Mà đối với Amazon nữ chiến sĩ tới nói, cái này hoàn toàn là một loại bản năng.

	Thẩm Lãng không có hạ lệnh tù binh, các nàng vẫn truy sát.

	Nhất là sau lưng cái này ngượng ngùng Quỳ Ninh tướng quân, Thẩm Lãng cảm giác được nàng tim đập rộn lên, phảng phất tiến vào một loại nào đó hưng phấn trạng thái.

	Hắn đếm một xuống, vị này Quỳ Ninh tướng quân giết hơn một trăm người, hơn nữa còn tại tràn đầy phấn khởi truy sát bất luận cái gì trong tầm mắt địch nhân.

	Địch nhân tàn quân, giống như khắp cả người con chuột, điên cuồng chạy trốn tứ phía.

	Nhưng nơi này là bán đảo, chung quanh đều là biển cả, mà lại hai cái đùi không chạy nổi bốn chân.

	Bọn hắn hai cái đùi, cũng chạy không thoát Amazon nữ chiến sĩ hai cái đùi.

	Bọn hắn bị chém tận giết tuyệt, chỉ là về thời gian vấn đề mà thôi.

	Vì lẽ đó, chiến đấu tại Amazon quân đoàn bắt đầu công kích một khắc kia trở đi, liền đã kết thúc.

	Trọn vẹn giết một hồi lâu, ngượng ngùng Quỳ Ninh tướng quân mới hỏi: "Chủ quân, muốn lưu tù binh sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tướng quân, ngươi bây giờ mới hỏi vấn đề này, không cảm thấy có chút quá muộn sao?"

	Đều nhanh muốn bị ngươi giết sạch mới hỏi?

	"Không lưu." Thẩm Lãng thở dài nói.

	Hắn cũng không phải là hiếu sát người, nhưng đây là chủng tộc chi chiến, hắn một cái người phương Đông muốn ở chỗ này đặt chân quá khó.

	Trừ phi hắn tìm tới tỷ tỷ Helen công chúa, nếu không bất luận cái gì người da trắng đều khó có khả năng hiệu trung hắn, Tây Luân vương triều người là ngạo mạn.

	"Vâng!" Quỳ Ninh tướng quân mừng như điên, càng thêm hưng phấn đuổi theo giết địch nhân.

	...

	Austin Bá tước cùng Đỗ Khắc Bá tước dùng tốc độ nhanh nhất trốn về đến kỵ binh của mình trong đại doanh.

	"Rút lui, rút lui, đi trên biển!"

	"Phát tín hiệu, nhường hạm đội lập tức tới thứ nhất bãi biển tiếp ứng chúng ta."

	Hai vị Bá tước trở mình lên ngựa, tại hơn bốn nghìn kỵ binh bảo vệ dưới, hướng về bờ biển bãi cát lao nhanh.

	Bọn hắn là đại quý tộc, tuyệt đối không thể bị bắt, nếu không toàn cả gia tộc đều sẽ hổ thẹn.

	Nhưng mà vẻn vẹn mấy phút sau, Dora công chúa liền suất lĩnh lấy hơn hai ngàn Amazon kỵ binh truy sát đi lên.

	Hai vị Bá tước kỵ binh cực kỳ tinh nhuệ, nhưng mà tốc độ kém xa tít tắp Amazon kỵ binh.

	Khoảng cách song phương càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Đỗ Khắc Bá tước bỗng nhiên cắn răng một cái, hét lớn: "Austin Bá tước, ta tới vì ngài đoạn hậu!"

	Sau đó hắn suất lĩnh lấy bốn ngàn kỵ binh đình chỉ chạy, tại một cái sơn cốc miệng bày trận chặn đánh, yểm hộ Austin Bá tước chạy trốn.

	Austin Bá tước không có khách khí, cũng không nói gì thêm cảm kích ngữ điệu, dẫn theo một ngàn kỵ binh tiếp tục hướng về bờ biển chạy trốn.

	...

	Đỗ Khắc Bá tước cưỡi tại cao lớn trên chiến mã, cao lớn thân hình gầy gò thẳng tắp đứng thẳng.

	Hắn sắc bén kinh diễm ánh mắt nhìn về phía Dora công chúa, sau đó bắt đầu lục soát ký ức.

	Hắn tuổi trẻ thời điểm cũng từng đi qua mượn giống đảo tham gia sinh sôi lễ, bởi vì đây là phương tây nam nhân vinh quang.

	Đi qua hai lần, hai lần cũng được tuyển chọn.

	Chỉ có cường đại nhất nam nhân, mới có thể trở thành Amazon nữ chiến sĩ ngưỡng mộ trong lòng mục tiêu.

	Vì lẽ đó chí ít có hai cái Amazon nữ chiến sĩ là nữ nhi của hắn, coi là số tuổi, cũng hẳn là chừng ba mươi, hay là đang ở trước mắt trong đám người này.

	Nhưng mà, Amazon nữ chiến sĩ chỉ có mẫu thân, không có phụ thân.

	Hắn thử nghiệm trong đám người tìm kiếm, nhìn có hay không cùng mình tướng mạo tương tự.

	Một lát sau, hắn liền từ bỏ, làm hai ngàn nữ nhân ở trước mặt ngươi thời điểm, tất cả mọi người hội mắc mặt mù chứng.

	Nhưng Dora công chúa quá đẹp, bất luận kẻ nào nhìn một chút cũng sẽ không quên.

	Đỗ Khắc Bá tước đã từng nhiều lần Austin nói qua, lần này sinh sôi lễ hắn muốn đi tham gia, mà lại mục tiêu liền là vị này Dora công chúa.

	"Ngươi chính là Dora công chúa?" Đỗ Khắc Bá tước nói: "Ta chưa từng gặp qua ngươi, nhưng lại nghe nói qua dung mạo của ngươi cùng tóc bạc."

	Dora công chúa nói: "Đỗ Khắc Bá tước, ngài cũng có một đầu mái tóc màu trắng bạc. Bất quá xin yên tâm, ngài không phải phụ thân của ta, ta biết hắn là ai."

	Đỗ Khắc Bá tước nói: "Công chúa điện hạ, Tây Luân vương triều xác thực nhiều lần nếm thử chinh phục Amazon nữ vương quốc gia, toàn bộ cũng thất bại. Nhưng chúng ta từ đầu đến cuối đem ngươi coi là phương tây thế giới một thành viên, thậm chí coi là kiêu ngạo. Toàn bộ phương tây thế giới ưu tú nhất nam nhân dâng ra mình hạt giống lúc này mới thành toàn Amazon quốc gia, bây giờ ngươi vì sao muốn hiệu trung một cái người phương Đông, đồ sát đồng bào của mình đâu?"

	Dora công chúa nói: "Chúng ta phi thường hẹp hòi, chỉ có Amazon chiến sĩ mới là đồng bào. Ở trong mắt chúng ta, cái gì Tây Luân người, người phương Đông, Duy Đạt người đều là giống nhau . Còn chúng ta vì sao hiệu trung một cái người phương Đông? Ta nghĩ cũng không có nghĩa vụ muốn nói cho ngài."

	Đỗ Khắc Bá tước nói: "Nghe nói Amazon chiến sĩ là chú ý vinh dự, Dora công chúa, ta chính thức hướng ngươi phát ra quyết đấu mời, ngươi có tiếp không chịu sao?"

	Nguyên bản Đỗ Khắc Bá tước có lẽ cởi găng tay của mình, sau đó đem kiếm đâm ở phía trên, đây mới là lễ nghi quý tộc.

	Dora công chúa nói: "Ta biết ngươi đây là tại trì hoãn thời gian, tranh thủ nhường Austin Bá tước thành công đào thoát. Mà lại ngươi bốn ngàn kỵ binh căn bản không phải chúng ta hai ngàn người đối thủ, vì lẽ đó đem hi vọng ký thác vào của cá nhân ngươi vũ lực phía trên."

	Đỗ Khắc Bá tước nói: "Vậy là ngươi không tiếp nhận?"

	"Tiếp nhận!" Dora công chúa nói.

	Đỗ Khắc Bá tước gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, tiến vào một cái khác tinh thần cảnh giới.

	Lại một lần nữa mở to mắt cũng thời điểm, hắn đã dứt bỏ tất cả tạp niệm.

	"Giết!"

	Đỗ Khắc Bá tước bỗng nhiên rút ra đại kiếm, thôi động chiến mã, hướng về Dora công chúa đâm vọt lên.

	Một đối một quyết đấu.

	Dora công chúa không chút hoang mang trước theo trên chiến mã xuống.

	Bởi vì nàng chiến mã tốc độ càng nhanh, cái đầu càng lớn, vì lẽ đó lộ ra không công bằng.

	Nàng nện bước hai đầu đôi chân dài, hướng về ở giữa đi đến, sau đó đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Đỗ Khắc Bá tước ánh mắt co rụt lại, vị này Amazon công chúa vậy mà như thế ngạo mạn sao? Vậy mà xuống ngựa?

	Xông, xông, xông.

	Đỗ Khắc Bá tước thiên lý mã tốc độ càng lúc càng nhanh, đỉnh phong bắn vọt tốc độ đạt tới mỗi giây 21 mét khoảng chừng.

	Giết!

	Đỗ Khắc Bá tước bỗng nhiên rống to một tiếng, bỗng nhiên hướng về tuyệt mỹ vô luân Dora công chúa va chạm mà đi, đại kiếm trong tay hướng về nàng thon dài cổ chém xuống.

	Dora công chúa vẫn như cũ đứng không nhúc nhích , mặc cho chiến mã vọt tới.

	Khoảng cách còn có không đến một mét thời điểm.

	"Bạch!"

	Nàng bỗng nhiên rút kiếm, như chớp giật cắt qua đi.

	Máu tươi phun tung toé.

	Đỗ Khắc Bá tước cưỡi thiên lý mã hướng về phía trước lại bắn vọt mấy chục mét.

	Sau đó, to lớn đầu ngựa rớt xuống. Đỗ Khắc Bá tước thân thể bị cắt thành hai nửa, ở ngực trở lên bộ phận bay thẳng ra ngoài.

	Amazon nữ chiến sĩ không thích chiêu thuật, các nàng điên cuồng theo đuổi chính là tốc độ cùng lực lượng.

	Bích Ba hành tỉnh uy tín lâu năm quý tộc, nổi danh kiếm đạo cao thủ Đỗ Khắc Bá tước bị một chiêu miểu sát.

	Dora công chúa thổi một tiếng huýt sáo.

	Nàng chiến mã nhanh chóng chạy tới, nàng chân ngọc nhẹ nhàng bắn ra, nhẹ nhàng nhảy đến trên lưng ngựa.

	Ánh mắt nhìn qua trước mặt bốn ngàn kỵ binh, lạnh giọng hạ lệnh: "Giết người, không giết ngựa."

	Sau đó, nàng suất lĩnh lấy hai ngàn kỵ binh, trực tiếp xông tới giết.

	Một khắc đồng hồ về sau, chiến đấu kết thúc!

	Đỗ Khắc Bá tước dưới trướng bốn ngàn kỵ binh bị chết sạch, nhưng mà bốn ngàn con chiến mã cơ hồ toàn bộ lưu lại.

	Thật chỉ giết người, không giết ngựa.

	Sau đó, nàng dẫn đầu hai ngàn Amazon kỵ sĩ hướng về bờ biển truy sát đi!

	...

	Tại Đỗ Khắc Bá tước yểm hộ xuống, Austin Bá tước dẫn đầu một ngàn kỵ sĩ dùng tốc độ nhanh nhất hướng về bãi biển phóng đi.

	Nửa giờ sau, liền đuổi tới thứ nhất bãi biển.

	Nhận được mệnh lệnh mặt biển hạm đội, đã tại gần biển chờ, mà lại mấy chục chiếc thuyền nhỏ đang theo lấy trên bờ biển huy động.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Ngay tại lúc này, trên bờ biển bỗng nhiên liên tiếp bạo tạc.

	Trước đó Lan Phong tướng quân ở đây chôn xuống rất nhiều thuốc nổ, Đỗ Khắc Bá tước không có lựa chọn nơi này đổ bộ, vì lẽ đó trốn qua.

	Hiện tại không nghĩ tới bị Austin Bá tước một ngàn kỵ binh giẫm lên.

	Austin Bá tước võ công cực kỳ cường đại, mà lại có được tuyệt đối nhạy cảm cảm giác.

	Tại bạo tạc phát sinh trước một giây đồng hồ, thân thể của hắn tựa như tia chớp nhảy ra chiến mã, sau đó hướng về mặt biển lao nhanh.

	"Oanh. . ."

	Sau một giây đồng hồ, hắn cái kia thớt thiên lý mã trực tiếp bị tạc thành mảnh vỡ.

	Hộ tống hắn một ngàn kỵ binh cũng bị nổ thất linh bát lạc.

	Không có thời gian ai điếu, thậm chí không có thời gian đi bắt châm kíp nổ người.

	Không sai, đây không phải địa lôi, không phải giẫm đạp bạo tạc, mà là có người trên mặt đất chặng đường mặt châm kíp nổ.

	"Đi, đi, đi. . ."

	Austin Bá tước mang theo hơn hai trăm tên kỵ binh chạy trốn tới biển cạn chỗ, leo lên mấy chục chiếc thuyền nhỏ, sau đó liều mạng huy động thuyền, hướng về trên mặt biển đại hạm mà đi.

	Mà liền tại lúc này, mặt đất truyền đến kịch liệt run rẩy tiếng.

	Amazon nữ chiến sĩ đuổi theo.

	. . .

	Nhưng mà đã muộn.

	Austin Bá tước đã leo lên thuyền, khoảng cách mặt biển đã hơn mấy trăm mét.

	Dora công chúa suất lĩnh lấy hai ngàn nữ chiến sĩ vọt tới trên bờ biển, ngắm nhìn trên mặt biển thuyền.

	Austin Bá tước kinh diễm nhìn qua nàng.

	"Dora công chúa sao?" Austin Bá tước nói.

	"Là ta." Dora công chúa nói.

	Austin Bá tước nói: "Hơn một tháng sau sinh sôi lễ, ngươi đi mượn giống đảo sao?"

	"Không đi." Dora công chúa nói: "Ta đã hiệu trung Thẩm Lãng các hạ."

	Austin Bá tước nói: "Vậy liền quá đáng tiếc, nếu không ta sẽ để cho ngươi cảm thụ ta trường thương oai."

	Đối với những nữ nhân khác tới nói, lời này đã coi như là nhục nhã quá lớn. Nhưng mà đối với Amazon nữ chiến sĩ tới nói, lời này lại không tính khinh nhờn.

	Không có cảm nhận được Dora công chúa phẫn nộ, Austin Bá tước nói: "Công chúa điện hạ, ngài nhường ta phi thường thất vọng. Đã từng ta cho rằng ngài là toàn bộ phương tây thế giới duy hai có thể xứng với ta nữ nhân, không nghĩ tới ngươi vậy mà hiệu trung Thẩm Lãng cái này người Mông Cổ người phương Đông, vì sao không làm người, càng muốn trở thành người da vàng chó cái đâu?"

	Dora công chúa nói: "Austin các hạ, ngươi tại nhục nhã ta?"

	Công chúa điện hạ, ngài cũng thật là hậu tri hậu giác a.

	"Đúng, ta tại nhục nhã ngươi." Austin Bá tước nói: "Đã từng ta muốn cưới ngươi làm vợ, mà bây giờ ta chỉ nghĩ muốn dẫn lấy thiên quân vạn mã đem các ngươi triệt để chà đạp, các ngươi đám này phương tây thế giới sỉ nhục. Chờ ngươi trở thành tù binh của ta về sau, ta trường thương hội xuyên thủng cổ họng của ngươi, để ngươi ngạt thở mà chết!"

	Austin Bá tước chiến thuyền khoảng cách bờ biển càng ngày càng xa.

	Dora công chúa chậm rãi nói: "Austin các hạ, ngài thành công chọc giận ta."

	Austin Bá tước nói: "Thì tính sao? Ta đã đến trên biển."

	Nhưng mà một màn kế tiếp, nhường hắn triệt để chấn kinh!

	Dora công chúa cùng nàng hai ngàn danh nữ chiến sĩ hạ chiến ngựa, giống như từng đầu mỹ nhân ngư đồng dạng bỗng nhiên lao xuống biển cả.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Các nàng vậy mà hướng về chiến hạm điên cuồng bơi tới.

	Điên, điên.

	Các nàng bơi ở trong biển du động tốc độ, vậy mà như thế nhanh chóng.

	"Nhanh, giương buồm rời đi, tốc độ nhanh nhất rời đi." Austin Bá tước hạ lệnh.

	Nhưng mà. . .

	Đã tới không kịp!

	Dora công chúa đã đuổi theo.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Những thứ này Amazon nữ võ sĩ từng cái giống như như đạn pháo xông ra mặt biển, xuất hiện tại Austin Bá tước thuyền boong tàu bên trên.

	Giờ phút này, Austin thật hối hận, vì sao muốn chọc giận cái này mỹ lệ Dora công chúa.

	Nhưng mà hắn thực sự nhịn không được, hắn là một cái ngạo mạn người, đối trong truyền thuyết Dora công chúa một mực nhớ mãi không quên, một mực khát vọng tại sinh sôi lễ nhìn thấy nàng.

	Nhưng hôm nay vị này Dora công chúa vậy mà hiệu trung Thẩm Lãng, mà lại cùng hắn cưỡi tại một con ngựa bên trên, lúc này mới để Austin Bá tước đột phá mình tu dưỡng, nói ra bất kính ngữ điệu.

	"Ngươi nhục nhã ta, ngươi ta quyết đấu!"

	Boong tàu bên trên, Dora công chúa hướng về Austin Bá tước nói.

	...

	Hai người cách xa nhau mười mét.

	Austin Bá tước tại chỗ gần nhìn xem Dora công chúa, quả thực so với hắn trong tưởng tượng càng thêm mỹ lệ, nhất là một đầu đủ cái cổ tóc bạc, diễm lệ tuyệt mỹ đồng thời lại tư thế hiên ngang.

	Austin Bá tước nói: "Công chúa điện hạ, ta muốn hướng ngươi nói xin lỗi, đố kỵ nhường ta mất trí, nói ra vừa rồi bất kính ngữ điệu."

	Dora công chúa nói: "Biết, ta nhận lấy lời xin lỗi của ngươi."

	Austin Bá tước nói: "Xin hỏi ngài có thể cho ta trong chốc lát sao?"

	"Đương nhiên."

	Austin Bá tước cởi xuống áo choàng, tay nắm lấy đại kiếm quỳ gối boong tàu phía trên, tiến vào minh tưởng.

	Lúc này hắn tâm có chút loạn, không quá thích hợp quyết đấu, cần trong thời gian ngắn nhất an tĩnh lại, khôi phục đỉnh phong sức chiến đấu.

	"Hô, hô, hô!"

	Mỗi người minh tưởng là không giống, Austin Bá tước minh tưởng là lúc nhỏ ký ức.

	Vẫn như cũ là đỉnh núi tòa thành, hắn nằm tại mẫu thân trong ngực, nhìn trên trời tinh không.

	"Mẫu thân, trên trời đốm nhỏ là cái gì?"

	"Dựa theo người phương Đông, anh hùng sau khi chết liền sẽ biến thành trên trời đốm nhỏ."

	"Khó trách trên trời đốm nhỏ nhiều như vậy, mà lại càng ngày càng nhiều."

	Ngay sau đó là kế tiếp hình tượng, phụ thân hắn tự sát, bởi vì tranh đoạt Công tước vị trí thất bại.

	Sau đó lại là một cái hình tượng.

	Hắn cáo biệt Russo gia tộc đi du lịch thiên hạ.

	"Brooke, thúc thúc đi."

	Austin Bá tước bắt một cái Dibos tóc.

	Theo một ý nghĩa nào đó, phụ thân của hắn chết bởi Dibos phụ thân chi thủ. Nhưng mà hắn cũng không cừu hận đối phương, bởi vì trình độ nào đó là phụ thân hắn mưu phản, ý đồ cướp cháu trai vị trí.

	Hắn thậm chí cảm thấy đến, phụ thân hay là thay đổi hay sao trên trời đốm nhỏ, bởi vì hắn không phải anh hùng, hắn mưu phản tổn thương Russo gia tộc.

	Vì lẽ đó tại du lịch vài chục năm, tiếp vào Dibos thư về sau, hắn trở về gia tộc.

	. . .

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Austin Bá tước mở ra hai con ngươi, minh tưởng kết thúc.

	Trạng thái tinh thần của hắn đến đỉnh phong.

	Thật dài hô một hơi, hắn đứng người lên thể, chậm rãi giơ trường kiếm lên.

	Quyết đấu bắt đầu!

	"Phanh, phanh, ầm!"

	Hai cái thân ảnh trên boong thuyền, điên cuồng chém giết chiến đấu.

	Austin Bá tước kiếm phảng phất tản ra hào quang, mỗi một kiếm chém giết ra ngoài, đều mang cường đại kình khí.

	Đây đúng là phương tây thế giới đấu khí.

	Dora công chúa không có đấu khí, nàng mỗi một kiếm thả ra ngoài là lực lượng cùng tốc độ.

	Hai chi đại kiếm, điên cuồng va chạm.

	Tán phát ra Hỏa tinh, loá mắt vô cùng, thậm chí giống như thợ rèn nện xuống thiết hoa.

	Hai người những nơi đi qua, tất cả boong tàu dồn dập đứt gãy.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Hai người giống như quái thú, trực tiếp xuyên thấu toàn bộ khoang.

	Theo hai người đại kiếm vung trảm.

	Toàn bộ khoang bị xé nát, thô to cột buồm bị chém đứt.

	Boong tàu rốt cục tiếp nhận không khổng lồ như vậy lực lượng, trực tiếp sụp đổ, hai người rơi vào bên trong khoang thuyền bên trong tiếp tục chiến đấu.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Ở bên ngoài không nhìn thấy hai người quyết đấu, chỉ có thể nghe được từng đợt tiếng vang.

	Chiếc này thuyền nội bộ khoang, một gian một gian bị phá hủy.

	"Oanh!"

	Kiên cố đáy thuyền bỗng nhiên xuất hiện hai cái lỗ lớn.

	Sau đó, hai người lại như cùng như đạn pháo theo đáy thuyền xông ra, tiến vào nước biển bên trong.

	Càng trầm càng sâu.

	Hai người rơi vào đến đáy biển tiếp tục chiến đấu.

	. . .

	Vị này Austin Bá tước có thể thấy được là bực nào cường đại?

	Vừa rồi Đỗ Khắc Bá tước bị Dora công chúa một chiêu miểu sát, mà bây giờ hai người kịch chiến mấy trăm chiêu, vẫn như cũ không phân thắng bại.

	Dora công chúa vô số khắp nơi đáy biển luyện kiếm, đây vốn là nàng sân nhà.

	Nhưng mà Austin Bá tước tại đáy biển tác chiến cũng không chút phí sức, du lịch thiên hạ vài chục năm, hắn đi qua vô số địa phương, kinh lịch nhất hiểm ác chiến đấu.

	"Phanh, phanh, phanh. . ."

	Đáy biển đá ngầm bị đại kiếm điên cuồng chém phía dưới, vỡ nát tan tành.

	Toàn bộ đáy biển một mảnh đục ngầu, triệt để không cách nào thấy vật.

	Hai người bỗng nhiên đều an tĩnh lại, khoảng cách mười mét, lẳng lặng giằng co.

	Tất cả sát khí, phảng phất cũng thu liễm.

	Một sợi huyết tinh bay ra.

	Austin Bá tước trên thân xuất hiện rất nhiều vết nứt, không phải bị chặt trúng, mà là chiến đấu quá mức dùng sức, khiến cho cơ bắp vỡ tung.

	Hắn có được cường đại đấu khí, nhưng mà Dora công chúa có được trời sinh lực lượng.

	Nơi xa một đầu cá mập phảng phất nghe được mùi máu tươi, hướng thẳng đến hai người ở giữa bơi tới.

	Một giây sau!

	Hai người lại như cùng như đạn pháo bỗng nhiên va chạm.

	Lúc này, đầu này cá mập muốn chạy trốn.

	Nhưng mà thân thể hai người trực tiếp xông vào đầu này cá mập bên trong thân thể.

	Đáng thương cá mập từ đó đứt gãy, cơ hồ không có bất kỳ cái gì giãy dụa cơ hội, trực tiếp liền chết thảm.

	Máu tươi tuôn trào ra, nháy mắt nhiễm Hồng Hải mặt.

	Không phân biệt được là người máu tươi, vẫn là cá mập máu.

	...

	Sau một lát!

	Dora công chúa mỹ nhân ngư đồng dạng thân thể mềm mại xông ra mặt biển, miệng há ra, phun ra một ngụm máu.

	Hạ vài giây đồng hồ, Austin thân thể cũng phiêu đi lên, thân thể của hắn bị đâm xuyên, máu tươi ngay tại tuôn ra.

	Vẫn là Dora công chúa thắng, đáy biển quả nhiên là nàng sân nhà.

	Dora công chúa nắm lấy Austin Bá tước tóc, hướng về bờ biển đi đến, một lát sau đem hắn kéo lên bãi biển.

	"Công chúa điện hạ, ngươi không nỡ giết mất thật là ta?" Austin cười nói, sau đó một trận ho sặc sụa, khóe miệng tuôn ra máu tươi.

	Dora công chúa thản nhiên nói: "Austin các hạ, ngươi suy nghĩ nhiều. Ngươi dù sao cũng là quân địch chủ tướng, không có Chủ quân mệnh lệnh, ta không thể giết ngươi! Nhưng mà ngươi bị bắt!"

	...

	Lúc chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây.

	Đại chiến đã triệt để kết thúc, ngượng ngùng Quỳ Ninh tướng quân truy sát đã kết thúc, nàng dẫn đầu năm ngàn người đem tất cả chạy trốn quân địch giết đến sạch sẽ.

	Đến bước này, Dibos phái tới tiến đánh Mộc Lan thành mười vạn đại quân toàn quân bị diệt, triệt để chết hết.

	Quân địch chủ soái Austin Bá tước, trở thành tù binh.

	...

	Một cái yếu đuối mỹ lệ nữ nhân quỳ trước mặt Thẩm Lãng, nàng liền là Austin bên người Hỏa Thần tế sư.

	"Ta đoán một chút ngươi bao nhiêu tuổi?" Thẩm Lãng nói: "Ba mươi hai tuổi?"

	Lập tức cái kia Hỏa Thần tế sư kinh ngạc, bởi vì Thẩm Lãng đoán được quá chuẩn, thế nhưng là nàng nhìn qua xa xa thật sự thực số tuổi tuổi trẻ a.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi Hỏa Thần giáo võ sĩ, ta trên cơ bản cũng không có giết."

	Hỏa Thần tế sư trầm mặc như trước không nói, không có cầu xin tha thứ, cũng không nói gì thêm uy hiếp ngữ điệu.

	"Tiếp xuống, có một chuyện ta cần phiền phức đến tế sư các hạ." Thẩm Lãng nói: "Kiện thứ nhất, mời ngươi hướng Hỏa Thần đại tế sư truyền đạt thiện ý của ta."

	"Chuyện thứ hai, ta có một ít lễ vật đưa cho Dibos Công tước, ủy thác ngươi mang đến cho hắn."

	"Ngươi không hỏi lễ vật gì sao?"

	Hỏa Thần tế sư vẫn như cũ không nói.

	Thẩm Lãng nắm tay của nàng, hướng về ban công bên ngoài đi tới.

	Sau đó, vị này Hỏa Thần tế sư rốt cục nhìn thấy Thẩm Lãng muốn tặng cho Dibos Công tước lễ vật là cái gì.

	Đầu người!

	Mấy vạn cái đầu người.

	Ròng rã chất đầy mấy chục cỗ xe ngựa.

	Thật là khiến người ta rùng mình một màn.

	"Phi thường có lỗi, chúng ta vẫn như cũ ở vào bị phong tỏa trạng thái, phiến tấm không thể xuống biển."

	"Nhưng mà ta lại phi thường bức thiết khát vọng cái này mấy vạn người đầu xuất hiện tại Bích Kim thành trên bến tàu, nhường toàn thành người đều thấy rất rõ ràng."

	"Vì lẽ đó phiền phức tế sư các hạ đem những này đầu người mang về được không?"

	"Thuận tiện chuyển cáo Dibos Công tước, một đêm phu thê tình nghĩa trăm năm. Ta rất nhanh liền hội dẫn đầu quân đội đi tiến đánh Bích Kim thành, hi vọng nàng có thể ăn được ngủ ngon, đem mình nuôi đến trắng trắng mập mập, chờ lấy ta sủng hạnh, ta cần một cái ti tiện X nô, nàng cũng rất không tệ." 