 Thẩm Lãng đi ra ngoài về sau, Mộc Lan nhìn xem hắn rời đi bóng lưng ngẩn người hai giây, sau đó tiếp tục ăn điểm tâm.

	Bên cạnh một cái thị nữ Tiểu Đình nói: "Tiểu thư, cô gia quá có thù tất báo, chỉ sợ sẽ tổn hại chúng ta phủ Bá tước thanh danh."

	Dung mạo của nàng rất cao, có chút thon gầy.

	Cái này vừa nói, Mộc Lan ngừng đũa, ánh mắt nhìn về phía thị nữ Tiểu Đình.

	Nàng bình thường đối với bọn hạ nhân vô cùng tốt, cho nên những này bọn thị nữ cũng không phải phi thường e ngại.

	Mà lại cái này Tiểu Đình làm việc mạnh mẽ lợi hại, đem Mộc Lan sinh hoạt chiếu cố thỏa thỏa thiếp thiếp, xem như đông đảo thị nữ bên trong đầu mục.

	Cho tới nay, phủ Bá tước người nhìn thấy hắn đều lấy lòng hô một câu Tiểu Đình tỷ tỷ.

	Nhìn thấy Mộc Lan ánh mắt nhìn lại, thị nữ Tiểu Đình nói: "Ta nói đến không có sai a, chúng ta phủ Bá tước yêu dân như con, thanh danh vô cùng tốt, cô gia như thế càn rỡ chỉ sợ không phải chuyện tốt, khác cho chúng ta phủ Bá tước rước lấy phiền phức."

	Mộc Lan ánh mắt phát lạnh, quát lạnh nói: "Người tới, đưa nàng vả miệng mười lần."

	Lập tức, một cái ma ma đi đến, hướng phía cái kia thon gầy người cao thị nữ Tiểu Đình trên mặt hung hăng vỗ qua.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Tiểu Đình đầu tiên là không dám tin tưởng lỗ tai mình, tiểu thư vậy mà lại đánh mình?

	Ngay sau đó khuôn mặt thụ đau nhức, không khỏi kêu thành tiếng.

	Ròng rã quạt mười cái cái tát, trực tiếp đưa nàng xinh đẹp gương mặt đánh cho sưng đỏ không chịu nổi, máu mũi đều chảy ra.

	Người bên cạnh thấy câm như hến.

	Tiểu thư cho tới bây giờ đều chưa từng có như thế, một số thời khắc là nữ môn coi như bắt hắn mở vài câu trò đùa nàng cũng không phải là rất để ý.

	Mộc Lan nói: "Các ngươi nhớ kỹ cho ta, cô gia liền xem như ở rể cũng là chủ nhân các ngươi, về sau còn dám phía sau thêu dệt chủ nhân, cũng không phải là vả miệng mười lần đơn giản như vậy."

	Mà người thị nữ kia Tiểu Đình hoàn toàn ngây người, bình thường tiểu thư là bực nào sủng ái nàng a.

	Mộc Lan nói: "Đưa nàng đuổi ra ta viện tử, đưa đi khuê phòng."

	Cái này thon gầy người cao thị nữ lúc này mới hoàn toàn luống cuống, quỳ xuống dập đầu nói: "Tiểu thư ta sai rồi, ta về sau cũng không dám lại thêu dệt cô gia, ngài tha cho ta đi, tha cho ta đi. . ."

	Bị đánh mười bàn tay, chỉ cần không có mặt mày hốc hác liền không có cái gì trở ngại, nhưng là bị tiến đến khuê phòng liền thảm rồi.

	Ở phủ Bá tước nô bộc cũng là có trên dưới phân chia, ở tiểu thư bên người chính là người trên người, đi khuê phòng bên kia chính là hạ nhân người, có làm không hết công việc.

	Nhưng mặc kệ nàng lại cầu xin tha thứ cũng là vô dụng, mấy cái ma ma trực tiếp đem hắn túm ra ngoài.

	. . .

	"Chủ nhân, cô gia Thẩm Lãng đến đây kính trà." Kim Trung nói.

	Bá tước đại nhân tâm tình không tệ, đêm qua Thẩm Lãng biểu hiện xuất sắc, để hắn mặt mũi sáng sủa.

	Đương nhiên, Vương Liên cùng Mạc Dã hai người này so với hắn vẫn như cũ muốn xuất sắc rất nhiều rất nhiều. Chỉ bất quá Thẩm Lãng trước đó truyền thuyết là một cái triệt để phế vật, nhưng ngày hôm qua a một biểu hiện, cảm giác cũng không có bết bát như vậy.

	Cái này rất giống chiếm thiên đại tiện nghi.

	Thẩm Lãng sau khi đi vào, cung cung kính kính cho nhạc phụ nhạc mẫu đại nhân kính trà.

	Bá tước đại nhân nói: "Thẩm Lãng, ngươi hôm nay có thể có tính toán gì a?"

	Thẩm Lãng nói: "Phụ mẫu ngậm đắng nuốt cay đem ta nuôi lớn, hôm nay ta ở rể phủ Bá tước xem như bất hiếu. Hôm nay ta muốn về nhà hảo hảo bồi bồi Nhị lão, ở bọn hắn đầu gối trước tận hiếu."

	Bá tước đại nhân nói: "Trăm thiện hiếu làm đầu, đây là hẳn là, ngươi đi đi, cũng thay ta mang hai phần lễ vật cho cha mẹ ngươi."

	"Vâng." Thẩm Lãng nói: "Đa tạ nhạc phụ đại nhân."

	Nhạc mẫu đại nhân ung dung hoa quý, nhu hòa phóng khoáng nói: "Mộc Lan làm con dâu vốn hẳn nên theo ngươi cùng đi bái kiến phụ mẫu, nhưng nàng mỗi ngày đều có quân vụ mang theo, ở đây ta liền thay nàng xin lỗi ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc mẫu đại nhân nói quá lời, tiểu tế sợ hãi."

	Hai người đều đối với đêm qua động phòng hoa chúc né tránh không nói, hiển nhưng đã có đoán trước.

	Thẩm Lãng cáo biệt về sau, Bá tước phu nhân nói: "Ta nhìn cái này Thẩm Lãng rất không tệ, rất ổn trọng."

	Sau nửa canh giờ, Thẩm Lãng rời đi phủ Bá tước.

	Hắn lúc đầu nghĩ cưỡi ngựa, nhưng là quá cực khổ, cho nên ngồi xe ngựa, sau lưng còn có hai cái phủ Bá tước kỵ sĩ hộ tống.

	Đây cũng là áo gấm về quê đi.

	Cái này xe ngựa sang trọng không thua gì hiện đại Địa Cầu bôn trì, còn có hai cái vũ trang kỵ binh hộ tống.

	Điệu bộ này ở Huyền Vũ thành, rất phong cách.

	. . .

	Bất quá, Thẩm Lãng chưa có về nhà, mà là trực tiếp xâm nhập Điền Hoành Hắc Y bang bên trong.

	"Dừng lại, đây là dân quân Thiên Hộ Sở, ai dám xông vào?"

	Hắc Y bang tổng bộ là một cái lâu đài nhỏ, treo dân quân Thiên Hộ Sở cờ xí, nhìn thấy Thẩm Lãng xe ngựa về sau, lập tức cung nỏ tương đối.

	"Xông đi vào." Thẩm Lãng nói.

	Phủ Bá tước kia hai cái vũ trang kỵ binh không nói hai lời, trực tiếp phóng ngựa gia tốc, bỗng nhiên vọt tới.

	Hắc Y bang trại trên tường binh sĩ liền muốn dẫn khêu gợi bắn, người bên cạnh lập tức ngăn cản hắn.

	"Ngươi điên rồi? Ngươi không muốn sống, ta còn muốn công việc đâu, đây chính là phủ Bá tước kỵ binh."

	Cái kia cung thủ nhìn kỹ, có thể không phải liền là Huyền Vũ phủ Bá tước cờ xí sao? Lập tức hồn đều muốn dọa bay.

	Bọn hắn tên là dân quân, kì thực hắc bang, nếu là dám đối với phủ Bá tước kỵ binh bắn tên, đó chính là tự tìm đường chết.

	"Còn không mau đi bẩm báo bang chủ?" Trại trên tường cái kia tiểu đầu mục hạ lệnh.

	Lập tức, một cái bang chúng nhanh chóng hướng bên trong chạy mà đi, bẩm báo Điền Hoành.

	. . .

	"Ha ha ha. . ."

	Không thấy người, trước nghe âm thanh.

	Điền Hoành cách thật xa liền giang hai cánh tay, cởi mở thân thiết nói: "Xin hỏi phủ Bá tước vị nào đại giá quang lâm, Điền mỗ không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội."

	"Ngừng!"

	Thẩm Lãng kêu dừng xa phu, từ trên xe ngựa đi xuống, lười biếng nói: "Điền bang chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

	Điền Hoành trong lòng bất đắc dĩ, thật đúng là ngươi Thẩm Lãng a.

	Thật không nghĩ tới a, ngươi đêm qua vừa mới ở rể phủ Bá tước, hôm nay liền không kịp chờ đợi đến đánh mặt.

	Ngươi Thẩm Lãng tên tiểu nhân này sắc mặt cũng biến đổi quá nhanh a, hai ngày trước cỡ nào cung kính a, nhìn thấy ta Điền Hoành như là chuột thấy mèo, hôm nay lại lớn như thế đâm gai.

	Bực này nhà giàu mới nổi bản tính, thật sự là không che giấu chút nào a.

	Nhưng là bỗng nhiên áp chế trong lòng nộ khí, tiến lên chắp tay, nhiệt tình nói: "Thẩm công tử từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, có chuyện gì phái một cái hạ nhân đến không phải, còn làm phiền giá ngươi tự mình chạy tới một chuyến?"

	Nhìn Điền Hoành bộ dạng này, hai người thật giống như cho tới bây giờ đều chưa từng có tiết, là bạn tốt.

	Bất quá, lời này Thẩm Lãng nghe được liền không cao hứng.

	Điền Hoành lại còn là xưng hô ngươi, mà không phải ngài?

	Cái này ý gì? Không đem ta Thẩm Lãng để vào mắt?

	Điền Hoành nói: "Mời, mời Thẩm công tử tiến vào dùng trà!"

	. . .

	Ở Điền Hoành trang hoàng hoa lệ trong phòng khách, Thẩm Lãng chậm ung dung phẩm trà.

	Điền Hoành khinh thường, ngươi Thẩm Lãng một cái người sa cơ thất thế, lâu bần chợt giàu, hiểu được thưởng thức trà sao?

	Đương nhiên, trên mặt hắn là lại không chút nào biểu hiện ra ngoài.

	Điền Hoành nói: "Thẩm công tử lần này tới, có gì chỉ giáo a?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta chính là vì kia một ngàn kim tệ nợ nần mà đến, chúng ta làm người chính là muốn có nợ phải đền, nợ tiền không trả kia là cháu trai."

	Điền Hoành cười ha ha, từ trong ngực móc ra một trương giấy nợ.

	Đây chính là lúc ấy Thẩm Lãng cắn nát ngón tay viết một ngàn kim tệ giấy nợ.

	Điền Hoành nhẹ nhàng kéo một cái, liền đem cái này giấy nợ phá tan thành từng mảnh, sau đó ở ánh nến triệt để thiêu hủy.

	"Cái gì một ngàn kim tệ nợ nần, ta căn bản không biết a, đã sớm quên." Điền Hoành khoát tay áo nói: "Không có có chuyện này a!"

	Cái này Điền Hoành còn đủ hiểu chuyện.

	Một ngàn kim tệ nợ nần, cứ như vậy xóa sạch.

	Thẩm Lãng nhẹ khẽ nhấp một miếng trà, cau mày nói: "Điền bang chủ, là ngươi thiếu ta một ngàn kim tệ a, ngươi làm sao đem quên đi, còn đem giấy nợ hủy? Cái này có thể làm sao tốt, chứng cứ cũng mất, người ta còn tưởng rằng ta đến ngươi nơi này lừa bịp tiền đâu?"

	Cái này vừa nói, Điền Hoành ngây người, trong miệng nước trà cơ hồ phun tới.

	Trời ạ, ta Điền Hoành hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, còn chưa từng gặp qua giống như ngươi người vô sỉ a.

	Ngươi Thẩm Lãng cái này đổi trắng thay đen bản sự, nhưng so với ta mạnh hơn nhiều a!

	"Làm sao? Điền bang chủ đây là không có ý định trả sao?" Thẩm Lãng nhàn nhạt hỏi.

	"Ta trả lại ngươi đại gia." Điền Hoành trong lòng giận mắng, hận không thể quơ lấy một cây đao đem Thẩm Lãng chặt thành thịt nát.

	Nhưng là. . . Hắn không thể a.

	Hít một hơi thật sâu, Điền Hoành thay đổi tươi cười nói: "Làm sao lại thế? Người khác thiếu ta tiền có thể không trả, nhưng là ta thiếu người tiền, nhất định phải trả!"

	"Người tới, đi lấy một ngàn kim tệ tới."

	Một lát sau, có người ôm một cái rương nhỏ tới, trọn vẹn một ngàn kim tệ, năm nặng mười mấy cân.

	"Thẩm công tử, ngươi điểm điểm." Điền Hoành nói.

	Còn nói ngươi? Ngay cả cái ngài lời không nói?

	Thẩm Lãng nói: "Ai, tất cả mọi người là người quen, lợi tức coi như xong a."

	Điền Hoành trong lòng muốn tức nổ tung, ngươi cái này tên hỗn đản, đe doạ ta một ngàn kim tệ không nói, lại còn muốn lợi tức?

	Nhưng rất nhanh Điền Hoành lại thay đổi khuôn mặt tươi cười, nói: "Thân huynh đệ minh tính sổ sách, lợi tức muốn cho, muốn cho."

	Sau đó, lại lấy ra một trăm kim tệ coi như lợi tức.

	"Thẩm công tử còn có cái gì phân phó sao?" Điền Hoành hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Điền Thập Tam đâu?"

	Điền Hoành nói: "Thẩm công tử tìm hắn làm gì đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Hắn hôm qua đi bắt cha mẹ ta, lại luôn mồm muốn giết ta cả nhà, ta muốn đem hắn hai chân đánh gãy!"

	Điền Hoành thật tròng mắt đều muốn nổ.

	Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a! 