 Từ Thiên Thiên thật sự là có nằm mơ cũng chẳng ngờ, buổi tối hôm nay tân lang là Thẩm Lãng.

	Làm sao lại là hắn? Coi như mặt trời rời khỏi phía tây cũng không có khả năng a.

	Kim Mộc Lan là ai? ! Cao cao tại thượng nữ thần.

	Thẩm Lãng là ai? Một cái trí lực có vấn đề trẻ đần độn a, một cái liền y phục đều mặc không tốt phế vật a.

	Mà lại, hôm trước nàng mới vừa vặn đem Thẩm Lãng trục xuất khỏi gia môn a, còn vu oan ăn cắp và đùa giỡn thị nữ tội danh.

	Huyền Vũ phủ Bá tước cao như vậy dòng dõi, làm sao lại chọn lựa như thế một cái phóng đãng đứa trẻ làm người ở rể a?

	Không, nàng hoàn toàn không tiếp thụ được như thế kết quả.

	Thẩm Lãng ngươi đã bị nhà chúng ta đuổi ra khỏi nhà, vậy liền hẳn là hèn mọn đến bụi bặm đi, tốt nhất biến thành đất bên trên một bãi nát cứt chó, mặc người giẫm đạp.

	Hiện tại ngươi vậy mà đã cưới một cái so ta càng thêm mỹ lệ, càng thêm cao quý nữ nhân?

	Cái này sao có thể?

	Lão thiên gia đây không phải đùa giỡn hay sao.

	Bên cạnh Trương Tấn hoàn toàn muốn ghen ghét thổ huyết.

	Dựa vào cái gì a?

	Kim Mộc Lan cái này tuyệt sắc thiếu nữ đẹp ngay cả hắn Trương Tấn cũng không dám hi vọng xa vời a, vậy mà gả cho Thẩm Lãng tên phế vật này?

	"Ha ha ha ha. . ."

	Bỗng nhiên Trương Tấn cất tiếng cười to, tất cả mọi người không khỏi hướng hắn nhìn tới.

	Trương Tấn nói: "Kim Mộc Lan tiểu thư, ngươi cuộc hôn lễ này là giả, căn bản chính là một cái âm mưu đi."

	Kim Mộc Lan lạnh nhạt nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

	Trương Tấn chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Chư vị biết người này là ai? Hắn gọi Thẩm Lãng, đọc sách mười năm ngay cả một ngàn cái chữ đều không có học được, bị Hàn Thủy trấn học đường đuổi ra ngoài. Ở rể Từ gia về sau, bởi vì ăn cắp tài vật, đùa giỡn thị nữ mà bị khu trục ra. Một phế vật như vậy, phủ Bá tước thấy thế nào phải lên? Kim Mộc Lan tiểu thư thấy thế nào phải lên? Cho nên cuộc hôn lễ này căn bản chính là giả."

	"Đúng, đúng!" Chung quanh những cái kia thanh niên tuấn tài nhóm nhịn không được hô to.

	Bọn hắn cũng cảm thấy đây là giả, Kim Mộc Lan tiểu thư làm sao lại gả cho như thế đồ rác rưởi?

	Trương Tấn mở một cái đầu về sau, liền hướng trong đám người làm đi một đạo ánh mắt.

	Hắn dù sao cũng là Thái Thú con trai, tự mình kết quả và Thẩm Lãng kéo bức cũng quá thô ráp cấp thấp.

	Trong đám người, một cái tú tài đi ra.

	Cất cao giọng nói: "Điểm này ta có thể nhất chứng minh, bởi vì ta và hắn cùng một chỗ từng tại Hàn Thủy trấn học đường đọc qua sách, Thẩm Lãng chính là một cái não tàn."

	Thẩm Lãng nhận ra người này, tên là Nhan Hùng, đúng là hắn ở Hàn Thủy trấn học đường đồng môn.

	Thời khắc mấu chốt chạy đến đâm ngươi, quả nhiên đều là người quen,

	Vị này Nhan Hùng bần hàn gia đình xuất thân, nguyên bản không đủ tư cách tham gia buổi tối hôm nay hôn lễ. Nhưng là hắn thi đậu tú tài về sau, bái một cái hảo lão sư, chính là đã về hưu ở nhà trước Huyền Vũ thành chủ Trương Bá Ngôn, cho nên cùng theo tới.

	Đương nhiên, hắn không chỉ có bợ đỡ được Trương Bá Ngôn, còn có Trương Tấn, cho nên miễn cưỡng đã leo lên Thái Thú Trương gia quan hệ.

	Trước đó ở Hàn Thủy trấn học đường, Nhan Hùng là học bá, Thẩm Lãng là siêu cấp học cặn bã, hắn ngay cả con mắt cũng sẽ không liếc hắn một cái.

	Nhưng mà không nghĩ tới lúc này Thẩm Lãng vậy mà ở rể Huyền Vũ phủ Bá tước, vậy mà cưới Huyền Vũ thành công chúa Kim Mộc Lan tiểu thư làm vợ, cái này khiến hắn như thế nào chịu được?

	Cho nên trong lúc nhất thời quên đi nhã nhặn, tăng thêm Trương Tấn ánh mắt mệnh lệnh, hắn trực tiếp ngoi đầu lên ra.

	Thẩm Lãng đứng ra, thản nhiên nói: "Nhan Hùng, ngươi nói ta là não tàn, nhưng có chứng cứ?"

	"Ha ha." Tú tài Nhan Hùng nói: "Ngươi đọc sách mười năm ngay cả một ngàn cái chữ đều nhận không được đầy đủ, cái này chẳng lẽ không phải chứng cứ? Như thế, ta viết mấy chữ nếu như ngươi nhận ra, ta liền không nói ngươi là não tàn, nếu như ngươi không nhận ra, vậy ngươi chính là, như thế nào?"

	Từ Thiên Thiên liền muốn lên tiếng ngăn cản, nhưng Thẩm Lãng lại sớm đáp: "Tốt!"

	"Lấy bút mực giấy nghiên tới." Tú tài Nhan Hùng nói.

	Ngay từ đầu hắn còn có chút lo sợ bất an, nơi này dù sao cũng là phủ Bá tước, không phải hắn như thế tú tài có thể làm càn, cho nên hai chân đều đang phát run.

	Nhưng lúc này gặp đến đám người ủng hộ hắn, như là chúng tinh phủng nguyệt,

	Nhan Hùng liền cái gì bất an cũng không có, chỉ muốn đại xuất danh tiếng, tốt nhất trực tiếp chia rẽ rơi Thẩm Lãng và Kim Mộc Lan hôn nhân.

	Phủ Bá tước đương nhiên không nguyện ý cho bút mực giấy nghiên, nhưng là trước đó đăng ký lễ vật thời điểm liền có mấy phó bút mực, lập tức lập tức có người đi lấy tới.

	Nhan Hùng cầm lấy bút lông, ở đỏ chót trên giấy viết xuống mấy chữ.

	Đám người tiến lên góp nhìn, kết quả phía sau lưng có chút phát lạnh, trong lòng âm thầm hít một ngụm khí lạnh.

	Bởi vì những chữ này nhìn quen mắt, nhưng cũng không nhận ra a.

	Thực sự là quá ít thấy, đừng nói ở đây quân nhân không biết, có chút thậm chí ngay cả có công danh người đọc sách cũng không biết, vô duyên vô cớ ai đi nhận những chữ này a, lại hoàn toàn không dùng được.

	Thậm chí có thể nói như vậy, mười cái tú tài bên trong, ngược lại là có tám cái nhận không được đầy đủ Nhan Hùng viết ba chữ này.

	Thực sự quá khó.

	"Liền cái này vô cùng đơn giản ba chữ, nếu như ngươi nhận ra, ngươi cũng không phải là não tàn, ngươi như nhận không ra, vậy liền thừa nhận ngươi là." Nhan Hùng đắc ý nói.

	Kim Mộc Lan đôi mắt đẹp liếc qua, lập tức nhíu mày.

	Những chữ này hắn đương nhiên nhận ra, nàng mặc dù tập võ, nhưng là sách cũng nhìn rất nhiều, nhưng những chữ này thực sự quá ít thấy, nếu như không phải trùng hợp ở mỗ vốn sách nhìn thấy, căn bản liền sẽ không nhận ra, bởi vì những chữ này cơ bản không cần.

	Thẩm Lãng tiến lên xem xét, ba chữ này theo thứ tự là: Nga, 玊, 丨.

	Quả nhiên rất khó a, hắn mặc dù là đại học y khoa thạc sĩ tốt nghiệp, nhưng là ba chữ này bên trong hắn chỉ nhận đến cái thứ nhất, đằng sau hai cái liền cũng không nhận ra.

	"Ha ha. . . Không biết đi, ba chữ này ngươi có thể nhận ra một cái đều không nổi." Tú tài Nhan Hùng nói: "Thành thành thật thật nói ngươi không biết, thừa nhận mình là cái trẻ đần độn đi, đọc sách mười năm ngay cả cái này ba cái đơn giản lời không biết."

	Ở đây rất nhiều người xấu hổ, bọn hắn cũng đọc sách vài chục năm trở lên, thậm chí cũng thi đậu tú tài, thậm chí có người thi đậu cử nhân, nhưng cũng không biết trong này cá biệt chữ a.

	Thẩm Lãng mặc dù không biết, nhưng là đi theo hắn cùng xuyên qua tới còn có người ngoài hành tinh Laptop a, bên trong chữ gì điển đều có, dễ như trở bàn tay liền tra được.

	Mà lại hiện tại người ngoài hành tinh này Laptop ở trong đầu hắn đã càng thêm trước vào, Thẩm Lãng chỉ cần dùng con mắt quét qua, cơ hồ lập tức liền có thể có được đáp án, hơn nữa còn là rất nhiều loại đáp án.

	Lúc này tất cả mọi người nhìn qua Thẩm Lãng, chờ lấy hắn xấu mặt.

	Thẩm Lãng nói: "Cái này chữ thứ nhất cùng nga cùng âm, là một loại thực vật, có thể làm thuốc, xuất từ « Kinh Thi Tiểu Nhã », câu thơ mây tươi tốt cái nga, ở kia bên trong a."

	Lời này mới ra, Nhan Hùng có chút kinh ngạc, cái chữ này mặc dù là đơn giản nhất, nhưng Thẩm Lãng tên phế vật này cũng không nhận ra a.

	Bất quá, hắn phi thường có tự tin, tiếp xuống hai chữ Thẩm Lãng không thể lại biết.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng không ngừng chút nào, tiếp tục mở miệng nói: "Cái này chữ thứ hai 玊 âm đọc niệm tô, một giải vì có tì vết ngọc, hai giải là vua thất gia tộc ý tứ."

	Còn không có đợi đến Nhan Hùng kinh ngạc, Thẩm Lãng không ngừng chút nào, lại nói: "Cái này chữ thứ ba xác thực phi thường hiếm thấy, mà lại có rất nhiều loại âm đọc. Loại thứ nhất niệm dựng thẳng, chính là dựng thẳng ý tứ."

	"Loại thứ hai niệm làm lăn, là trên dưới quán thông chi ý."

	"Loại thứ ba niệm lui, chính là lui lại ý tứ."

	"Loại thứ tư niệm làm một, là thượng cổ dòng họ, bắt nguồn từ thượng cổ Khương thị."

	Thế giới này lịch sử đã từng hủy diệt qua, về sau đào bới ra rất nhiều Trung Hoa cổ đại thư tịch, liền coi nó là làm văn minh vỡ lòng.

	Cho nên rất bao nhiêu cố đô theo những này đào móc thư tịch mà đến, không phải thế giới này lịch sử, lại ghi lại trong danh sách, cũng thay đổi thành lịch sử.

	Sau khi nói xong, Thẩm Lãng hướng phía tú tài Nhan Hùng nói: "Ta có thể nói đúng sao?"

	Nhan Hùng không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, cuối cùng cái chữ này hắn sẽ chỉ hai loại âm đọc a, chính là dựng thẳng và cùng âm. Còn lại hai loại hắn cũng không hiểu a.

	Cái này Thẩm Lãng không phải trẻ đần độn sao? Trước đó đọc sách thời điểm kỳ xuẩn vô cùng a, ngay cả bình thường nhất lời sẽ không niệm, chớ nói chi là loại này cực kỳ ít thấy chữ.

	Thẩm Lãng hướng phía Nhan Hùng lão sư, trước Huyền Vũ thành chủ nói: "Trương đại nhân, ngài tri thức uyên bác, văn võ toàn tài, ngài nói ta ba chữ này có đọc đúng sao?"

	Cái kia râu tóc bạc trắng lão thành chủ hung hăng trừng mắt liếc đệ tử Nhan Hùng, cười nói: "Đều đúng rồi!"

	Lời này mới ra, đám người kinh ngạc.

	Nhất là Trương Tấn và Từ Thiên Thiên, Thẩm Lãng là mặt hàng gì, Từ Thiên Thiên rõ ràng nhất a.

	Ba chữ này có bao nhiêu ít thấy nàng là hoàn toàn hiểu rõ, nhất là một chữ cuối cùng, Từ Thiên Thiên cũng không biết, mà Thẩm Lãng đọc sách mười năm vỡ lòng đều chẳng qua quan trẻ đần độn phế vật, vậy mà hiểu được?

	Cái này, cái này sao có thể?

	Thẩm Lãng nói tiếp: "Nhan Hùng, đã chơi biết chữ, vậy ta cũng viết mấy chữ để ngươi nhận nhận như thế nào?"

	Tú tài Nhan Hùng cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi? Lại có chữ gì ta không nhận ra? Buồn cười!"

	Thẩm Lãng cầm lấy bút lông, chấm mực nước, trực tiếp ở phía trên viết xuống thật nhiều cái chữ.

	靐 ta nãng át thô 爩.

	灪 là 驫 nang 籱癵 thoán.

	厵麷 ngốc 钃 độc 虋纞.

	Ba ba 齽 sở bức 黸麢鸘.

	Viết xong về sau, Thẩm Lãng hỏi: "Nhan Hùng, những chữ này ngươi cũng nhận ra nào a? Ngươi phải biết vượt qua bốn chữ, ta liền phục ngươi."

	Tú tài Nhan Hùng nhìn xem cái này mười mấy cái chữ, lập tức con mắt đều phải tốn, cái này. . . Đây là cái quỷ gì chữ a.

	Bất quá, bên trong có mấy cái rõ ràng là hắn nhận biết, không khỏi thốt ra thì thầm: "Ta là ngốc / bức!" 