 Tận thế tới nhanh chóng?

	Đây là Huyết Tinh nam tước lúc này duy nhất cảm giác, phát sinh trước mắt đây hết thảy liền phảng phất giống như mộng ảo.

	Hắn đương nhiên biết Khô Lâu đảng rất lợi hại, bởi vì từ nhỏ đến lớn hắn nghe vô số liên quan tới Khô Lâu đảng truyền thuyết, nhưng truyền thuyết đại bộ phận đều là giả dối a, hiện tại toàn bộ trên mặt biển cũng đều là hắn Huyết Tinh nam tước truyền thuyết đâu, cũng đem hắn thổi đến vô cùng kì diệu.

	Hắn quật khởi tại mười mấy năm qua, vì lẽ đó cũng không có cùng Khô Lâu đảng khai chiến qua. Nhưng mà Hắc Trân Châu là Khô Lâu đảng hậu đại, mặc dù phi thường lợi hại, nhưng mà cũng không có so với hắn Huyết Tinh nam tước hạm đội cường đại đến mức nào.

	Vì lẽ đó trải qua thời gian dài, Huyết Tinh nam tước cảm thấy Khô Lâu đảng khẳng định là bị thần thoại qua, coi như so với hắn hạm đội mạnh cũng phi thường có hạn.

	Mà bây giờ, hắn cường đại liên quân vậy mà không thể chống đỡ một chút nào. Binh bại như núi đổ bình thường chỉ có trên đất bằng chiến tranh mới có thể phát sinh, nhưng mà không nghĩ tới tại mặt biển chiến tranh cũng sẽ có.

	Cơ hồ vừa khai chiến không đến hơn một canh giờ, hắn toàn bộ hạm đội khổng lồ liền bị tách rời, mà hắn lại hoàn toàn bất lực.

	Lúc này bất luận cái gì cố gắng , bất kỳ cái gì chỉ huy đều vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn tự mình thuyền từng chiếc từng chiếc bốc cháy, từng chiếc từng chiếc đắm chìm.

	Hắn toàn bộ thân thể triệt để lạnh buốt, mất đi tất cả phản ứng, cảm thấy triệt để không chân thực.

	Trơ mắt nhìn xem tự mình hải tặc quân đoàn không ngừng mà biến mất , chờ đợi lấy hủy diệt thời khắc cuối cùng đến.

	. . .

	Không vẻn vẹn Huyết Tinh nam tước nghĩ như vậy, Thẩm Lãng cũng là nghĩ như vậy, nhìn thấy trước mắt một màn này hắn cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Vậy mà là loại này phương thức chiến đấu? Hắn vốn cho rằng song phương hạm đội trước sẽ ở trên biển dùng cự hình cường nỗ lẫn nhau bắn, sau đó song phương cung tiễn lẫn nhau bắn, ai biết hoàn toàn không có.

	Vậy mà là đập đòn khiêng, vậy mà là nhảy thuyền tác chiến.

	Khô Lâu đảng hạm đội thật liền phảng phất mãnh hổ xuất lồng, dùng siêu nhất lưu kỹ thuật trực tiếp tới gần chiến hạm của địch nhân, sau đó phảng phất như điên dùng các loại thủ đoạn nhảy đến đối phương thuyền đi lên điên cuồng đồ sát phóng hỏa.

	Này chỗ nào là hải chiến, đây rõ ràng vẫn là lục địa vũ khí lạnh quyết đấu a.

	Đám này Khô Lâu đảng quân đoàn xạ thuật thực ra rất mạnh, khoảng cách gần xuống cũng được xưng tụng là thiện xạ, nhưng bọn hắn liền là không thích cung tiễn, liền thích cầm đao nhảy qua đi chém giết, đem người giết sạch về sau liền bắt đầu phóng hỏa đốt thuyền, tiến vào khoang đáy đục thuyền.

	Thẩm Lãng tưởng rằng lấy một địch hai, nhưng mà không nghĩ tới mười mấy cái Khô Lâu đảng liền dám vọt tới địch nhân đại hạm thượng đuổi theo vài trăm người giết, mấu chốt còn giết đến vài trăm người quỷ khóc sói gào, quả thực hung mãnh đến không giống loài người.

	Rất dễ dàng, quá dễ dàng. Đây là Khô Lâu đảng hải tặc cảm giác, hiện tại hải tặc cũng như thế không hăng hái sao? Giết vậy mà như thế không cần tốn nhiều sức?

	Trời có mắt rồi, thực sự không phải Huyết Tinh nam tước hải tặc quá yếu, mà là bọn hắn quá mạnh. Những năm gần đây bọn hắn là cùng hung tàn nhất hải quái quân đoàn tác chiến, cái này hoàn toàn là địa ngục cấp bản sao, lập tức tiến vào phổ thông cấp bản sao, thật sự có trồng vào vào Tân Thủ thôn đại khai sát giới cảm giác.

	Huyết Tinh nam tước dưới trướng đám hải tặc ngay từ đầu nhìn thấy Khô Lâu đảng quân đoàn còn có chỗ khinh thị, bởi vì đối phương rất nhiều người cũng đã già, mà lại hình tượng quá thảm, phảng phất đứng cũng không vững, cong vẹo. Nhưng khi những thứ này Khô Lâu đảng xông tới thời điểm, cảm giác của bọn hắn tựa như là người bình thường nhìn thấy hải quái, hai chân run lẩy bẩy, bị đối phương khí thế kinh khủng triệt để chấn nhiếp.

	. . .

	Gần sau mười canh giờ, chiến đấu kết thúc.

	Mười sáu mười bảy thế kỷ thời điểm, hải chiến lớn đánh cái mấy ngày mấy đêm một chiếc thuyền cũng không đắm chìm hoàn toàn là trạng thái bình thường.

	Thẩm Lãng không phải là không có đánh qua hải chiến, hắn còn tiêu diệt Tiết Triệt mấy vạn hạm đội, nhưng cũng đánh mấy ngày mấy đêm a, hoàn toàn là ngươi đuổi ta trốn, trò chơi mèo vờn chuột. Mà ở cái thế giới này hải chiến lớn càng giống là phương đông thế giới trận chiến dưới mặt đất trận, song phương triển khai trận thế, sau đó điên cuồng đối xông chém giết.

	Huyết Tinh nam tước hạm đội cũng muốn chạy trốn, nhưng cơ hồ liền chạy cũng chạy không thoát, Khô Lâu đảng hạm đội thuyền đừng nhìn phá, nhưng tốc độ quả thực nhanh chóng, cuối cùng chỉ có chút ít không có mấy thuyền thành công đào thoát Khô Lâu đảng truy sát.

	Một trận chiến này, cơ hồ được xưng tụng là toàn quân bị diệt.

	"Cái này kết thúc?" Thẩm Lãng bất khả tư nghị nói, hắn lúc đầu cho rằng loại này mấy vạn hải quân đại chiến muốn duy trì mấy ngày mấy đêm đâu.

	"Đúng vậy a, kết thúc." Hella nói: "Bất quá uốn nắn một cái, cái này căn bản liền không phải chiến đấu, mà là đồ sát mà thôi."

	Đúng vậy a, đồ sát mà thôi.

	Trên mặt biển trôi vô số thi thể, còn có thiêu đốt thuyền hài cốt. Toàn bộ mặt biển cơ hồ cũng đang thiêu đốt, tung hoành trong vòng trăm dặm đều là máu tươi cùng liệt diễm.

	"Chúng ta thương vong bao nhiêu người?" Thẩm Lãng nói.

	"Không biết, nhưng mà thương vong rất ít." Hella nói.

	Thẩm Lãng hỏi: "Địch nhân kia thương vong bao nhiêu người?"

	"Không biết, khẳng định rất nhiều." Hella nói: "Chúng ta trước đó đánh trận chính là như vậy a, trực tiếp xông lên đi giết đến nhìn không thấy địch nhân, cũng nhìn không thấy chiến hạm địch mới thôi."

	Ngưu bức, các ngươi ngưu bức!

	"Đương đương đương đương đương. . ." Chói tai tiếng chuông lại một lần nữa vang lên, chỉ bất quá lần này không còn là có địch tình, mà là Khô Lâu đảng hải tặc sau cùng cuồng hoan, mèo hí con chuột.

	Khô Lâu đảng hạm đội vây quanh một chiếc thuyền, Huyết Tinh nam tước kỳ hạm, trên trăm chiếc chiến thuyền đối với hắn tiến hành cực kỳ tàn ác vây xem.

	Bởi vì một trận chiến này quá dễ dàng, vì lẽ đó Khô Lâu đảng hải tặc phi thường có ăn ý không có đi đánh địch nhân kỳ hạm, mà là lưu tại cuối cùng trêu đùa. Thậm chí có rất nhiều đại hạm cũng không có đánh chìm, mà là triệt để tù binh, cỡ lớn chiến hạm là phi thường quý giá.

	. . .

	Huyết Tinh nam tước kỳ hạm rất lớn, khoảng chừng hai ba ngàn tấn trọng tải, vượt qua mấy trăm tên thủy thủ võ sĩ.

	Nhưng mà hiện tại những thứ này thủy thủ võ sĩ một mặt mờ mịt đứng tại boong tàu thượng, không biết nên làm sao bây giờ? Bởi vì mấy vạn Khô Lâu đảng bao quanh bọn hắn không nhúc nhích, trên mặt lộ ra đáng sợ nhe răng cười.

	Thẩm Lãng kỳ hạm chậm rãi tới gần Huyết Tinh nam tước kỳ hạm.

	Hai chiếc thuyền khoảng cách mấy chục mét khoảng cách, sau đó tiến vào tương đối đứng im trạng thái, đám người này điều khiển kỹ thuật cũng thật sự là tuyệt.

	"Huyết Tinh nam tước, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Thẩm Lãng cười nói.

	Tiêu. Môn La Y cũ ngơ ngác đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thật giống như ác mộng vẫn chưa có tỉnh lại.

	Hắn mấy vạn hạm đội, cứ như vậy không? Vài chục năm tâm huyết, cứ như vậy tan thành mây khói?

	Hết thảy có phải là quá nhanh một chút?

	Hắn còn muốn dựa vào chi hạm đội này kiến công lập nghiệp a, hắn còn muốn trở thành hải quân trung tướng, hắn còn muốn cho toàn cả gia tộc quật khởi a.

	Hiện tại cũng tan thành bọt nước?

	"Còn đánh sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Lời này một màn, Huyết Tinh nam tước không khỏi kinh ngạc: "Ngươi nói cái gì?"

	Thẩm Lãng hỏi: "Ngươi còn đánh sao? Chúng ta tiếp tục?"

	Lời này một màn, Huyết Tinh nam tước trên tàu chiến chỉ huy hải tặc các thủy thủ dồn dập lắc đầu, sau đó trực tiếp vứt bỏ trong tay loan đao.

	Thẩm Lãng nói: "Muốn sống sao?"

	Địch nhân hải tặc liều mạng gật đầu, bọn hắn đương nhiên muốn sống.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi nhảy xuống biển, bơi về nhà đi, liền có thể sống."

	Ta xxx ngươi đại gia, nơi này khoảng cách gần nhất lục địa cũng có mấy ngàn dặm, ngươi cho ta bơi về đi nhìn thử một chút?

	Thẩm Lãng nói: "Chẳng lẽ muốn nhường ta nói lần thứ hai sao? Các ngươi hoặc là nhảy xuống biển bơi về đi, hoặc là ta hạ lệnh Khô Lâu đảng quân đoàn tiến lên đem các ngươi giết đến sạch sẽ."

	"Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

	"Bịch, bịch. . ." Lập tức cái này mặt biển giống như xuống nước sủi cảo, may mắn còn sống sót hải tặc dồn dập hướng trên biển nhảy đi xuống.

	"Bơi a, bơi về đi, không bơi, chúng ta bắn tên a!"

	Khô Lâu đảng giương cung cài tên nhắm chuẩn trên mặt nước địch nhân hải tặc, đám người này liều mạng bơi, liều mạng bơi, một bên bơi một bên gào khóc.

	Lúc trước chỉ có bọn hắn giết chóc người khác thời điểm, mới có thể nhìn thấy thảm như vậy hình dáng, hiện tại rốt cục đến phiên chính bọn hắn.

	. . .

	Huyết Tinh nam tước đi vào Thẩm Lãng trước mặt, nhìn chằm chằm hắn thật lâu, gương mặt lộ ra vô cùng nghiêm túc, cái này khiến Thẩm Lãng nhớ tới cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt, cẩn thận tỉ mỉ giống là một cái quý tộc.

	Thẩm Lãng nói: "Phong thủy luân chuyển a, Huyết Tinh nam tước, ngươi lúc đó phong tỏa ta thời điểm, ngươi lúc đó đánh chìm ta thuyền, giết ta thủy thủ thời điểm có thể nghĩ đến có hôm nay sao?"

	Huyết Tinh nam tước vẫn như cũ thẳng tắp đứng thẳng không nhúc nhích, phảng phất tràn ngập ngông nghênh.

	Thẩm Lãng lạnh nhạt nói: "Môn La. Tiêu, ngươi truy sát Hắc Trân Châu các nàng thời điểm, nhưng có nghĩ tới có một ngày thợ săn cũng sẽ trở thành con mồi sao?"

	Huyết Tinh nam tước vẫn như cũ ngẩng đầu ngọc lập, không nói một lời.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, người này xương cốt cứng như vậy? Cũng đến lúc này, còn không chịu thua cầu xin tha thứ?

	Hoàn toàn không giống a, cái này Huyết Tinh nam tước mặc dù thích cố làm ra vẻ, nhưng làm người nhất là xảo trá vô sỉ, nhận giặc làm cha bản lĩnh rất mạnh a.

	Nhưng mà một giây sau, Huyết Tinh nam tước thẳng tắp quỳ xuống đến, dập đầu nói: "Thần Môn La. Tiêu bái kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Vậy mà nói vẫn là tiếng Trung, ngươi cái này diễn chính là cái nào một tuồng kịch? Ngươi quá sẽ vuốt mông ngựa a, Thẩm Lãng thật không biết người này tĩnh an sẽ còn tiếng Trung?

	Sau đó, vị này Huyết Tinh nam tước vẫn như cũ cẩn thận nói: "Chúng ta la. Tiêu phí thời gian mấy chục năm, đến bây giờ mới gặp được ngài dạng này minh chủ, thật sự là trời có mắt rồi. Từ nay về sau, ta chính là Thẩm Lãng bệ hạ tay sai. Ý chí của ngài liền là ta chiến đấu phương hướng, xin ngài tiếp nhận ta hiệu trung."

	Dứt lời, Huyết Tinh nam tước cái trán kề sát đất, không nhúc nhích.

	Cái này đúng không, ngươi Huyết Tinh nam tước liền hẳn là vô sỉ như vậy bộ dáng. Làm Dibos Công tước thế lớn thời điểm, ngươi quỳ ở trước mặt nàng hiệu trung, thậm chí còn liếc mắt ra hiệu, ý đồ trở thành Dibos trai lơ, chỉ bất quá Dibos không có cho bất kỳ đáp lại nào.

	Về sau Dibos không may, hắn lại quỳ trước mặt Adolf, hướng về Dibos lộ ra khuôn mặt dữ tợn, cắn ngược lại hắn mấy ngụm.

	Hiện tại, hắn lại quỳ trước mặt Thẩm Lãng, luôn mồm hiệu trung.

	Bất quá ngươi cầu xin tha thứ liền tốt, ta cũng liền có thể vui sướng giết ngươi. Thẩm Lãng chữ chán ghét địch nhân tranh tranh thiết cốt, trước khi chết còn muốn mắng chửi hắn, dạng này quá khó chịu, thắng lợi cũng không viên mãn.

	Địch nhân trước quỳ gối trước mặt khóc ròng ròng, đau khổ cầu khẩn, sau đó lại giết chết, dạng này mới hoàn mỹ.

	Thẩm Lãng nói: "Huyết Tinh nam tước, ngươi biết ta tại phương đông thế giới có một cái ngoại hiệu sao?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Xin lắng tai nghe, tôn kính tương lai Nhân Hoàng bệ hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Vô tình cắt xén người."

	Lời này một màn, Huyết Tinh nam tước đều là sắc mặt kịch biến, toàn thân run rẩy, trọn vẹn một hồi lâu hắn lộ ra thận trọng nụ cười nói: "Có thể trở thành Thẩm Lãng bệ hạ hoạn quan, cũng là vinh hạnh của ta."

	Thẩm Lãng nói: "Như vậy, chính ngươi tới?"

	Cái này quá mức a, còn cần người khác tự mình động thủ cắt xén?

	"Đương . ." Một cây đao trực tiếp ném trước mặt Huyết Tinh nam tước, vô cùng sắc bén.

	Huyết Tinh nam tước khó khăn lựa chọn, sau đó bỗng nhiên cắn răng một cái nhặt lên trên mặt đất cây đao kia, dùng điệu vịnh than giọng nói: "Mỗi một lần nhìn thấy Taren thái giám, ta cũng thật sâu cảm thấy, hay là hoạn quan cũng là một loại vinh quang, trung thành vô giá! Hiện tại ta liền dùng hành động biểu đạt đối Thẩm Lãng bệ hạ vô hạn e ngại cùng thần phục chi tâm, Taren dùng sinh mệnh chứng minh hắn đối Dibos Công tước trung thành, ngày sau ta cũng sẽ dùng tính mệnh để chứng minh ta trung thành."

	Sau đó, Huyết Tinh nam tước bỗng nhiên một đao chém xuống, sống sờ sờ đem tự mình cắt xén.

	Thẩm Lãng lập tức dời đi ánh mắt, mà Hella lại thấy tràn đầy phấn khởi, thật sự là tê cả da đầu a, Thẩm Lãng cũng cảm thấy mình nơi nào đó mát lạnh.

	Người này quá ngưu bức, đối với mình cũng xuống đến dạng này ngoan thủ, tuyệt đối người sói.

	Cắt xén xong tự mình về sau, Huyết Tinh nam tước toàn thân run rẩy, tiếp tục quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích, hắn đang khóc.

	Kia là mệnh căn tử a, là hắn nối dõi tông đường đồ vật, thậm chí là hắn nhân sinh một nửa phấn đấu mục tiêu a. Hắn cho đến bây giờ cũng không có lập gia đình, mặc dù có rất nhiều con riêng, nhưng mà con trai trưởng một cái cũng không có a. Bởi vì hắn vẫn muốn tìm tới một cái quý tộc tiểu thư thành hôn, hắn nằm mộng cũng nhớ muốn khôi phục Môn La gia tộc vinh quang a.

	Mà bây giờ hết thảy cũng xong, liền mệnh căn tử cũng không có, còn nói gì nối dõi tông đường? Bất quá còn tốt hắn có một cái con riêng, có thể chọn lựa một cái tới kế thừa gia nghiệp.

	Chỉ cần giữ được tính mạng, hết thảy cũng sẽ có, thậm chí tương lai còn có lật bàn cơ hội. Hắn mặc dù thua, nhưng mà Adolf còn không có thua, Sauron đại đế càng là như mặt trời ban trưa, thậm chí hắn tương lai còn có cơ hội báo thù, đem Thẩm Lãng cắt xén đồng thời ngàn đao băm thây cơ hội.

	Chỉ cần nhường Huyết Tinh nam tước sống sót, hôm nay hết thảy, ta đều sẽ gấp trăm ngàn lần trả thù trở về.

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Môn La. Tiêu, ngươi thật sự là quá khó khăn. Ta biết cho tới nay ngươi cũng muốn khôi phục Môn La gia tộc vinh quang, ngươi làm hết thảy đều là vì cái lý tưởng này mà phấn đấu."

	Huyết Tinh nam tước dập đầu run rẩy, khóc thút thít nói: "Bệ hạ biết ta."

	"Nhưng mà. . ." Thẩm Lãng nói: "Liền ngươi cái kia phá gia tộc lại có cái gì vinh quang? Coi như khôi phục thì thế nào? Đừng giả bộ phải tự mình giống mất nước hoàng tử đồng dạng có được hay không? Ngươi cái kia như cứt gia tộc, diệt vong liền diệt vong tốt. Ngươi cho rằng ngươi là Mộ Dung Phục a, giống như ngươi rác rưởi gia tộc diệt vong không biết có bao nhiêu, không cần một bộ ta tổ tiên có bao nhiêu giàu dáng vẻ có được hay không? Bình thường còn giả bộ giả vờ giả vịt, ngươi tất nhiên làm hải tặc, vậy liền giống một hải tặc, làm cho tự mình giống như là một cái quý tộc, chuyện gì xảy ra? Có hay không một điểm phẩm đức nghề nghiệp?"

	Lời này một màn, nhóm máu nam tước kinh ngạc, đây, đây là có ý tứ gì? Nhưng hắn vẫn là cung kính dập đầu nói: "Tạ ơn bệ hạ dạy bảo, ta vĩnh thế khó quên."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu ngươi quỳ cũng quỳ, thiến cũng cắt xén, vậy ta cũng liền thoải mái, hiện tại ngươi có thể an tâm đi chết."

	"Người tới, đem Huyết Tinh nam tước đầu lưỡi cắt mất, sau đó treo ở cột buồm phía trên, từng đao từng đao lăng trì xử tử, nhất định phải trở lại Bích Kim thành lại chết, nếu là sớm chết, ta nhưng là muốn hỏi tội." Thẩm Lãng hạ lệnh xong sau, không nói hai lời đi.

	Lưu lại Huyết Tinh nam tước ngơ ngác quỳ gối tại chỗ, ta, trời ạ, Thẩm Lãng người này như thế tiện sao? Ta cũng thấp kém thành dạng này ngươi còn giết ta? Phải biết sống không, ta cần gì phải làm nhục như vậy tự mình?

	Nhất thời, hắn muốn chửi ầm lên. Nhưng mà một giây sau, một cái lão đầu xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Xoát xoát xoát. . ." Trước cắt mất Huyết Tinh nam tước tứ chi gân mạch, sau đó một cái đao luồn vào trong miệng của hắn bỗng nhiên một quấy.

	Huyết Tinh nam tước đầu lưỡi nát, hắn muốn chửi ầm lên, nhưng mà rốt cuộc không phát ra thanh âm nào.

	"Tháo bỏ xuống cái cằm, đem vết thương vá kín lại, tuyệt đối đừng chảy máu quá nhiều chết."

	Sau đó, mấy cái thầy thuốc tới, cẩn thận tỉ mỉ là Huyết Tinh nam tước khâu lại trên đầu lưỡi đứt gãy vết thương, thậm chí còn phi thường xa xỉ dùng dược vật.

	"Treo lên, treo lên. . ."

	Tại một đám Khô Lâu đảng hải tặc reo hò xuống, Huyết Tinh nam tước giống như cờ xí đồng dạng bị lên tới trên cột cờ.

	Một cái khác Khô Lâu đảng hải tặc cực nhanh leo lên đi, xuất ra một chi tiểu đao.

	Hắn thật khẩn trương a, lăng trì cái này tay nghề hắn đã lạnh nhạt rất nhiều năm, không biết còn có thể hay không nhặt lên, ta có thể tuyệt đối đừng tại Thẩm Lãng bệ hạ cùng Helen điện hạ trước mặt mất mặt a, đây chính là lộ mặt việc.

	Trước luyện tay một chút, tìm xem cảm giác.

	Cái này Khô Lâu đảng hải tặc là một cái người phương Đông, cầm lấy sắc bén tiểu đao, hướng về Huyết Tinh nam tước trên thân cắt đứt xuống đi, tìm cảm giác.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Huyết Tinh nam tước phát ra từng đợt thê lương bi thảm.

	Thẩm Lãng, mả mẹ nó mẫu thân ngươi, ta hận không thể đưa ngươi chém tận giết tuyệt, ngươi tên cầm thú này, ngươi tên súc sinh này.

	Đáng đời ngàn đao băm thây phương đông tiện chủng, thượng thiên vì sao không đánh chết a, Adolf đại sư sẽ vì ta báo thù.

	Huyết Tinh nam tước liều mạng gào thét lớn, nhưng mà một chữ đều mắng không ra, hắn thật hối hận a, vì sao ngay từ đầu không mắng ra đâu?

	"Tốt, tốt. . ."

	Phía dưới vô số Khô Lâu đảng hải tặc vỗ tay hoan hô, nhìn xem cái kia đao phủ huynh đệ lăng trì biểu diễn.

	...

	Một người khác đứng trước mặt Thẩm Lãng, Jeep. Russo.

	Hắn thật không biết nên làm sao bây giờ, nguyên bản hắn muốn quỳ xuống đầu hàng khóc ròng ròng. Nhưng mà bây giờ thấy Huyết Tinh nam tước khóc ròng ròng cầu xin tha thứ về sau, hạ tràng vậy mà như thế bi thảm, cái kia hắn có phải hay không nên đi một con đường khác tuyến a.

	"Thẩm Lãng các hạ, xin ngươi cho ta quý tộc có lẽ có đãi ngộ, ta là Russo gia tộc thành viên, ta là Dibos Công tước đường đệ." Jeep. Russo ngạo mạn nói: "Ta cùng Môn La. Tiêu không giống, hắn chỉ là một cái ti tiện hải tặc, mà ta là trăm năm con em quý tộc, ta hi vọng ngươi hành động sẽ không để cho gia tộc của ngươi hổ thẹn."

	Thẩm Lãng không một tiếng vang nhìn qua hắn, ta cái gì cũng không nói, liền lẳng lặng mà nhìn xem ngươi trang bức.

	"Xin (mời) cho ta một cái khoang, mấy cái nô bộc, sau đó đi cho ta biết người nhà, bọn hắn sẽ nỗ lực cùng cấp vật giá trị chuộc về tự do của ta."

	"Thẩm Lãng các hạ, mời ngươi thực hiện quý tộc pháp tắc, nếu không ngươi tại phương tây thế giới sẽ nửa bước khó đi."

	Thẩm Lãng rốt cục mở miệng, trực tiếp nói: "Quỳ xuống."

	"Tốt!" Jeep. Russo không nói hai lời quỳ xuống.

	"Nhắm mắt lại." Thẩm Lãng nói.

	Jeep. Russo toàn thân run rẩy, nhắm mắt lại nước mắt lại tuôn trào ra, rốt cục hắn nhịn không được, gào khóc nói: "Thân yêu tỷ phu, ta là bị buộc, ta không muốn mưu phản, là phía dưới người buộc ta mưu phản, van cầu ngươi đừng giết ta, đừng giết ta. Dibos tỷ tỷ phi thường coi trọng ta, nàng còn đã từng đưa cho ta một chi kiếm đâu."

	Thẩm Lãng nói: "Ồ? Phải không? Cái nào một chi kiếm, có thể nhường ta xem một chút sao?"

	Jeep. Russo cởi xuống bên hông chi này lộng lẫy bảo kiếm, hai tay đưa cho Thẩm Lãng.

	"Hảo kiếm, hảo kiếm!" Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, dùng hết toàn lực bỗng nhiên chém xuống một kiếm đi.

	Jeep. Russo thân thể trực tiếp ngã lệch trên mặt đất, co quắp chết đi, trợn to hai mắt, chết không nhắm mắt.

	Sau đó, mấy cái Khô Lâu đảng hải tặc đi tới, trực tiếp đem Jeep. Russo thi thể kéo đi.

	"Hướng ngài gửi lời chào, bệ hạ của ta." Một tên hải tặc bỗng nhiên nói: "Ta phát hiện ngài mặc dù tay trói gà không chặt, nhưng ngài mới là một cái chân chính hải tặc, không giống như là một cái quý tộc, cũng không giống là một cái vương giả."

	Thẩm Lãng nói: "Dạng này không tốt sao?"

	"Quá tốt, đây mới là chúng ta Khô Lâu đảng yêu thích nhất thủ lĩnh."

	...

	Sau một lát, Helen công chúa đi tới.

	"Làm sao? Tỷ tỷ, ngươi là muốn trách cứ ta hỉ nộ vô thường, không có chút nào quý tộc vinh dự có thể nói sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Không, đây là địa bàn của ngươi, ngươi nói hết thảy liền là quy củ." Helen công chúa nói: "Chúng ta là người nhà, nhưng mà tại có một số việc cũng chỉ có thể là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, ta sẽ không đối ngươi tiến hành thuyết giáo. Ta chỉ là muốn nói, ta hiện tại có chút hiểu ngươi nói thiên hạ không thù ý tứ."

	Thẩm Lãng nói: "Tỷ tỷ, tiếp xuống liền hưởng thụ hành trình đi. Đợi đến Bích Kim thành về sau, ngươi lại nhận vạn chúng reo hò, ngươi cũng không thể nào hiểu được toàn bộ đế quốc phương nam là bực nào chờ mong ngươi trở về, nhất là Dibos, đối ngươi càng là chờ mong vạn phần."

	. . .

	Mà lúc này bên ngoài, ngay tại diễn ra một trận nhận thân vở kịch.

	Hắc Trân Châu dưới trướng hơn một ngàn hải tặc đều là Khô Lâu đảng hậu đại, năm đó Khô Lâu đảng xuôi nam đi thất lạc quốc gia phế tích thám hiểm thời điểm, các nàng cũng đều là hài tử.

	Hôm nay có ít người cực kỳ may mắn, tìm tới cha mẹ của mình, nhưng càng nhiều hơn chính là bất hạnh, bởi vì mười hai vạn Khô Lâu đảng quân đoàn chỉ còn lại bốn vạn người.

	Hắc Trân Châu phát cuồng, từng chiếc từng chiếc chiến hạm đi tìm đi qua, tìm kiếm cha mẹ của mình.

	"Ba ba, mụ mụ!"

	"Ba ba, mụ mụ. . ."

	Một bên liều mạng tìm, một bên hô to, Thẩm Lãng đứng tại boong tàu nhìn qua đây hết thảy.

	Hắc Trân Châu phảng phất nhất định thất vọng, bởi vì Khô Lâu đảng may mắn còn sống sót cái này hơn bốn vạn người bên trong, người da đen hoàn toàn có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại bộ phận đều là người da trắng, Duy Đạt tộc người, còn có cực ít bộ phận người phương Đông.

	Nhưng mà, một giây sau Hắc Trân Châu lại bỗng nhiên phóng tới một cái lão hải tặc, bỗng nhiên ôm lấy hắn. Ngay sau đó một cái nữ hải tặc cũng xông lại, ba người chăm chú ôm nhau, người một nhà đoàn tụ.

	Bất quá, Hắc Trân Châu có phụ thân là một cái người da trắng, mẫu thân là cái Duy Đạt tộc người, làm sao có thể ngày thường đi ra nàng một người da đen?

	"Không phải thân sinh, là nhận nuôi." Hella nói: "Loại tình huống này rất bình thường, Khô Lâu đảng ra ngoài chiến đấu gặp được hài tử thời điểm đều sẽ mang về nuôi lớn, trên thực tế tương đương bộ phận hài tử đều không phải thân sinh."

	"Ba ba, mụ mụ, ta nằm mơ đều đang nghĩ lấy các ngươi." Hắc Trân Châu ôm hai cái lão hải tặc vui đến phát khóc.

	. . .

	Đại chiến đánh xong, Khô Lâu đảng hạm đội một bộ phận đi quặng KNO3 đảo vận tải quặng KNO3, một phần khác trở về Bích Kim thành. Bọn hắn vốn là muốn trực tiếp đi Bích Kim thành, nhưng mà một đường truy sát Huyết Tinh nam tước hạm đội hải tặc, ròng rã truy sát mấy ngàn dặm xa.

	Hạm đội sau khi đi, mà lúc này trên mặt biển giữ lại vô số hải tặc đang nghịch nước, Thẩm Lãng ra lệnh cho bọn họ bơi về nhà.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, cứu lấy chúng ta."

	"Chúng ta nguyện ý đầu hàng a, chúng ta đầu hàng a. . ."

	"Cứu lấy chúng ta!"

	Thẩm Lãng mắt điếc tai ngơ, hạ lệnh hạm đội tiếp tục đi tới, đem những này hải tặc ném ở mảnh này trên mặt biển,

	Sau một lát, trên mặt biển tiếng khóc rung trời, sau đó những hải tặc này một cái tiếp theo một cái đắm chìm, im hơi lặng tiếng chết.

	Thẩm Lãng đã từng nói sẽ không lưu một tù binh, muốn đem Huyết Tinh nam tước hạm đội giết đến sạch sẽ, một tên cũng không để lại.

	Làm người nói đến liền muốn làm được!

	. . .

	Ròng rã đi mấy ngày mấy đêm, Bích Kim thành đã ở trong tầm mắt.

	Thẩm Lãng cười nói: "Helen tỷ tỷ, trải qua mười mấy năm lại muốn đạp lên cố thổ làm sao cảm giác?"

	Helen công chúa nói: "Lúc này ta phải nói cận hương tình khiếp đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không cách nào tưởng tượng toàn bộ đế quốc phương nam sẽ cỡ nào nhiệt liệt hoan nghênh ngươi, Dibos Công tước nhìn thấy ngươi, khẳng định sẽ như thả gánh nặng, mừng rỡ muốn điên."

	Helen công chúa nói: "Thân yêu đệ đệ, hay là ngươi không nên nói như vậy thê tử của ngươi."

	Thẩm Lãng lại nửa điểm cũng không có khoa trương, Dibos cái này chính trị sinh vật tại mọi thời khắc cũng tại khát vọng Helen công chúa trở về, đồng thời thừa nhận Thẩm Lãng là đệ đệ hắn thân phận, cứ như vậy nàng Dibos liền vãn hồi tất cả vinh dự.

	Hạm đội khoảng cách lộng lẫy Bích Kim thành càng ngày càng gần.

	Xa xôi phóng tầm mắt tới, Thẩm Lãng sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Bích Kim thành có biến, có đại sự phát sinh!

	"Nhanh, toàn thể hạm đội, tăng thêm tốc độ!" Thẩm Lãng hạ lệnh.

	"Thân yêu Helen tỷ tỷ, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ, hay là Bích Kim thành cần chờ đợi ngươi vị này đế quốc phương nam lãnh tụ đi thay đổi càn khôn." 