 Chương 673: Thẩm Lãng Khương Ly chung cực quyết chiến! Số mệnh

	Mấy cái canh giờ sau, Thẩm Lãng bay đến bắc cực bầu trời.

	Thời gian qua đi ba mươi mấy năm, hắn rốt cuộc lại một lần nữa đến nơi này. Nơi này đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, cứ việc nơi này là vĩnh dạ, nhưng Thẩm Lãng vẫn có thể thấy rất rõ ràng.

	Đầu tiên mỹ lệ cực quang đã không có.

	Trên căn bản một cái tinh cầu không có cực quang, liền đại diện cho sinh cơ tiêu vong. Đương nhiên nghiêm ngặt ý nghĩa thượng viên tinh cầu này vẫn không có triệt để tử vong, là cần phải từ cực quang chỉ có điều địa ngục tinh thể thực sự là thật đáng sợ, đem bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo đều cắn nuốt mất rồi.

	Bây giờ bắc cực, không có sông băng, không có tuyết đọng, chỉ có vô cùng vô tận địa ngục tinh thể.

	Đương nhiên, nó như trước phi thường lạnh, nhưng mà đã không giống như là ba mười mấy năm trước như vậy, lạnh đến -200° độ Celsius kiểu dáng, trái lại không tới dưới 0 100 độ Celsius.

	Khương Ly đã đem nơi này cải tạo đến dường như hành tinh khác đồng dạng, cái gì đều triệt để thay đổi.

	Nơi này địa ngục tinh thể có bao nhiêu? Con số thiên văn, vượt qua mấy triệu km2 trên mặt đất, toàn bộ đều là, hơn nữa vẫn kéo dài tới lòng đất vô hạn nơi sâu xa.

	Toàn bộ bắc cực không chỉ không có băng tuyết, thậm chí ngay cả lòng đất động thổ, lòng đất dung nham chờ chờ không có thứ gì, toàn bộ đều là quỷ dị địa ngục tinh thể.

	Điều này làm cho Thẩm Lãng nhớ tới một cái nào đó thần kỳ tinh cầu, hoàn toàn là từ kim cương tạo thành, chỉnh hành tinh chính là một cái không gì sánh được to lớn kim cương.

	Mấy triệu km2 bắc cực mặt đất, triệt để vùng đất bằng phẳng, thật sự dường như mặt nước biển như vậy bình, liền một chút nhấp nhô đều không có.

	Này con số thiên văn địa ngục tinh thể toàn bộ là Khương Ly năng lượng khởi nguồn, là hắn nuốt chửng vô số năm thành quả, ở đây hắn hoàn toàn chính là thần, có thể dời núi lấp biển, có thể long trời lở đất, cường đại đến vô biên vô hạn.

	Như thế Thẩm Lãng 500 viên bom khinh khí có thể tan rã bao nhiêu địa ngục tinh thể đây?

	Đại khái là một một phần một triệu, hoặc là một một phần ngàn vạn.

	Thẩm Lãng đã sớm tính toán qua, muốn dựa vào bom khinh khí hoàn toàn phá hủy Khương Ly địa ngục tinh thể, đạt đến tiêu diệt mục đích của hắn, hoàn toàn là không thể.

	Bởi vì coi như Đại Càn đế quốc mỗi ngày chế tạo 100 viên, một ngàn viên bom khinh khí cũng không đủ.

	Nhưng mà chế tạo một cái năng lượng chân không, hoàn toàn đầy đủ.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta cung điện tại bắc cực ở trung tâm nhất." Khương Ly hoãn nói.

	Thẩm Lãng kế tục hướng về bắc, kế tục hướng về bắc.

	Hắn nhìn thấy Khương Ly bắc cực Thánh Kinh.

	Cái gọi là Thánh Kinh, cũng chỉ có một tòa đại điện.

	Nhưng vẻn vẹn một tòa đại điện, liền vượt qua toàn bộ thành thị.

	Thẩm Lãng không nghĩ tới, liền đơn thuần một cái to lớn, có thể sản sinh kinh người như vậy lực rung động.

	Khương Ly bắc cực Thánh điện lớn bao nhiêu?

	Đây là bất kỳ truyền hình tác phẩm đều không thể nhìn thấy, tòa thánh điện này độ cao vượt qua trên thế giới này bất kỳ một tòa núi cao, diện tích vượt qua một cái thành thị.

	Đương nhiên, này cùng kiến trúc không quan hệ, bởi vì nó hoàn toàn là địa ngục tinh thể biến thành.

	Mà không cần nói người tiến vào tòa thánh điện này sau so con kiến còn nhỏ hơn, Thẩm Nhất Long đã cũng khá lớn, tại thành thị bầu trời đều là che kín bầu trời cấp bậc, hơn nữa trong bụng còn nuốt 500 viên bom khinh khí.

	Nhưng mà bay vào cung điện này sau, liền cự long đều có vẻ nhỏ bé lên.

	Tòa này rộng lớn cự điện cũng chỉ có một cánh cửa, Thẩm Nhất Long phi lúc tiến vào, đều thoáng kinh ngạc một thoáng.

	Nó chưa từng thấy lớn như vậy môn, liền dường như muốn tiến vào một thế giới khác đồng dạng.

	Bay vào bắc cực Thánh điện sau.

	Bất luận người nào nhìn xuống một chút, đều sẽ sởn cả tóc gáy, sẽ có mãnh liệt hội chứng sợ lỗ.

	Bởi vì trong đại điện lít nha lít nhít, toàn bộ đều là thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ.

	Đám người kia trước kia bị đã biến thành hóa thạch, hiện tại lại trở thành tinh thể dáng dấp, nói chung không còn là thân thể máu thịt.

	Mỗi người thân thể hầu như đều là trong suốt, nhìn qua thực sự là phi thường quỷ dị

	Toàn bộ trong đại điện có bao nhiêu thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ?

	Không biết, cũng hầu như không cách nào tính toán.

	Bởi vì mấy ngàn km2 trên mặt đất, đâu đâu cũng có, thật sự dường như cùng con kiến như thế bí tịch.

	Thẩm Lãng đi tới cùng thế giới này sau, cũng tuyệt đối tính toán là có nhiều va chạm xã hội, nhưng cũng xưa nay đều chưa từng thấy nhiều như vậy quân đội, giản làm cho người ta tê cả da đầu. Quả thực so Thẩm Lãng gặp hết thảy quân đội tổng số gộp lại còn nhiều hơn nhiều lắm.

	Phát điên Khương Hiết, lúc đó đến tột cùng đem bao nhiêu thượng cổ nhân loại đã biến thành hóa thạch a? Trước Thẩm Lãng tại thượng cổ quảng trường bên trong di tích nhìn thấy cái kia mấy trăm ngàn người, hoàn toàn là như muối bỏ bể a.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng cưỡi rồng xuất hiện, này con số thiên văn thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ chỉnh tề ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Thẩm Lãng xem. Bị mấy chục triệu cấp người chết con mắt như thế nhìn chằm chằm, cảm giác thực sự là quá quỷ dị.

	Mà hắc ám đại đế Khương Ly, liền tại đại điện ở chính giữa. Hắn ngồi ở hắc ám hoàng tọa bên trên, toàn thân đều bao phủ tại hắc ám áo giáp bên trong, hình thể giống như núi to lớn.

	Đây không phải là hình dung từ, cũng không phải tỉ dụ, hắn hình thể thật sự liền giống như núi, hoàn toàn không thua gì cự long to nhỏ.

	Cái này bắc cực Thánh điện đối với những người khác tới nói, thực sự là quá mức vĩ đại, nhưng mà đối với Khương Ly tới nói, chỉ là vừa vặn mà thôi.

	Mà hắn hắc ám vương tọa, đối với hắn mà nói, cũng chỉ là vừa vặn.

	Này ba mười mấy năm qua, hắn chính là cái dạng này vượt qua sao? Một người lẳng lặng mà ngồi tại hắc ám hoàng tọa thượng, bao quanh mấy chục triệu thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ? Không nhúc nhích?

	"Đúng vậy, như thế không nhúc nhích, ngồi xuống ba mươi mấy năm." Khương Ly chậm rãi nói: "Còn có ngươi thấy ta trở nên lớn như vậy hình thể, dường như cự núi đồng dạng, không phải vì biểu hiện uy phong, mà là sự thực đòi hỏi."

	Khương Ly phi thường phi thường bận rộn, từng giây từng phút đều đình không được. Bởi vì lúc đó hắc ám nữ hoàng tính chất tự sát va chạm tại bắc cực địa ngục tinh thể trung tâm xô ra một cái lổ nhỏ, nhất định phải tại mọi thời khắc ngăn chặn.

	Hơn nữa quan trọng hơn chính là, Khương đế quốc chế tạo hai trăm cái mái vòm thành thị, vô số địa ngục tham châm cứu hướng tâm trái đất nuốt chửng sinh cơ năng lượng, không chỉ có riêng chỉ là duy trì đám này mái vòm thành thị sinh tồn, quan trọng hơn là cung cấp cho bắc cực.

	Mà Khương Ly muốn tính toán, đem bao nhiêu năng lượng phân phối cho đám này mái vòm thành thị, đem bao nhiêu năng lượng nuốt chửng đến bắc cực.

	Hơn nữa còn muốn đối địa ngục tinh thể tiến hành thăng cấp, còn muốn tiến hành chung cực long chi cảm ngộ kiểm tra, còn muốn kiến tạo một chiếc trước nay chưa từng có phi thuyền, bay về phía Trái Đất.

	Những chuyện này đều cần Khương Ly một người hoàn thành, vì lẽ đó hắn đương nhiên không thể rời đi bắc cực một bước.

	Hắn mặc dù là thế giới này chân chính hắc ám quân vương, nắm giữ chỉnh cái tinh cầu sức mạnh, thế nhưng là không có bất cứ quyền thế gì có thể nói.

	Hơn nữa quyền thế đối với hắn mà nói, cũng hoàn toàn chỉ là một loại cấp thấp tình cảm.

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, chậm rãi bay đến Khương Ly trước mặt.

	Đối phương hình thể thực sự là quá vĩ đại, Thẩm Lãng đứng trên mặt đất thượng, liền Khương Ly mu bàn chân đều thấy không rõ lắm, chớ nói chi là nhìn thấy mặt của hắn.

	"Ngươi dĩ nhiên chưa hề đem ta thể xác mang đến?" Khương Ly nói: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, đó là chiến thắng ta đòn sát thủ sao? Cái kia là của ta nhược điểm sao?"

	Thẩm Lãng nhún nhún vai, cũng không nói lời nào.

	"May mà ngươi không có mang đến, bằng không trận chiến này thì càng thêm không có bất ngờ." Khương Ly chậm rãi nói: "Ngươi mang đến ta nhược điểm, liền chứng minh ngươi muốn đầu cơ trục lợi, liền chứng minh ngươi đem mình đặt ở người yếu một phương. Tại đây một hồi quyết chiến, người yếu tâm thái là vạn vạn không được."

	Thẩm Lãng như trước không nói gì.

	Qua một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ, ngài phi thuyền đây? Ngài muốn tạo cái kia chiếc trước nay chưa từng có phi thuyền đây?"

	Khương Ly nói: "Dưới đất."

	Sau đó, hai người rơi vào không nói gì bên trong.

	"Thẩm Lãng, ngươi là có cống hiến." Khương Ly nói: "Ngươi Nộ Kinh thành không sai, cứ việc ta đối toà thành thị này nghệ thuật khí tức không chút nào hứng thú, nhưng mà hạch động lực năng lượng hạt nhân không sai, còn có năng lượng phân phối hệ thống tốt cực kỳ, ngươi cái kia con trai Gregory, phi thường xuất sắc."

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ bệ hạ khích lệ."

	Khương Ly nói: "Vì lẽ đó, nếu như trận chiến này sau khi kết thúc ngươi chết rồi. Thân nhân của ngươi, hài tử đều có thể sống sót, tương lai ta trên phi thuyền, sẽ có mỗi một người bọn hắn vị trí, thậm chí cùng ngươi có quan hệ người, cũng đều sẽ có vị trí."

	"Đa tạ." Thẩm Lãng nói: "Ta đã nói qua, ta như chiến bại, thế giới này liền không có quan hệ gì với ta, hết thảy đều giao cho Khương Ly bệ hạ xử trí."

	"Ngươi có tâm thái này rất tốt." Khương Ly nói: "Ngươi hiện tại cần phải chân chính cảm ngộ đến, hai người chúng ta chỉ có thể sống một cái chân lý. Đây là rất sớm đã nhất định số mệnh ..."

	"Ta chán ghét cái từ này." Thẩm Lãng nói: "Ta phải nói một câu, mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời sao?"

	Khương Ly trầm mặc, không có nghênh tiếp câu nói này.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi nói một câu: "Thẩm Lãng, rất nhiều lúc ngươi cảm thấy kháng cự vận mệnh, thậm chí thay đổi vận mệnh, nhưng không biết cái kia vốn là vận mệnh một phần."

	Lần này đến phiên Thẩm Lãng trầm mặc, đây mới là chữ đáng thương sao?

	"Vậy chúng ta bây giờ sẽ bắt đầu quyết chiến?" Khương Ly nói.

	"Được rồi!"

	Thẩm Lãng cùng Khương Ly trong đó chung cực quyết chiến sẽ như thế nào?

	Dường như chơi cờ, bởi vì mỗi một bước đều là rõ ràng. Bước thứ nhất nên đi cái gì, bước thứ hai nên đi cái gì.

	Liên quan với này một hồi quyết chiến, Thẩm Lãng đã tại linh hồn mô phỏng diễn luyện một triệu thứ, toàn bộ đều là thua, không có thắng qua một lần.

	Đương nhiên, duy nhất khả năng thắng lần đó, Thẩm Lãng không có tiến hành mô phỏng.

	Bởi vì không cách nào mô phỏng, không thể phục chế.

	Bây giờ liền phảng phất là vận mệnh giao cho, cũng cũng chỉ có một cơ hội.

	Duy nhất thực chiến, trực tiếp quyết định sinh tử.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng vốn là cho rằng Khương Ly năng lượng là chính mình gấp một vạn lần, một triệu lần, nhưng mà bây giờ nhìn lại, chênh lệch so cái này còn muốn cách xa đến nhiều hơn.

	Bước thứ nhất, phóng thích 500 viên bom khinh khí, đem mấy ngàn km2 bên trong hết thảy địa ngục tinh thể toàn bộ tan rã, chế tạo một cái năng lượng chân không, để Khương Ly không cách nào nuốt chửng đến năng lượng, không cách nào triển khai thần lực.

	Bước thứ hai, Thẩm Lãng cùng cự long đồng sinh cộng tử, quyết chiến Khương Ly.

	Bước thứ ba, không biết!

	Cũng chính là này không biết bước thứ ba, chân chính quyết định Thẩm Lãng cùng Khương Ly thành bại sinh tử.

	Sau đó, chỉ cần nói một tiếng bắt đầu, Thẩm Nhất Long sẽ bắt đầu làm nổ bom khinh khí, 500 viên bom khinh khí. Tại bắc cực chế tạo 0. 5 giây năng lượng chân không.

	Chỉ cần Thẩm Lãng ở trong lòng nói một tiếng bắt đầu!

	"Thẩm Lãng bệ hạ." Khương Ly nói: "Tại mấy năm trước, ngươi làm nổ một viên bom khinh khí, uy lực mạnh mẽ đến để ta chấn động. Mà hiện tại ngươi dĩ nhiên mang đến 500 viên bom khinh khí, muốn chế tạo một cái năng lượng chân không, để ta nuốt chửng không tới tinh cầu này sức mạnh, nuốt chửng không tới vô số địa ngục tinh thể năng lượng, để ta mất đi lấy mãi không hết thần lực, đúng không?"

	Ách! Đúng.

	Lần này minh cờ cũng quá rõ ràng.

	Thẩm Lãng vẫn không có động thủ, liền bị Khương Ly bệ hạ nhìn thấu.

	Cái này cũng là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng sao?

	Vậy làm sao bây giờ? Bị nhìn thấu, lẽ nào liền không làm nổ 500 viên bom khinh khí sao?

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi một khi làm nổ này 500 viên bom khinh khí, quả thật có thể chế tạo một cái năng lượng chân không, để ta tại 0. 3 giây bên trong mất đi cùng địa ngục tinh thể liên hệ, mất đi vô số thần lực, chỉ có thể dựa vào tự thân sức mạnh cùng ngươi quyết đấu."

	Thẩm Lãng nói: "Cho nên?"

	Khương Ly nói: "Vì lẽ đó, chúng ta liền giả thiết bước đầu tiên này thành công! Giả thiết ngươi đã làm nổ 500 viên bom khinh khí, đối với ta tiến hành năng lượng ngăn cách. Nguyên bản ngươi 500 viên bom khinh khí có thể chế tạo 0. 3 giây năng lượng chân không, nhưng mà hiện tại ta giả thiết ngươi năng lượng chân không vĩnh cửu. Vì lẽ đó, chúng ta vượt qua bước đầu tiên này, trực tiếp tiến vào bước thứ hai."

	Ế? !

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cảm giác được khiếp sợ.

	Này ... Đây mới thực là quân tử chi chiến sao?

	Thậm chí đều không cần thực chiến? Trực tiếp tiến hành lý luận mô phỏng?

	"Vì lẽ đó, ngươi 500 viên bom khinh khí cũng không muốn làm nổ, chính ta gián đoạn cùng địa ngục tinh thể hết thảy liên hệ, ta chủ động đoạn tuyệt có thần lực, chỉ dựa vào ta tự thân sức mạnh, như thế công bằng sao?" Khương Ly nói: "Cứ như vậy, ngươi 500 viên bom khinh khí không cần lãng phí, ta địa ngục tinh thể cũng không muốn lãng phí."

	Công bằng? Đâu chỉ là công bằng, quả thực là đối Thẩm Lãng có lợi nhất cục diện.

	Thẩm Lãng làm nổ bom khinh khí, chính là vì ngăn cách Khương Ly cùng địa ngục tinh thể năng lượng liên quan, để hắn mất đi vô cùng vô tận thần lực, vẻn vẹn không tới nửa giây đồng hồ.

	Hiện tại, hắn chủ động đoạn tuyệt.

	"Như thế có thể không?" Khương Ly hỏi.

	"Được!" Thẩm Lãng nói.

	Khương Ly thân thể trực tiếp rời đi hắc ám hoàng tọa, hoàn toàn thoát ly cùng tinh cầu này, cùng hết thảy địa ngục tinh thể năng lượng liên quan.

	Sau đó Thẩm Lãng nhìn thấy, hắc ám vương tọa có một cái nhỏ bé không đáng kể lỗ hỗng, đang đang không ngừng mà tiết lộ năng lượng.

	Khương Ly hướng về Thẩm Lãng bất đắc dĩ vẫy vẫy tay nói: "Cái này cũng là vì sao ta ba mươi năm cũng không thể di động một bước nguyên nhân, cũng là thân thể ta càng ngày càng to lớn nguyên nhân, những năng lượng này cũng không thể uổng phí hết đi đi."

	Một cái triệt để lãnh khốc kẻ vô tình, kể ra câu nói này, thật sự có màu đen hài hước cảm giác.

	"Tốt lắm, chúng ta hiện tại tiến vào quyết chiến bước thứ hai." Khương Ly nói: "Ngăn cách ta cùng địa ngục tinh thể năng lượng liên quan sau, ngươi nên liền muốn cùng ngươi rồng hợp hai làm một, đối với ta phát động công kích đúng không?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng!"

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi nên cũng đã có thể tính toán đi ra, ngươi có một cái cự long, ta có một cái cự long, là Khương thị cự long cùng Cơ thị cự long đời sau. Nó hoàn toàn kết hợp hai cái cự long ưu điểm, không chỉ nắm giữ hạch tách ra năng lực, cùng nắm giữ địa ngục tinh thể năng lượng."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, hạch tách ra cùng địa ngục tinh thể hai cái này có thể đo xong tất cả đều là tương khắc a.

	Gregory chính là lợi dụng cái nguyên lý này, chế tạo ra không gì sánh được ổn định hạch động lực trang bị.

	Hiện tại, Khương Ly cự long dĩ nhiên đem này hai loại năng lượng hợp hai làm một, này lại là một loại cái gì năng lượng a?

	Khương Ly nói: "Ngươi nghĩ đến đúng, hạch tách ra cùng địa ngục tinh thể tương khắc, vì lẽ đó này điều cự long vừa ấp nở sau, liền nằm ở một loại linh trạng thái, nhỏ yếu đến hầu như hư vô. Sau đó ngươi mới có thể đoán được ta đối với nó làm cái gì."

	Thẩm Lãng nói: "Tại cấp cao long chi cảm ngộ cảnh giới bên trong, đối với ngươi mới Long Linh hồn tiến hành niết bàn trùng sinh."

	Khương Ly nói: "Đúng, đây chính là ta đối địa ngục tinh thể thăng cấp con đường. Trên thực tế ngươi lại muộn mấy tháng, ngươi bom khinh khí cũng tan rã không được ta địa ngục tinh thể, trái lại bom khinh khí nổ tung hết thảy năng lượng đều sẽ bị niết bàn sau địa ngục tinh thể nuốt chửng, vào lúc ấy địa ngục tinh thể liền hầu như bất tử bất diệt."

	Nói đi, Khương Ly nhẹ nhàng vung tay lên.

	Sau đó, một cái cự long bỗng dưng xuất hiện tại trên cung điện không.

	Nó không phải bỗng nhiên xuất hiện, mà là vẫn luôn tại, chỉ có điều Thẩm Lãng vẫn luôn không có phát hiện sự tồn tại của nó.

	Điểm này ... Quá trâu bò.

	Thẩm Lãng thật sự bị khiếp sợ đến rồi!

	Khương Ly mới cự long, không chỉ đi tới thân thể ẩn thân, hơn nữa còn năng lượng ẩn thân, Thẩm Lãng cùng Thẩm Nhất Long, đều đang không có phát hiện sự tồn tại của nó.

	Đón lấy, cự long ánh mắt bắt đầu ngưng tụ, đột nhiên quét về phía Thẩm Lãng cùng Thẩm Nhất Long.

	Thân thể của nó bắt đầu biến hóa màu sắc, từ màu vàng đã biến thành màu xanh lam, cuối cùng biến thành triệt để không màu, cuối cùng lại hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt, không chỉ là từ thị giác thượng biến mất, cũng từ năng lượng trong tầm nhìn biến mất rồi.

	Thẩm Lãng chỉ liếc mắt nhìn liền biết, Khương Ly này điều mới cự long, mạnh mẽ hơn Thẩm Nhất Long nhiều lắm đều. Cứ việc, nó là Thẩm Nhất Long hài tử.

	Khương Ly này điều mới cự long, nuốt chửng cả Cổ Long trì, nuốt chửng vô số địa ngục tinh thể.

	Khương Ly nói: "Urani tuy rằng cũng có mỏ giàu, nhưng mà phần lớn urani đều đồng đều phân bố tại trên viên tinh cầu này. Những năm gần đây, ta này điều mới rồng đại khái nuốt chửng hơn triệu tính bằng tấn urani, còn có ngang ngửa số lượng địa ngục tinh thể. Vì lẽ đó ta con rồng này cần phải so ngươi cái kia, cường đại hơn nhiều đến nhiều hơn."

	Thẩm Nhất Long không nói gì, cũng chỉ là nhìn phía cái kia mới rồng phương hướng, đó là con trai của nó.

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta rồng xa xa so ngươi rồng mạnh mẽ, hơn nữa cũng tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ bên trong niết bàn trùng sinh, nó đối với ta trung thành độ, cùng ngươi rồng đối với ngươi trung thành độ là giống nhau như đúc, đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Khương Ly nói: "Này hai con rồng sức mạnh hiếm thấy, cũng sẽ không muốn uổng phí hết. Vì lẽ đó, chúng ta này quyết chiến bước thứ hai, cũng trực tiếp vượt qua đi làm sao?"

	Ế? !

	Cứ việc Thẩm Lãng biết, này một hồi quyết chiến sẽ phi thường phi thường không giống nhau.

	Nhưng đây cũng quá không giống nhau.

	Đâu chỉ là quân tử chi chiến, quả thực chính là đem chiến đấu chân chính chuyển tới trên giấy.

	Như là chơi cờ, vừa giống như là mặt bàn trò chơi.

	Thậm chí ngay cả thực chiến đều không cần phát sinh.

	"Được." Thẩm Lãng nói: "Này bước thứ hai, cũng vượt qua đi thôi."

	Nội tâm hắn thở dài một tiếng, phụ tử tương tàn tiết mục, hắn cùng Khương Ly trình diễn như vậy đủ rồi, không muốn lại để Thẩm Nhất Long cùng con trai của nó cũng tới diễn.

	Khương Ly nói: "Vậy chúng ta liền trực tiếp tiến vào bước thứ ba, thuần túy ngươi, cùng thuần túy ta, tiến hành chung cực quyết chiến?"

	Thẩm Lãng nói: "Được!"

	Khương Ly nói: "Đương nhiên, này lại không đủ công bằng. Bởi vì nơi này là bắc cực, tính toán là của ta sân nhà, vì thế chúng ta tất yếu tìm tới một cái chân chính trung lập địa phương."

	Thẩm Lãng nói: "Đi nơi nào?"

	Khương Ly chỉ về bầu trời nói: "Nơi đó làm sao?"

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn tới.

	Mặt trăng? Dĩ nhiên là mặt trăng?

	Chỗ đó, triệt để rời xa Trái Đất, rời xa địa ngục tinh thể, xác thực đầy đủ công bằng.

	Hơn nữa tại trên mặt trăng quyết chiến, cũng tràn ngập sử thi cảm không phải sao?

	"Tốt, nơi này không sai!" Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ xin mời!"

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, xin mời!"

	Sau đó, hai người cưỡi cự long, bay ra bắc cực Thánh điện, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Cuối cùng, hoàn toàn thoát ly viên tinh cầu này lực hút, bay về phía mặt trăng.

	Đương nhiên, dựa vào gừng xa rời sức mạnh của chính mình lẽ nào phi không tới mặt trăng sao? Đương nhiên không phải, bởi vì hai người đều là đế vương, đương nhiên muốn ngự long phi hành.

	Thế giới này khoảng cách mặt trăng khoảng cách, vượt qua năm mươi mấy vạn cây số.

	Mấy ngày mấy đêm sau!

	Hai người, cưỡi hai con rồng, không ngừng tiếp cận mặt trăng.

	Mà vào lúc này, Yêu Yêu vốn là đang vẽ tranh, như trước là người một nhà phổ thông bữa tối.

	Đây là một bức họa không xong họa.

	Bởi vì chân dung có Yêu Yêu đang vẽ tranh, trong tranh có họa, vô cùng tận vậy.

	Yêu Yêu sẽ vẫn vẽ ra đi, mãi đến tận bố trở về.

	Cuối cùng nàng đã là tại không đủ để bình phương centimet trên giấy tiến hành vẽ tranh, hơn nữa cũng như trước là muốn hoàn chỉnh người một nhà phổ thông bữa tối.

	Đang đang vẽ tranh thời điểm, nàng bỗng nhiên chạy ra gian phòng, đi tới trên ban công, nhìn phía mặt trăng.

	Yêu Yêu cùng bố là có tinh thần cộng hưởng.

	Sau đó, nàng vẫn đứng tại trên ban công, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn phía mặt trăng.

	Thẩm Mật cũng chạy ra, nói: "Tỷ tỷ, làm sao?"

	Yêu Yêu chỉ tay trên trời mặt trăng, nói: "Bố."

	... ...

	Thế giới này mặt trăng cùng Trái Đất cái kia mặt trăng rất tương tự.

	Một mặt đâu đâu cũng có núi hình vòng cung cùng thiên thạch hố, mà một mặt khác thì phi thường bằng phẳng, chỉ có điều bằng phẳng cái kia một mặt hoàn toàn quay lưng thế giới, là không nhìn thấy.

	Hai người, hạ xuống tại mặt trăng mặt ngoài, đâu đâu cũng có vòng tròn cự núi, đâu đâu cũng có thiên thạch hố.

	"Ngươi trở về đi!" Khương Ly hướng về hắn mới rồng phất phất tay nói: "Nửa tháng sau trở lại, vào lúc ấy ta cùng Thẩm Lãng bệ hạ, hai người chỉ có thể sống một cái. Mặc kệ sống sót người kia là ai, đều là chủ nhân của ngươi."

	Khương Ly mới rồng lại một lần nữa hiển lộ ra thân thể, vàng chói lọi, hướng về Khương Ly phát sinh gào thét.

	"Trở về đi." Thẩm Lãng hướng Thẩm Nhất Long nói: "Nửa tháng sau trở lại, vào lúc ấy ta cùng Khương Ly bệ hạ hai người chỉ có thể sống một cái, mặc kệ sống sót người kia là ai, cũng là chủ nhân của ngươi."

	Thẩm Nhất Long dùng to lớn náo đến làm phiền Thẩm Lãng lòng bàn tay.

	"Đi thôi, đi thôi!"

	Hai cái cự long lưu luyến không rời, rời đi mặt trăng, hướng về trên thế giới bay đi.

	Không lâu sau đó, hai con rồng liền biến mất ở Thẩm Lãng cùng Khương Ly trong tầm mắt, cô tịch trên mặt trăng liền còn lại Thẩm Lãng cùng Khương Ly hai người.

	Hai người tĩnh lặng đứng thẳng, một người như núi, một người như thường.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn viên tinh cầu này, này vẫn là hắn lần thứ nhất xem thế giới. Này xem như là nhân viên hàng không vũ trụ đãi ngộ, trên địa cầu cũng chỉ có Armstrong chờ rất ít mấy người, mới ở trên mặt trăng xem qua Trái Đất.

	Cứ việc thế giới này không phải Trái Đất, nhưng là cùng Trái Đất thật sự rất giống, chỉ có điều so Trái Đất lớn hơn không ít.

	Viên tinh cầu này đường kính, ước chừng so Trái Đất lớn hơn 30% tả hữu.

	Nhưng mà mặt trăng thể tích, đúng là cùng Trái Đất cái kia mặt trăng thể tích gần như.

	"Thật đẹp a ..." Thẩm Lãng nói: "Tinh cầu màu xanh lam thật đẹp, tràn ngập vô hạn sinh cơ."

	Khương Ly nói: "Vẻn vẹn chỉ là cái nôi mà thôi, vũ trụ này phần lớn tinh cầu đều không phải như vậy. Lựa chọn như thế hi hữu tinh cầu, bản thân liền là đại biểu sức sống yếu đuối, văn minh yếu đuối. Chúng ta dưới chân viên tinh cầu này, mới là vũ trụ thái độ bình thường."

	Được rồi, ngươi nói đúng.

	Trong vũ trụ này 99. 9999%(mặt sau vô hạn cái 9) tinh cầu đều là không có sự sống, nếu như là nham thạch, hoặc là là thể hơi, hoặc là là quỷ dị kim loại, thậm chí trực tiếp chính là đại kim cương.

	Nhưng như Trái Đất như vậy tràn ngập sinh mệnh cùng trạng thái lỏng nước tinh cầu, đếm không xuể.

	"Làm sao tại chúng ta dưới chân loại này tinh cầu sống tiếp, mới là một cái văn minh cần thiết thái độ." Khương Ly nói: "Chúng ta tầm nhìn tất cả những gì chứng kiến, đều là thái dương ban tặng. Nó có thể cho chúng ta, cũng có thể thu hồi đi. Chỉ có chiến thắng thái dương, tài năng triệt để sừng sững tại văn minh đỉnh."

	Thẩm Lãng không có phản bác nữa.

	Hắn muốn nói, Khương Ly đã sớm rõ rõ ràng ràng.

	Muốn chiến thắng thái dương, trước tiên hiểu rõ thái dương, mô phỏng thái dương, cuối cùng tái chiến thắng hắn.

	Bây giờ nói đám này, cũng đã hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Thẩm Lãng cùng Khương Ly, hai người chỉ có thể sống một cái, đây mới thực là số mệnh.

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi muốn xem bao lâu cũng có thể, tại nửa tháng kỳ hạn bên trong. Lúc nào ngươi cảm thấy xem trọng, chúng ta sẽ chính thức động thủ."

	Thẩm Lãng nói: "Ta xem trọng."

	"Chúng ta đi mặt trăng mặt trái?" Khương Ly nói: "Hai người chúng ta chung cực quyết chiến, tốt nhất không nên để cho người nhìn thấy."

	"Được rồi!" Thẩm Lãng nói.

	Mấy cái canh giờ sau, Thẩm Lãng cùng Khương Ly đi tới mặt trăng mặt trái, tại triệt để không người nhìn thấy địa phương, tiến hành chung cực quyết chiến.

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta bắt đầu đi, ngươi trước hết mời!"

	... ...

	Chú: Lúc này tại biển rộng mênh mông thượng, liền vệ tinh lưới, này một chương rốt cuộc phát ra. Hạ một chương liền hoàn thành quyết chiến, tranh thủ tại chiều nay đổi mới. Cảm ơn mọi người, nguyện ý đầu vé tháng huynh đệ, bánh ngọt không gì sánh được cảm kích. 