 "Ầm!"

	Bi phẫn tới cực điểm Điền Hoành, nhịn không được một chưởng vỗ hạ.

	Lập tức, một trương kiên cố cái bàn nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	Thật dài hô một hơi.

	Điền Hoành miệng bên trong thì thầm: "Hai ngốc, thật xin lỗi, thật xin lỗi."

	Hắn đi vào gian phòng của mình, nơi này là Hắc Y bang cấm địa.

	Đẩy ra một cái giá sách xuất hiện một cái vòng treo, đưa tay kéo một phát, lập tức xuất hiện một cái cửa ngầm.

	Xuất ra chìa khoá, mở ra cái này đúc bằng sắt cửa ngầm, xuất hiện một đầu mật đạo, thâm nhập dưới đất.

	Điền Hoành đi vào mật đạo cuối cùng, lại xuất hiện một cánh cửa.

	Cách lấy cánh cửa, nghe được bên trong truyền đến thanh âm.

	"Hai mươi tám vạn, bảy ngàn, ba trăm năm mươi hai."

	"Hai mươi tám vạn, bảy ngàn, ba trăm năm mươi ba."

	Giống như có người đang không ngừng đếm xem.

	Điền Hoành lấy thêm ra một cái chìa khóa, mở ra cánh cửa này đẩy ra.

	Bên trong lập tức truyền đến vô cùng tiếng vui mừng âm: "Ca, ta còn không có đếm tới ba mười vạn, ngươi liền đến nhìn ta a."

	"Đúng vậy a." Điền Hoành thay đổi ôn hòa khuôn mặt tươi cười, đi vào, đem hộp cơm để lên bàn.

	Trong này là một gian mật thất, có hơn một trăm mét vuông khoảng chừng, tất cả địa phương đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có phòng luyện công.

	Bên trong cái kia tráng hán tranh thủ thời gian xốc lên hộp cơm, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn nước ngọt.

	"Ca, ngươi đối ta thật tốt." Tráng hán hướng Điền Hoành lộ ra cười ngây ngô.

	Điền Hoành mặt có chút cứng ngắc, trên bàn tay còn có vết máu.

	"Ca, làm sao?" Tráng hán cả kinh nói: "Có phải hay không chúng ta tại Phái quốc chuyện xảy ra, Thiên Long tiêu cục Lý lão đại giết tới?"

	Điền Hoành rơi: "Ngươi yên tâm trốn ở chỗ này, hắn còn không có giết tới."

	Tráng hán lúc này mới yên tâm tiếp tục ăn uống, nói: "Ca, Lý lão đại theo nhỏ thu dưỡng hai chúng ta, còn dạy chúng ta học võ công, ngươi thật không nên vì chiếm hữu chuyến kia tiêu tài bảo giết sạch tiêu cục các huynh đệ, còn buộc ta theo ngươi cùng một chỗ giết nhiều người như vậy, làm hại chúng ta đào vong đến nơi đây, thời thời khắc khắc lo lắng Lý lão đại giết tới, ta mỗi ngày đều muốn trốn ở cái này dưới đất."

	Điền Hoành trong lòng thống khổ.

	Ngốc đệ đệ, cái kia đã là hai mươi mấy năm trước sự tình, Lý lão đại vĩnh viễn sẽ không giết tới.

	"Còn có ca, lúc ấy ngươi không nên đem Hứa tam muội ngủ, còn giết nàng." Tráng hán nói: "Ta, ta còn muốn cưới nàng làm vợ."

	Điền Hoành nói: "Thật xin lỗi, ca biết rõ sai."

	Cái này tráng hán tiếp tục ăn đồ vật.

	Điền Hoành nói: "Hai ngốc, trước đó ca ca gặp được một người, hắn cũng có một cái ngoại hiệu gọi hai ngốc, cho nên. . . Ca ca lúc ấy đầu óc tiến nước, liền không có giết hắn, thật tốt hối hận a."

	Tráng hán cười hắc hắc, tiếp tục ăn đồ vật.

	Tráng hán rất mau ăn xong.

	Điền Hoành nói: "Hai ngốc, ta tới nhìn ngươi một chút võ công như thế nào."

	"Được rồi." Tráng hán đứng dậy, bỗng nhiên một quyền hướng bên cạnh vách tường đập tới.

	Lập tức, đá vụn bay loạn.

	Sau đó, hắn bắt đầu ở trong phòng luyện quyền, gây nên kình phong cơ hồ thổi đến người mắt mở không ra.

	"Lợi hại đi." Tráng hán cười nói.

	"Lợi hại." Điền Hoành nói.

	Xác thực lợi hại, hắn cái này huynh đệ sinh đôi là cái võ si, đầu óc có chút vấn đề, nhưng lại là một cái luyện võ kỳ tài.

	Tiếp lấy Điền Hoành nói: "Hai ngốc, ngươi cởi quần áo ra, nhìn ngươi hình thể có phải là cùng ca ca giống nhau như đúc?"

	Cái kia tráng hán trực tiếp cởi áo.

	Điền Hoành cũng cởi ra.

	Nơi này không có tấm gương, nhưng lại phảng phất đang soi gương đồng dạng.

	Hai người gương mặt giống nhau như đúc, thân hình cũng giống nhau như đúc, thậm chí trên thân vết sẹo đều trải qua gia công, giống nhau như đúc.

	Bởi vì bọn họ là huynh đệ sinh đôi, Điền Hoành thông minh, đệ đệ trí thông minh có chút vấn đề.

	Điền Hoành lại nói: "Hai ngốc, ngươi từ nhỏ đến lớn thích nhất bắt chước ca ca, ta nhìn ngươi bây giờ còn bắt chước giống hay không?"

	Tráng hán lập tức thu hồi nụ cười trên mặt, lập tức theo một cái kẻ ngu biến thành một cái âm tàn giang hồ kiêu hùng.

	Lông mày lắc một cái, con mắt co rụt lại, lạnh giọng nói: "Ngươi đây là muốn cùng ta Điền Hoành đối nghịch? Thật sự là tự tìm đường chết."

	Thật rất giống, không chỉ có tướng mạo, giờ phút này ngay cả ánh mắt và khí chất đều giống nhau như đúc.

	Giống, quả thực so Điền Hoành còn phải giống Điền Hoành.

	Liền phảng phất Trác Biệt Lâm bắt chước tú bên trong, chính Trác Biệt Lâm chỉ có thể xếp thứ ba.

	Cái này ngốc đệ đệ, từ nhỏ đến lớn đều thích bắt chước ca ca mỗi tiếng nói cử động.

	"Hắc hắc. . ." Tráng hán cười nói: "Ca, ta học được giống hay không?"

	Nháy mắt, hắn lại theo một cái giang hồ kiêu hùng, biến thành một cái kẻ ngu.

	"Giống, rất giống." Điền Hoành nói: "Hai ngốc, hiện tại ca lại dạy ngươi mấy câu, ngươi nhất định phải học tốt, biết sao?"

	Tráng hán nói: "Không có vấn đề."

	Điền Hoành cười to ba tiếng, sau đó bi phẫn nói: "Ta Điền Hoành cho dù chết, cũng phải chết được oanh oanh liệt liệt, tuyệt đối sẽ không trở thành đao hạ chi quỷ."

	"Cẩu quan, các ngươi cần phải ta thời điểm, liền coi ta là thành thượng khách. Không cần đến ta thời điểm, liền để ta trở thành tù nhân. Rõ ràng là các ngươi đấu không lại Thẩm Lãng, lại muốn ta đi chết!"

	Cái kia tráng hán mở to hai mắt, nhìn xem ca ca nhất cử nhất động.

	Sau đó, hắn cũng cười to ba tiếng, bi phẫn nghiêm nghị nói: "Ta Điền Hoành cho dù chết, cũng phải chết được oanh oanh liệt liệt, tuyệt đối sẽ không trở thành đao hạ chi quỷ."

	"Cẩu quan, các ngươi cần phải ta thời điểm, liền coi ta là thành thượng khách. Không cần đến ta thời điểm, liền để ta trở thành tù nhân. Rõ ràng là các ngươi đấu không lại Thẩm Lãng, lại muốn ta đi chết!"

	Quả nhiên giống nhau như đúc, theo ngữ khí, tinh thần, khí chất đều giống nhau như đúc, so Điền Hoành còn phải Điền Hoành.

	. . .

	Trở lại Huyền Vũ thành, nhìn thấy Từ Thiên Thiên, Trương Tấn lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng trước đó không phải một thằng ngu sao? Không phải một cái trí thông minh trẻ đần độn sao? Vì sao lúc này trở nên như thế gian trá, nhà ngươi lúc ấy vì sao không giết hắn?"

	Từ Thiên Thiên không có phản bác.

	Thậm chí nội tâm của nàng so Trương Tấn còn phải ngoài ý muốn không dám tin.

	Trước đó cái kia Thẩm Lãng, hoàn toàn ngu như lợn a, mà bây giờ cái này Thẩm Lãng, dính bên trên lông so hầu tử còn tinh, lắp đặt răng nanh so rắn độc còn độc.

	Nếu là biết rõ có hôm nay, dù là lại danh tiếng xấu, lúc ấy Từ gia cũng phải đem Thẩm Lãng cái này nghiệt súc giết, cũng miễn cho hôm nay đủ loại tới bị động.

	"Công công nói thế nào?" Từ Thiên Thiên hỏi.

	Trương Tấn nói: "Để ta giết Điền Hoành."

	Từ Thiên Thiên nói: "Nhưng Điền Hoành là chúng ta tại Huyền Vũ thành một cánh tay đắc lực, mất đi hắn, rất nhiều chuyện đều không tiện làm, hàng năm tổn thất tiền cũng không biết bao nhiêu mà đếm."

	Trương Tấn cả giận nói: "Điểm ấy chẳng lẽ ta sẽ không biết?"

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm.

	"Công tử, Liễu Vô Nham thành chủ cầu kiến."

	Trương Tấn cau mày nói: "Để hắn tiến đến."

	Liễu Vô Nham đi tới, cau mày, dứt khoát liền nói: "Điền Hoành không thể giết."

	Trương Tấn không nói gì.

	Liễu Vô Nham nói: "Một, như giết hắn, còn mặt mũi nào mà tồn tại? Một trận chiến này liền thua ở Thẩm Lãng cái này nghiệt súc trong tay."

	"Hai, như giết hắn, sau này nhiều như vậy công việc bẩn thỉu ai tới làm? Hàng năm tổn thất tiền chỗ nào tìm? Hắc Y bang còn có những cái kia quán đánh bạc, có người thứ hai có thể tiếp quản được sao?"

	Trương Tấn lâm vào trầm ngâm. Phụ thân ý tứ phi thường minh bạch, quyết định thật nhanh trực tiếp giết Điền Hoành.

	Nhưng làm như vậy lời nói, tổn thất quá lớn.

	Thẩm Lãng cái kia ti tiện mặt hàng sẽ có đắc ý đến bầu trời.

	Không được, tuyệt đối không thể giết Điền Hoành.

	Phàm là để cho địch nhân thống khoái sự tình, kiên quyết không thể làm.

	Nhưng là nếu không giết Điền Hoành, một khi hắn phạm phải những cái kia tội ác dẫn bạo ra, hậu quả hoàn toàn thiết tưởng không chịu nổi.

	Căn bản cũng không phải là Liễu Vô Nham cùng Trương Tấn có thể tiếp nhận.

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài truyền đến tâm phúc thủ hạ thanh âm, nói: "Hai vị đại nhân, Điền Hoành bí mật cầu kiến."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Huyền Vũ phủ thành chủ bắt đầu công khai thẩm tra xử lí Điền Hoành giết Tống Sung một án, Tống Nghị vu cáo Huyền Vũ phủ Bá tước người ở rể Thẩm Lãng một án.

	Vây xem dân chúng đạt tới mấy trăm người nhiều.

	Thẩm Lãng không kịp đuổi tới, nhưng là một mực tại Huyền Vũ thành tìm hiểu tin tức Kim Hối, ngay tại hiện trường.

	Bởi vì đây tuyệt đối là Huyền Vũ thành chi đại sự kiện, không ai bì nổi Điền Hoành trêu chọc phải Thẩm Lãng về sau liền tai họa không ngừng, bây giờ vậy mà trở thành dưới thềm tới tù.

	Quỳ gối trên đại sảnh Điền Hoành, toàn thân vết thương chồng chất, máu thịt be bét.

	Rất hiển nhiên bị động quá đại hình, toàn thân cơ hồ không có một khối là khô, toàn bộ bị máu tươi thẩm thấu.

	Trên công đường, Điền Hoành đối với mình giết Tống Sung cùng kích động dân chúng vây công phủ Bá tước hai hạng tội ác đều thú nhận bộc trực.

	Mặc kệ Liễu Vô Nham thành chủ xử tội gì, hắn đều một ngụm nhận.

	Tống Nghị cứ việc vạn phần không cam lòng, nhưng cũng đối với mình vu cáo Thẩm Lãng một chuyện nhận tội.

	Cuối cùng, Huyền Vũ thành chủ Liễu Vô Nham tuyên án, Điền Hoành tội ác tày trời, phán xử chém đầu, nộp lên Tổng Đốc phủ duyệt lại.

	Nhưng mà!

	Điền Hoành chợt cười to ba tiếng.

	"Ta Điền Hoành cho dù chết, cũng phải chết được oanh oanh liệt liệt, tuyệt đối sẽ không trở thành đao hạ chi quỷ."

	"Cẩu quan, các ngươi cần phải ta thời điểm, liền coi ta là thành thượng khách. Không cần đến ta thời điểm, liền để ta trở thành tù nhân."

	"Rõ ràng là các ngươi đấu không lại Thẩm Lãng, lại muốn ta đi chết!"

	Sau đó, Điền Hoành ngay trước vài trăm người mặt, hướng phía bên cạnh trên cây cột đánh tới.

	Lập tức, toàn bộ đầu bỗng nhiên vỡ ra, triệt để chết đi!

	Tất cả mọi người triệt để kinh ngạc, không dám tin nhìn qua trước mắt hết thảy.

	Huyền Vũ thành hắc bang cự đầu, hô phong hoán vũ Điền Hoành, vậy mà liền chết như vậy.

	Mà lại, chết được thảm liệt như vậy. 