 Chương 572:: Cuối cùng đồ sát! Binh bại núi đổ!

	Một màn này thật sự là kinh diễm cực hạn a.

	Phù Đồ Sơn Lâm Nham tướng quân lập tức hoàn toàn ngốc, thậm chí căn bản không biết chuyện gì phát sinh?

	Trước đó Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn nổ tung, tê liệt bọn hắn thượng cổ áo giáp, cái này cũng còn liền thôi, mấu chốt là hiện tại không có Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn bạo tạc a.

	Hơn nữa Nộ Triều thành cũng không dám dẫn bạo từ bạo đạn, bởi vì cứ như vậy đối bọn hắn chính mình thượng cổ trang bị cũng sẽ có ảnh hưởng.

	Nhưng tại sao lại phát sinh trước mắt một màn này?

	Hơn nữa liền xem như Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn bạo tạc, cũng sẽ không trực tiếp bị dừng lại tại không trung a?

	Thẩm Lãng có thể tại không trung chặn đường thượng cổ vũ khí, phi thường không có ý tứ, thượng cổ trang bị cũng ở trong đó.

	Có Ngạc Mộng thạch trang bị, chỉ cần có thượng cổ năng lượng, hắn hết thảy đều có thể chặn đường, dừng lại.

	Nháy mắt về sau, cái này còn lại một trăm tên Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ từ không trung rơi xuống. Cùng lúc đó, Thẩm Lãng một phương mấy chục tên tông sư cấp cường giả, đồng dạng ăn mặc thượng cổ áo giáp, mang theo Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao, bỗng nhiên xông đi lên.

	"Bá, bá, bá. . ."

	Giơ tay chém xuống, Phù Đồ Sơn may mắn còn sống sót cái này một trăm tên đặc chủng võ sĩ trực tiếp bị chém đầu, vẻn vẹn trong vài giây liền bị giết đến sạch sẽ.

	Lâm Nham tướng quân võ công rất cao, liền xem như hắn thượng cổ áo giáp bị Thẩm Lãng khống chế mất đi hiệu lực, nhưng hắn cũng vẫn như cũ cần nhờ võ lực của mình cưỡng ép phá vây.

	Nhưng mà lúc này một cái bóng đen to lớn bỗng nhiên xông lại.

	Là đại ngốc, trong tay hắn giơ một chi nặng đến cực hạn Ô Kim gậy sắt vô cùng huynh đệ đập tới.

	"Ta tránh, ta tránh. . ." Phù Đồ Sơn Lâm Nham tướng quân liều mạng phóng thích nội lực, né tránh đại ngốc một kích trí mạng.

	Nhưng là, đại ngốc đã luyện võ mười năm. Ước chừng tại bảy, tám năm trước, kiếm của hắn trừ tông sư cấp cường giả đều đã không cách nào tránh né.

	Hắn hiện tại, võ công đã cao tới cực điểm, gần với Cừu Yêu Nhi, đã sớm vượt qua lão sư của hắn Chung Sở Khách. Đương nhiên, hắn vẫn như cũ là không có chiêu thức, cũng không có cái gì đứng đắn kiếm pháp, tóm lại chính là nhanh, chính là ngưu bức.

	Lâm Nham tướng quân không hề nghi ngờ là tông sư cấp cường giả, nhưng là tại đại ngốc trước mặt cái này đã hoàn toàn không đáng chú ý, huống chi hắn thượng cổ áo giáp đã mất đi hiệu lực.

	Vì lẽ đó phịch một tiếng tiếng vang, Lâm Nham tướng quân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra ngoài.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ." Đại ngốc Ô Kim gậy sắt như là mưa to bình thường nện xuống đến.

	Ròng rã một phút, cuồng đánh một phút.

	Sau đó vị này Lâm Nham tướng quân xương cốt toàn thân toàn bộ bị vỡ nát gãy xương, ngũ tạng lục phủ toàn bộ biến thành bùn nhão, thật liền lúc nào chết cũng không biết.

	Mặt khác Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ, vẻn vẹn chỉ là đầu một nơi thân một nẻo, mà Lâm Nham tướng quân thì là hoàn toàn không có hình người.

	Đồ Đại, Đồ Nhị, Lam Bạo bỗng nhiên xông lên, ba người trước nhìn một chút đại ngốc, lại nhìn một chút trên đất Lâm Nham.

	"Đều nện thành bùn, đại ngốc ngươi không có suy nghĩ a, cũng không cho chúng ta lưu một gậy, còn không biết xấu hổ nói mọi người là huynh đệ?" Lam Bạo oán giận nói.

	Đến bước này, địch nhân phái ra một ngàn năm trăm tên ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ, toàn bộ bị chết sạch.

	. . .

	"Ba vị đại soái, Lâm Nham chết, hắn dẫn đầu một ngàn năm trăm tên đặc chủng võ sĩ, cũng bị chết sạch." Một tên không trung trinh sát run rẩy nói.

	"Cái này, đây không có khả năng!" Doanh Vô Thường nói: "Chúng ta Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ cường đại cỡ nào? Hoàn toàn là vô giải, một ngàn năm trăm tên đặc chủng võ sĩ đầy đủ giết sạch Nộ Triều thành năm vạn người, làm sao lại thua?"

	Đánh thắng vương quốc Xu Mật sứ Lan Sĩ nói: "Nếu như Nộ Triều thành có tiêu diệt đặc chủng võ sĩ biện pháp, cái kia trước đó là còn muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng ăn cắp Long chi hối?"

	Phù Đồ Sơn địa ngục đường chủ nói: "Trừ Long chi hối bên ngoài, hẳn không có bất kỳ vũ khí nào có thể tiêu diệt đặc chủng võ sĩ."

	Ngay sau đó cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư trinh sát cưỡi thượng cổ kền kền đáp xuống, tiến hành càng thêm báo cáo chi tiết.

	"Làm chúng ta một ngàn năm trăm tên đặc chủng võ sĩ khoảng cách Nộ Triều thành trận địa còn có hơn bốn ngàn mét thời điểm, bọn hắn mấy trăm ổ hỏa pháo bắt đầu oanh kích." Một tên thượng cổ kền kền võ sĩ báo cáo.

	Doanh Vô Thường nói: "Là phổ thông hoả pháo? Không phải chúng ta trong miệng cái kia cỡ nhỏ long chi lực?"

	"Chính là phổ thông hoả pháo, tổng cộng mấy trăm môn." Cái kia thượng cổ kền kền trinh sát nói: "Mỗi vòng mấy trăm viên đạn pháo, bọn hắn ra tay trước bắn một loại có thể tuôn ra lam quang từ bạo đạn, đem chúng ta đặc chủng võ sĩ thượng cổ áo giáp tê liệt vài giây đồng hồ, sau đó màu lục quỷ dị hỏa diễm đạn pháo bạo tạc. Cách mỗi mười mấy giây đồng hồ liền một vòng pháo kích, mỗi vòng pháo kích mấy trăm viên đạn pháo, một lần lại một lần tê liệt sơn cốc của chúng ta áo giáp, chúng ta đặc chủng võ sĩ tốc độ càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, ngắn ngủi mấy ngàn mét khoảng cách gặp mấy chục vòng pháo kích, tiếp nhận mấy ngàn viên đạn pháo, cuối cùng vọt tới Nộ Triều thành trận địa thời điểm vẻn vẹn không đến một trăm người."

	Doanh Vô Thường nói: "Một trăm người cũng đầy đủ a, chỉ cần xông vào Nộ Triều thành trận địa bên trong, một trăm người cũng có thể đem bọn hắn cỡ nhỏ long chi lực, tất cả hoả pháo toàn bộ phá hủy, thậm chí còn có thể đại khai sát giới."

	Cái kia thượng cổ kền kền trinh sát nói: "Lâm Nham tướng quân đại khái cũng nghĩ như vậy, mang theo sau cùng một trăm người xông vào Nộ Triều thành trận địa, sau đó bỗng nhiên bị định tại không trung, tiếp lấy Nộ Triều thành xông ra mấy chục tên đồng dạng ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ, dùng Ngạc Mộng thạch chiến đao đem chúng ta sau cùng một trăm tên đặc chủng võ sĩ giết đến sạch sẽ, vẻn vẹn chỉ dùng trong nháy mắt thời gian."

	Lan Sĩ Xu Mật sứ nói: "Nói cách khác, toàn bộ quá trình bên trong, Nộ Triều thành không có bất kỳ cái gì thương vong?"

	"Không có!" Cái kia thượng cổ trinh sát nói: "Chúng ta một ngàn năm trăm tên đặc chủng võ sĩ, không có vung trảm một đao, liền đã toàn quân bị diệt."

	Sau đó, toàn trường như chết tĩnh lặng.

	Nhậm Thiên Khiếu, Doanh Vô Thường, Lan Sĩ ba cái chủ soái, đối mặt không nói gì.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Nộ Triều thành hơn một trăm cỗ cỡ nhỏ long chi lực, lại một lần nữa phát xạ, hơn một trăm viên địa ngục hỏa đạn pháo, lại một lần nữa hung mãnh nện xuống đến.

	Từ khai chiến đến bây giờ, những này cỡ nhỏ long chi lực oanh kích liền không có dừng lại qua.

	Không ngừng mà đồ sát, đồ sát, đồ sát.

	Cái này, cái này hắn a đánh chính là cái gì chiến a?

	Từ khai chiến đến bây giờ, liền Nộ Triều thành quân đội bên cạnh đều không có sờ đến.

	Tổng cộng ba ngàn tên đặc chủng võ sĩ, trực tiếp bỏ mình hơn phân nửa.

	Mười lăm vạn địa ngục quân đoàn tổn thất bao nhiêu? Ba mươi năm vạn chủ lực quân đoàn tổn thất bao nhiêu?

	Hiện tại là không biết, bởi vì Nộ Triều thành oanh kích một mực tại tiếp tục, số lượng thương vong một mực tại lên cao.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Cái này vấn đề trí mạng bày ở ba cái chủ soái trước mặt.

	Cục diện vượt xa ngoài tưởng tượng, vốn cho rằng không cần tốn nhiều sức liền có thể đem Nộ Triều thành năm vạn người giết đến sạch sẽ, không nghĩ tới vậy mà đánh thành cái dạng này.

	"Nộ Triều thành lợi hại như vậy, bọn hắn sớm làm gì đi?" Doanh Vô Thường run rẩy nói: "Lúc ấy Doanh Vô Minh mang theo mười vạn người đi tiến đánh Việt Quốc vương đô thời điểm, bọn hắn vì sao không chiến a? Còn muốn Thẩm Lãng đến Càn Kinh luận võ quyết đấu, cuối cùng còn bị chúng ta tù binh."

	Xu Mật sứ Lan Sĩ nói: "Có lẽ Thẩm Lãng cử động lần này chính là vì cho Nộ Triều thành kéo dài thời gian, để bọn hắn vũ khí trang bị có thể đại lượng sản xuất ra, đồng thời trang bị cho quân đội. Hơn nữa lần này Nộ Triều thành bắc phạt chỉ xuất động năm vạn người, số lượng quá ít, có thể thấy được vũ khí của bọn hắn trang bị vẫn như cũ không đủ, nếu không chính là mười vạn người, hai mươi vạn người."

	Câu nói này trực tiếp trúng đích chân tướng, nhưng là đã muộn, mấu chốt là tiếp xuống làm sao bây giờ?

	Ba người không ai chủ động mở miệng, bởi vì mở miệng liền mang ý nghĩa phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm.

	Sau đó chỉ có ba cái phương án, thứ nhất, đại quân tản ra, ngay tại chỗ bố phòng , chờ đợi Nộ Triều thành quân đội đến công.

	Cái thứ hai phương án, đại quân triệt thoái phía sau, tiến vào Đại Doanh vương quốc gần nhất một cái thành thị cố thủ.

	Cái thứ ba phương án, còn lại mấy chục vạn đại quân, nghĩa vô phản cố xông đi lên, đem Nộ Triều thành năm vạn người chém tận giết tuyệt.

	Trên cơ bản liền cái này ba cái phương án, không có cái thứ tư.

	Rốt cục Xu Mật sứ Lan Sĩ mở miệng, nói thẳng: "Hiện tại Nộ Triều thành quân đội thực lực quỷ dị khó lường, ta cảm thấy hẳn là tạm thời tránh mũi nhọn."

	Doanh Vô Thường nói: "Lan Xu Mật sứ, ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì?"

	Lan Sĩ nói: "Đại quân triệt thoái phía sau, toàn bộ rút lui."

	Câu nói này hắn cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi nói ra được, mặc dù hắn biết rõ nói ra câu nói này phải chịu trách nhiệm Nhậm, khả năng sẽ còn bị thanh toán, nhưng hắn cũng nhất định phải nói.

	Bởi vì một khi một trận chiến này thua, cái này mấy chục vạn người ném, hậu quả khó mà lường được, vậy liền mang ý nghĩa Nộ Triều thành cái này năm vạn người sẽ trực tiếp giết vào Càn Kinh.

	Đại Doanh vương quốc mặc dù có trăm vạn đại quân, nhưng muốn lại một lần nữa tập kết quân đội ngăn cản Nộ Triều thành cái này năm vạn người là cần thời gian.

	Mấu chốt nhất là hắn Lan Sĩ đi theo Doanh Quảng một con đường đi đến đen, đã không có bất luận cái gì khả năng cứu vãn, một khi Nộ Triều thành thắng, cả nhà của hắn đều sẽ chết không có chỗ chôn, thậm chí Lan Phong, Lan Đạo sẽ đích thân động thủ, thanh lý môn hộ.

	Rút lui cứ việc mất mặt, nhưng tốt xấu có thể bảo tồn thực lực, thời khắc mấu chốt này bảo thủ trọng yếu nhất.

	"Nộ Triều thành hoả pháo cùng cỡ nhỏ long chi lực, cũng đều là cỡ lớn trang bị, vì lẽ đó hành quân tốc độ không nhanh." Lan Sĩ nói: "Một khi đại quân chúng ta triệt thoái phía sau, bọn hắn là đuổi không kịp. Chúng ta trực tiếp lui vào Càn Kinh bố phòng, mượn nhờ Càn Kinh vô số thượng cổ năng lượng hạch tâm, thượng cổ trang bị, có thể chống cự Nộ Triều thành quân đoàn."

	Lời này nghe vào có đạo lý, nhưng là Doanh Vô Thường nghe về sau, trực tiếp đều muốn nhảy dựng lên.

	"Lan Xu Mật sứ, chúng ta thế nhưng là lập qua quân lệnh trạng, trong vòng mười bảy ngày liền muốn triệt để diệt đi Nộ Triều thành quân đoàn." Doanh Vô Thường nói: "Cứ việc giấy trắng mực đen viết là một tháng, nhưng chúng ta nói là mười bảy ngày. Bây giờ vừa mới qua đi mười lăm ngày, một trận chiến này cũng còn không có chân chính đánh, quân đội của chúng ta vẫn như cũ là Nộ Triều thành bảy tám lần, ngươi liền muốn chạy trốn? Mang theo mấy chục vạn đại quân bỏ trốn mất dạng, trốn về Càn Kinh?"

	"Lan Xu Mật sứ, ngươi nhường phụ vương nhìn chúng ta như thế nào? Ngươi nhường Nhâm tông chủ nhìn chúng ta như thế nào? Càng quan trọng hơn là ngươi nhường thắng quốc vạn dân như thế nào xem chúng ta, thiên hạ chư quốc như thế nào xem chúng ta?" Doanh Vô Thường nghiêm nghị nói: "Chúng ta Đại Doanh vương quốc là thế nào thành lập, ngươi không phải không không biết? Ngươi hôm nay vừa mới suất lĩnh mấy chục vạn đại quân trốn về Càn Kinh, Minh Nhật thắng quốc vô số dân chúng liền dám làm phản, ngươi tin không?"

	Đương nhiên tin, lần này toàn thể đại biểu quyết là Thẩm Lãng thắng, nói cách khác Càn quốc vạn dân càng nhiều người ủng hộ chính là Thẩm Lãng. Nhất là Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương tự sát về sau, tất cả mọi người càng thêm tin chắc Doanh Quảng đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, vì lẽ đó Đại Doanh vương quốc thành lập đại điển cứ việc oanh oanh liệt liệt, phảng phất vạn dân ủng hộ, nhưng Doanh Quảng nội tâm lại rõ ràng, thanh danh của hắn là tại hạ hàng.

	"Đây là chúng ta Đại Doanh vương quốc thành lập về sau trận chiến đầu tiên, năm mươi vạn người đối chiến Nộ Triều thành năm vạn người, hơn nữa đối phương còn rắn mất đầu, cứ như vậy chúng ta vừa mới khai chiến liền chạy mất dạng? Ngươi cái này khiến chúng ta như thế nào hướng về thiên hạ bàn giao? Hoàn toàn là vong quốc chi tượng a?" Doanh Vô Thường run rẩy nói.

	Lời nói này phải liền càng có đạo lý.

	Gấp mười lần so với địch nhân quân đội, đối phương vẫn là lao sư viễn chinh, kết quả còn chưa mở đánh liền chạy chạy? Dạng này Đại Doanh vương quốc chỉ sợ nháy mắt liền muốn biến thành trò cười đi.

	Vì lẽ đó, rút lui là không thể nào.

	Như vậy tại chỗ đóng giữ? Chờ đợi Nộ Triều thành quân đoàn đến công?

	Lại hoặc là rút lui đến lân cận thành thị? Cái này cũng không có khả năng, dù sao chỉ cần dám rút lui, liền lập tức sẽ truyền khắp thiên hạ, nói Đại Doanh vương quốc mấy chục vạn đại quân bỏ trốn mất dạng.

	Tại chỗ đóng giữ ngược lại là tương đối ổn thỏa, nơi này là sở thắng hai nước đường biên giới, vùng đất bằng phẳng, hiện tại xây dựng phòng tuyến có phải là có chút quá muộn a? Hơn nữa cái này mấy chục dặm bên trong đều tại Nộ Triều thành đả kích phạm vi bên trong, tại chỗ đóng giữ, hoàn toàn là bị động bị đánh, không thể đánh lại, sĩ khí sẽ thần tốc rơi xuống, sau đó sụp đổ.

	Vì lẽ đó nhìn như có lựa chọn, kỳ thật không có lựa chọn.

	Lựa chọn duy nhất chỉ có một cái, còn lại mấy chục vạn đại quân, liều lĩnh xông đi lên, bốc lên thương vong to lớn, chỉ cần vọt tới Nộ Triều thành đại quân trận địa, chính là thắng lợi!

	Chỉ cần có thể đem Nộ Triều thành năm vạn người tiêu diệt, chỉ cần có thể đạt được thắng lợi, dù là thương vong lại lớn cũng là đáng.

	Lúc này thương vong đối với Đại Doanh vương quốc đến nói không trọng yếu, thắng lợi mới trọng yếu nhất.

	Doanh Vô Thường bỗng nhiên cắn răng nói: "Được ăn cả ngã về không, toàn quân xuất kích, bất kể bất kỳ giá nào, đem Nộ Triều thành năm vạn người chém tận giết tuyệt."

	"Thế nhưng là. . ." Lan Sĩ Xu Mật sứ vẫn cảm thấy cái này quá mạo hiểm.

	"Không có thế nhưng là." Nhậm Thiên Khiếu nói: "Chúng ta còn có mười mấy vạn địa ngục quân đoàn, một ngàn năm trăm tên đặc chủng quân đoàn, hai mươi mấy vạn chủ lực đại quân, nếu như cái này cũng không dám đánh, vậy cái này nhánh quân đội cũng không có tồn tại cần phải. Trận pháp gì, cái gì phòng tuyến, hết thảy đều là hư, trực tiếp xông lên đi, đem bọn hắn chém thành muôn mảnh là được."

	Doanh Vô Thường nói: "Nộ Triều thành cỡ nhỏ long chi lực là rất lợi hại, bọn hắn hoả pháo cũng rất kinh người, nhưng là ta không tin, có thể tại trong vòng ba canh giờ đem chúng ta mấy chục vạn đại quân toàn bộ nổ chết, chỉ cần vọt tới bọn hắn trên trận địa, sợ rằng chúng ta chỉ còn lại một nửa, thậm chí một phần ba, cũng tất thắng không thể nghi ngờ."

	Sau đó, Doanh Vô Thường nói: "Được ăn cả ngã về không, toàn quân xuất kích."

	Chủ soái Nhậm Thiên Khiếu nói: "Được ăn cả ngã về không, toàn quân xuất kích."

	Ba cái chủ soái, hai cái đều đã làm ra quyết định, Lan Sĩ phản đối nữa cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Rất nhanh, cả chi quân đội ý chí triệt để thống nhất.

	Được ăn cả ngã về không, toàn quân xuất kích!

	"Đông đông đông đông đông. . ."

	Kinh thiên tiếng trống trận lại một lần nữa vang lên, sau đó Đại Doanh vương quốc còn lại bốn mươi mấy vạn đại quân, tiếp tục điên cuồng công kích, như thủy triều hướng phía phía nam Nộ Triều thành đại quân trận địa dùng để.

	"Xông, xông, xông. . ."

	. . .

	Từ hai mươi mấy dặm liền bắt đầu công kích? Không hề nghi ngờ là ngu xuẩn.

	Địa ngục quân đoàn hoàn toàn không có vấn đề, đặc chủng võ sĩ càng không có vấn đề, nhưng đối với Đại Doanh vương quốc chủ lực quân đoàn đến nói, cái này hoàn toàn là một trận tra tấn, căn bản vượt qua bọn hắn thể lực cực hạn.

	Nhưng là đối mặt Nộ Triều thành cỡ nhỏ long chi lực oanh kích, cái này không hề nghi ngờ lại là anh minh tiến hành.

	Từ trên trời quan sát xuống dưới, Đại Doanh vương quốc bốn mươi mấy vạn đại quân một bên xuôi nam, một bên hướng phía hai bên phân tán.

	Nguyên bản đại quân hàng ngũ lít nha lít nhít, vô biên vô hạn, kéo dài mấy chục dặm, mà bây giờ càng là khuếch tán ra trăm dặm, hình thành một nửa hình tròn hình, đây là muốn đem Nộ Triều thành trận địa hoàn toàn vây quanh.

	Cái này đồng dạng là anh minh!

	Bốn mươi mấy đại quân không ngừng tản ra, toàn bộ mặt đất quân trận trở nên thưa thớt ra.

	Vì lẽ đó lúc này cỡ nhỏ long chi lực oanh kích tỉ suất chi phí - hiệu quả liền đã không cao.

	Lẽ ra Đại Doanh vương quốc đặc chủng võ sĩ, địa ngục quân đoàn hẳn là độc lập công kích, đem quân đoàn bình thường ném ở đằng sau. Nhưng là bọn hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì bọn hắn cần để cho phổ thông quân đoàn xem như pháo hôi, yểm hộ địa ngục quân đoàn cùng đặc chủng quân đoàn, cái này mạch suy nghĩ đồng dạng là anh minh.

	Sau đó toàn bộ chiến trường ngược lại quỷ dị an tĩnh lại, Nộ Triều thành một phương long chi lực oanh kích cũng hoàn toàn đình chỉ.

	Từ trên trời nhìn xuống, Đại Doanh vương quốc bốn mươi mấy vạn đại quân chính như là ác ma miệng rộng, dần dần hình thành một cái vây quanh đại trận.

	Mà Nộ Triều thành năm vạn đại quân, vậy mà không có triệt thoái phía sau, mà là tùy ý bị địch nhân vây quanh.

	Tại cái này vô thanh vô tức, thắng lợi cân tiểu ly phảng phất hướng phía Đại Doanh vương quốc di động.

	Mặc dù bọn hắn tổn thất nặng nề, nhưng ít ra còn có bốn mươi mấy vạn người, vẫn như cũ là Nộ Triều thành quân đoàn tám lần trở lên, có thể hoàn toàn vây quanh.

	Nhìn thấy Nộ Triều thành cỡ nhỏ long chi lực đình chỉ oanh kích, Đại Doanh vương quốc bốn mươi mấy vạn đại quân ngược lại tốc độ chậm lại, không còn mệt mỏi, mà là tại chỗ chỉnh đốn, hoàn thiện vòng vây, làm cho cả đại quân hàng ngũ trở nên càng thêm hợp lý.

	Giữa cả thiên địa, chỉ còn lại mấy chục vạn người đánh mặt đất bước chân tiếng oanh minh, toàn bộ đại địa đều tại run nhè nhẹ.

	Từ không trung nhìn xuống, Đại Doanh vương quốc mấy chục vạn đại quân như là một cái chỉnh tề cự thú.

	Tiến lên, tiến lên, tiến lên.

	Ròng rã sau hai canh giờ, mấy chục vạn đại quân tiến lên mười tám dặm, lúc này khoảng cách Nộ Triều thành quân đoàn, vẻn vẹn chỉ có khoảng mười dặm.

	"Phía bắc đại quân, tại chỗ bất động." Theo ra lệnh một tiếng, Đại Doanh vương quốc phía bắc bốn vạn đại quân, tại chỗ chờ lệnh, hoàn thiện quân trận.

	Hai cánh trái phải ba mươi vạn đại quân, liên tục không ngừng tiếp tục xuôi nam.

	Bọn hắn đây là muốn đối Nộ Triều thành năm vạn người tạo dựng một cái hình vuông vòng vây a.

	Bất quá cái này mấy chục vạn đại quân hành động, nhất định là chậm rãi.

	Lại qua mấy canh giờ, sắc trời đã tối xuống tới, Đại Doanh vương quốc đối Nộ Triều thành vòng vây vẫn không có hoàn thành.

	"Tại chỗ đóng giữ, toàn lực đề phòng." Theo ra lệnh một tiếng, Đại Doanh vương quốc bốn mươi vạn đại quân đình chỉ hành động, tiến vào chỉnh đốn.

	. . .

	Đêm tối như màn, hai chi đại quân đều đang nghỉ ngơi, lẳng lặng ăn cơm, lẳng lặng đi ngủ.

	Lúc này, Thẩm Lãng bên này dâng lên dạ tập suy nghĩ, nhưng rất nhanh liền dập tắt.

	Mà Đại Doanh vương quốc bên kia, cũng có trong đêm đánh lén suy nghĩ, ví dụ như phái ra còn lại một ngàn năm trăm tên đi đánh lén Nộ Triều thành trận địa, phá hủy bọn hắn cỡ nhỏ long chi lực cùng tất cả hoả pháo?

	Ý nghĩ này phi thường mê người, vì lẽ đó Doanh Vô Thường trực tiếp hạ lệnh, ba trăm tên đặc chủng võ sĩ thần tốc đột kích, đánh lén Nộ Triều thành quân doanh.

	Nhưng mà, bọn hắn vừa mới xuất động không lâu, liền nghênh đón thương vong.

	"Hưu. . ."

	Một trận chói tai tiếng rít, sau đó yên tĩnh bầu trời đêm bỗng nhiên vang lên một trận kinh thiên động địa bạo tạc.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Đầu tiên nổ lên chính là hào quang màu xanh lam, triệt để tê liệt bộ phận đặc chủng võ sĩ thượng cổ áo giáp, cùng lúc đó nện xuống tới còn có đáng sợ địa ngục hỏa đạn pháo.

	Đây là lớn siêu, trực tiếp từ không trung ném Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn cùng địa ngục hỏa đạn pháo.

	Ban đêm đối với Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ đương nhiên là có lực, nhưng đối với lớn siêu đến nói càng có lợi hơn, ban ngày nó còn lo lắng bị Tuyết Điêu quân đoàn, kền kền quân đoàn vây khốn, quả bất địch chúng.

	Mà ban đêm, không quản là Tuyết Điêu quân đoàn hay là thượng cổ kền kền, cũng không thể nhìn trong ban đêm, nhưng sóng siêu âm phi hành thú có thể.

	"Phanh. . ." Ném xong đạn pháo về sau, trong miệng hắn sóng siêu âm công kích bỗng nhiên phun ra.

	Chỉ là sóng siêu âm công kích mà thôi? Chúng ta thượng cổ áo giáp hoàn toàn có thể chống cự. Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ trong lòng cười lạnh, kể từ khi biết Nộ Triều thành có sóng siêu âm phi hành thú về sau, Phù Đồ Sơn đại học sĩ lập tức đối với thượng cổ áo giáp tiến hành cải tạo, có thể phóng xuất ra năng lượng cường đại sóng, đem lớn siêu sóng siêu âm công kích hóa giải.

	Nhưng là. . . Một giây sau, những này Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, bởi vì không biết vì sao, bọn hắn trực tiếp bị dừng lại.

	Đây, đây là gặp quỷ sao?

	Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn uy lực đã qua a, vì sao thượng cổ áo giáp vẫn là mất đi tác dụng?

	Đương nhiên là Thẩm Lãng.

	Ban ngày hắn còn không dám cưỡi lớn vượt qua chiến, bởi vì Đại Doanh vương quốc không trung quân đoàn quá nhiều. Nhưng là ban đêm liền hoàn toàn là lớn siêu thiên hạ, địch nhân tuyết điêu cùng thượng cổ kền kền đều biến thành mù lòa.

	Vì lẽ đó, đối đặc chủng võ sĩ săn giết cuồng hoan chính thức mở ra.

	"Định!" Thẩm Lãng dễ như trở bàn tay tại không trung, trực tiếp ổn định mười mấy tên đặc chủng võ sĩ, để bọn hắn thượng cổ áo giáp mất đi tác dụng.

	Sau đó lớn siêu sóng siêu âm bỗng nhiên phun ra.

	Nháy mắt, những này thượng cổ áo giáp vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là bên trong đặc chủng võ sĩ, trực tiếp thịt nát xương tan, im hơi lặng tiếng chết đi.

	Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ tốc độ thật nhanh, nhưng có thể nhanh hơn được lớn siêu?

	Bọn hắn giấu ở trong bóng tối là phi thường bí ẩn, nhưng có thể trốn được Thẩm Lãng ánh mắt? Trong bóng đêm Thẩm Lãng căn bản không cần đi xem người, mỗi một cái thượng cổ áo giáp tại hắn đặc thù tinh thần tầm mắt bên trong, sáng hẳn to lớn bức người, không chỗ ẩn trốn.

	Cứ như vậy, trừ ngay từ đầu bạo tạc bên ngoài.

	Sau đó, đều là vô thanh vô tức ám sát, Thẩm Lãng cùng lớn siêu phối hợp phải thiên y vô phùng.

	Thẩm Lãng định thân, lớn siêu phun ra sóng siêu âm miểu sát.

	Quả thực không nên quá thoải mái a, ta Thẩm Lãng cái này phế thải cũng có mùa xuân a.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Tại hắc ám yểm hộ dưới, Phù Đồ Sơn đến đánh lén đặc chủng võ sĩ cực nhanh giảm bớt, ngắn ngủi mười mấy phút sau, bị chết sạch, không còn một mống.

	. . .

	Doanh Vô Thường, Nhậm Thiên Khiếu bên kia trực tiếp lông.

	Xảy ra chuyện gì? Vì sao phái đi ra ba trăm tên đặc chủng võ sĩ, hoàn toàn bặt vô âm tín? Không có bất kỳ người nào trở về cũng liền thôi, vì sao không có bất kỳ cái gì chiến đấu tiếng vang?

	Bọn hắn ẩn núp xông vào Nộ Triều thành trận địa bên trong, hẳn là sẽ vang động a, hẳn là sẽ có chiến đấu âm thanh a.

	Nhưng trừ ngay từ đầu bạo tạc, tiếp xuống hoàn toàn an tĩnh dọa người.

	Đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Sau đó, Doanh Vô Thường lại phái ra hai trăm tên đặc chủng võ sĩ, một mặt là đi tiếp ứng trước mặt ba trăm đặc chủng võ sĩ, một mặt khác tiếp tục trước đó nhiệm vụ, phá hủy Nộ Triều thành trận địa cỡ nhỏ long chi lực trang bị, còn có tất cả hoả pháo.

	Bởi vì ngày mai bốn mươi mấy đại quân liền muốn triệt để vây kín, sau cùng quyết chiến liền muốn bộc phát. Sau hôm nay nửa trình phi thường thuận lợi, toàn bộ vòng vây mắt thấy là phải hoàn thành, một khi hủy đi Nộ Triều thành cỡ nhỏ long chi lực cùng hoả pháo, Minh Nhật thương vong sẽ giảm mạnh.

	Nhưng là. . .

	Lại nửa canh giờ trôi qua.

	Tân phái đi hai trăm tên đặc chủng võ sĩ vẫn không có trở về, hơn nữa vẫn không có bất luận cái gì âm thanh, liền phảng phất bị đêm tối thôn phệ.

	Doanh Vô Thường cùng Nhậm Thiên Khiếu dâng lên chẳng lành dự cảm.

	Tổng cộng ba ngàn tên đặc chủng võ sĩ, bây giờ coi như còn lại một ngàn người.

	Thế là, thừa dịp ban đêm đánh lén suy nghĩ biến mất vô tung vô ảnh, không cần lại phức tạp, sáng sớm ngày mai, hoàn thành vòng vây, một trận chiến định càn khôn.

	. . .

	Ngày kế tiếp trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, Đại Doanh vương quốc quân đội liền đã đứng dậy, tiếp tục hành quân, tiếp tục hoàn thành vòng vây.

	Hai cánh trái phải quân đội tiếp tục xuôi nam, rất nhanh liền vượt qua Nộ Triều thành quân đội trận địa, vây quanh sau lưng của bọn hắn đi.

	Lúc này, Doanh Vô Thường không khỏi ngừng thở, chỉ sợ lúc này Nộ Triều thành quân đội bỗng nhiên nổi lên, ngăn cản vòng vây hình thành.

	Nhưng là. . . Nộ Triều thành năm vạn đại quân phảng phất không phát hiện chút gì, hoàn toàn thờ ơ , mặc cho Đại Doanh vương quốc đại quân hoàn thành đối bọn hắn vây quanh.

	Doanh Vô Thường cùng Lan Sĩ bọn người không dám tin nhìn qua một màn này, Căng Quân đây là điên sao? Lan Phong đây là điên sao?

	Các ngươi chỉ có năm vạn người mà thôi a, vậy mà trơ mắt nhìn xem mình bị bốn mươi mấy vạn đại quân vây quanh, không có bất kỳ cái gì phản kích ngăn cản, cũng không có phá vây? Cái này nhìn qua hoàn toàn giống như là đang tự tìm đường chết a.

	Đương nhiên thông qua hôm qua chiến hậu, Doanh Vô Thường cùng Nhậm Thiên Khiếu, Lan Sĩ ba tên chủ soái cũng không dám cho rằng Nộ Triều thành quân đoàn đây là đại não nước vào.

	Nhưng là có thể đem cái này năm vạn người triệt để vây kín, chung quy là một chuyện thật tốt.

	. . .

	Lại qua bốn canh giờ!

	Khoảng thời gian này, trên chiến trường triệt để yên tĩnh, không có chút nào chiến sự.

	Thẩm Lãng năm vạn quân đội vẫn như cũ lẳng lặng im lặng nhìn xem mình bị vây quanh, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

	Hơn nữa Doanh Vô Minh cưỡi thượng cổ kền kền thấy rất rõ ràng, Nộ Triều thành năm vạn quân đội cũng thay đổi trận, bọn hắn vậy mà hình thành về chữ trận, năm vạn đại quân bên ngoài, ba trăm ổ hỏa pháo, hơn một trăm cỗ cỡ nhỏ long chi lực ở bên trong. Toàn bộ trận địa, trở thành một cái tung hoành khoảng bốn dặm hình vuông.

	Doanh Vô Thường bọn người hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình, đây là cái quỷ gì trận thế?

	Các ngươi chỉ là năm vạn người, còn dám bố trí như thế đơn bạc phòng tuyến?

	Chúng ta bốn mươi mấy vạn người đại quân dùng hình vuông đại trận vây quanh các ngươi, các ngươi liền dùng tiểu Chính hình vuông đối mặt?

	Đây là cái gì chiến sự a?

	Cách bên trong cách sao?

	. . .

	Ba giờ chiều!

	"Ô ô ô. . ." Khắp nơi vang lên một trận kèn lệnh.

	Doanh Vô Thường bọn người thật dài buông lỏng một hơi, vây quanh đại trận rốt cục hình thành, rốt cục vây kín.

	Ròng rã hai ngày thời gian, Đại Doanh vương quốc bốn mươi mấy vạn người đại quân rốt cục đem Nộ Triều thành năm vạn người vây quanh phải chật như nêm cối.

	Đương nhiên bình thường tình hình dưới, đừng nói hai ngày, liền xem như năm ngày, mười ngày cũng rất khó hoàn thành như thế hợp quy tắc vòng vây, cái này hoàn toàn là Nộ Triều thành đại quân phối hợp a, toàn bộ quá trình không có bất kỳ cái gì ngăn cản phản kích.

	Đại công cáo thành, đại công cáo thành.

	Sau đó không quản các ngươi Nộ Triều thành quân đội có bất kỳ âm mưu, đều hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

	Cái này vòng vây một khi hình thành, các ngươi chính là mọc cánh khó thoát, chú định toàn quân bị diệt.

	Ngay sau đó, Nhậm Thiên Khiếu, Doanh Vô Thường, Lan Sĩ ba người bỗng nhiên ra lệnh một tiếng.

	"Đại quân khép lại, toàn diệt địch nhân!"

	Sau đó, mấy trăm con tuyết điêu vỗ cánh bay cao, không ngừng truyền đạt mệnh lệnh.

	Từ trên trời nhìn lại, trên mặt đất tình cảnh quả thực trăm năm khó gặp.

	Đại Doanh vương quốc bốn mươi mấy vạn người đại quân, hình thành tung hoành hơn mười dặm vòng vây, một cái hoàn mỹ hình vuông.

	"Tiến lên, tiến lên, tiến lên!"

	Theo ra lệnh một tiếng, cái này hình vuông vòng vây bắt đầu co vào, đông nam tây bắc bốn phương tám hướng mười vạn đại quân, bắt đầu hướng phía ở giữa tới gần.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Toàn bộ mặt đất, đều đang run rẩy.

	Hôm nay, Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ cũng không liều lĩnh, hoàn toàn giấu ở mấy chục vạn đại quân bên trong, nện bước chỉnh tề bộ pháp, không ngừng tới gần Nộ Triều thành đại quân trận địa.

	Thật sự là lộng lẫy một màn!

	Đại Doanh vương quốc hình vuông vòng vây, càng ngày càng nhỏ, phảng phất liền muốn đem Nộ Triều thành đại quân toàn bộ thôn phệ.

	. . .

	Thẩm Lãng ngừng thở, nhìn qua địch nhân đại quân tới gần, chung quanh như là tứ phía tường thành, bài sơn đảo hải bình thường đè xuống.

	Địch nhân đại quân khoảng cách ba ngàn mét, khoảng cách hai ngàn năm trăm mét, khoảng cách này có thể, chẳng những tiến vào hoả pháo tầm bắn, còn tiến vào Ngạc Mộng thạch súng trường tầm bắn.

	Sau đó, cực kỳ lộng lẫy một màn liền muốn lên diễn. Thẩm Lãng năm vạn đại quân phối hợp địch nhân , mặc cho bọn hắn vây quanh, chính là vì một màn này, trước nay chưa từng có điên cuồng bạo kích.

	"Khai hỏa, khai hỏa, khai hỏa. . ." Theo Căng Quân ra lệnh một tiếng, tất cả hạng nặng hỏa lực, toàn bộ khai hỏa.

	Một trăm ba mươi cỗ cỡ nhỏ long chi lực, điên cuồng phát xạ.

	Ba trăm ổ hỏa pháo, điên cuồng phát xạ!

	"Năm vạn đại quân, khai hỏa, khai hỏa!"

	Năm vạn đại quân Ngạc Mộng thạch súng trường, mấy trăm cỗ Ngạc Mộng thạch súng máy, điên cuồng khai hỏa.

	Điên cuồng nhất một màn, rốt cục bộc phát. Giữa cả thiên địa, phảng phất đều bị kinh diễm đến.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ." Mấy trăm môn lớn nhỏ địa ngục hỏa đạn pháo, Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, mưa sao băng bình thường bắn ra, phát ra đáng sợ âm bạo, xẹt qua như chớp giật đường vòng cung, ngắn ngủi hai giây về sau, liền bỗng nhiên nhập vào đến địch nhân đại quân hàng ngũ bên trong.

	"Rầm rầm rầm. . ." Trước nay chưa từng có nổ lớn.

	Mà càng thêm lộng lẫy chính là năm vạn người Ngạc Mộng thạch súng trường, đây cũng không phải là mưa sao băng, quả thực như là vô số ngôi sao xẹt qua.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Đạn thật như là sắt thép mưa to, điên cuồng đổ xuống mà ra.

	Toàn bộ bầu trời đều bị triệt để thắp sáng, bởi vì Ngạc Mộng thạch súng trường xạ tốc quá nhanh, mỗi giây đạt tới kinh người một ngàn năm trăm mét, vì lẽ đó bắn ra họng súng thời điểm trực tiếp chính là đỏ bừng.

	Nháy mắt, Đại Doanh vương quốc mấy chục vạn đại quân, liên miên liên miên ngã xuống.

	Cái này đã không giống như là hôm qua, hôm nay là điên cuồng hơn đồ sát, quả thực như là điên cuồng mưa to, quét ngang ruộng lúa mạch.

	Lại phảng phất mưa rơi chuối tây, nháy mắt trọc.

	Nộ Triều thành năm vạn Đại Càn lính mới, hoàn toàn là sinh mệnh thu hoạch cơ.

	Trong chốc lát thương vong, quả thực là kinh người.

	Cái kia bốn mươi mấy một đấu một vạn người, phảng phất là bia ngắm, sắp xếp phải chỉnh tề , chờ đợi đồ sát.

	Đây mới thật sự là xếp hàng xử bắn, chỉ bất quá so địa cầu lịch sử thượng muốn tàn nhẫn đáng sợ nhiều lắm.

	Đây chính là sau cùng đồ sát, thế giới này chiến trận lịch sử đến nay, cực kỳ điên cuồng tàn sát.

	Đây cũng không phải là binh bại như núi đổ, mà là như là thái dương hóa tuyết.

	Cái này điên cuồng một trận chiến, liền muốn kết thúc. 