 Nộ Triều thành, Cừu Yêu Nhi tòa thành bên trong!

	Không có chiến đấu thời gian luôn luôn như vậy buồn bực ngán ngẩm a.

	Không giết người, không chiến đấu, không cứu vớt, cả người liền phảng phất đã mất đi mục tiêu.

	Rất nhiều người đều cảm thấy nàng Cừu Yêu Nhi lập xuống nhiều như vậy công lao, thủ hạ có nhiều như vậy thuyền, nhiều như vậy hải tặc, khẳng định là dã tâm bừng bừng muốn cùng Cừu Kiêu tranh đoạt Nộ Triều thành chủ vị trí.

	Thậm chí ngay cả chính Cừu Kiêu đều như vậy cho rằng.

	Nhưng mà trên thực tế hoàn toàn không phải.

	Nàng đối Nộ Triều thành chủ không có chút nào hứng thú.

	Bất luận cái gì chính vụ , bất kỳ cái gì quản lý đều để đầu nàng đau nhức.

	Thậm chí nàng không thích nhìn bất luận cái gì thư tịch , bất kỳ cái gì văn tự.

	Nàng duy nhất cảm thấy hứng thú sự tình chính là chiến đấu!

	Địch nhân ở đâu?

	Nơi nào có người cần ta đi cứu vớt?

	Trừ hai chuyện này bên ngoài, ai cũng đừng tới phiền ta.

	Rất nhiều người kỳ thật rất kỳ quái, Ma La Sát Cừu Yêu Nhi mỗi ngày chính là chiến đấu giết chóc, thời gian còn lại hoặc là đang ngẩn người, hoặc là đang nghe cố sự, cũng không có thấy nàng tại tu luyện a.

	Không chăm chỉ tu luyện, võ công của nàng vì sao mạnh đến như thế nghịch thiên tình trạng?

	Có phải là nàng vụng trộm tại không có người thời điểm tu luyện?

	Kỳ thật không phải như vậy.

	Ngươi thấy nàng mặt ngoài phi thường nhàn nhã, không thế nào tu luyện.

	Trên thực tế sau lưng nàng càng nhàn nhã, càng thêm không tu luyện.

	Không có cách, không biết vì cái gì, hắn không thế nào tu luyện, chính là thường xuyên chiến đấu giết chóc, tu vi võ công đột nhiên tăng mạnh.

	Loại này võ công phi tốc tăng trưởng trạng thái, ngay cả chính nàng đều kinh ngạc, ta cũng không có làm cái gì a.

	Đến mức võ công của nàng cao biết bao nhiêu?

	Thật có lỗi, ngay cả chính nàng cũng không biết a.

	Nhưng là cùng nàng đánh qua người, trên cơ bản đều chết hết.

	Đường Viêm đánh bại người khác dựa vào là Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp, trực tiếp đem người đánh bay đánh lui. Một khi chiêu kiếm pháp này bị người phá giải, hắn giống như liền hết biện pháp.

	Mà Cừu Yêu Nhi chiến đấu, trên cơ bản là không có cái gì chiêu số.

	Dựa vào chính là sức mạnh nghịch thiên cùng chân khí.

	Hai chi trăm cân Quỷ Đầu đao vung vẩy ra ngoài, như là cuồng phong quỷ ảnh đồng dạng, còn muốn cái chiêu gì thuật a.

	Căn bản không có một hiệp chi địch a.

	Toàn bộ miểu sát, chết không toàn thây!

	Cho nên tìm Đường Viêm tỷ võ rất nhiều người, bởi vì cùng lắm thì chính là bị đánh bay, thua mất mặt mà thôi.

	Nhưng là cho tới nay không có người tìm Cừu Yêu Nhi luận võ, bởi vì nàng vừa ra tay liền giết người a.

	Không có thời điểm chiến đấu, nàng không tu luyện, không thích ăn đồ vật, không thích chưng diện nữ, không thích chưng diện nam, không yêu vàng bạc châu báu, càng không yêu cầm kỳ thư họa.

	Duy nhất tiêu khiển chính là nghe cố sự.

	Bởi vì thú vị a!

	Mà lại tốt nhất là không nên quá phức tạp cố sự, nàng không thích động não.

	Nàng đương nhiên không có chút nào đần, tương phản đầu óc còn rất thông minh, nhưng chính là không yêu dùng.

	Nghe cố sự thật là nàng nghiệp dư sinh hoạt toàn bộ.

	Nghe cố sự đam mê này, bắt nguồn từ trẻ nhỏ lúc ký ức, ước chừng bốn năm tuổi thời điểm?

	Liên quan tới hồi nhỏ ký ức, nàng đã toàn bộ cũng không có, ấn tượng duy nhất chính là có người ghé vào lỗ tai hắn kể chuyện xưa.

	Mà lại thanh âm kia là trên thế giới ấm áp nhất, cường đại nhất, nhất có cảm giác an toàn thanh âm.

	Lớn lên hiểu chuyện về sau, nàng vẫn muốn tìm kiếm chỗ này lúc ký ức thanh âm, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới.

	Kết quả lại đối nghe cố sự nghiện.

	Đáng tiếc a, dễ nghe cố sự thực sự quá ít.

	Tuyệt đại bộ phận cố sự đều là tình tình ái ái, hoặc là chính là chính đấu âm mưu, một chút cũng không có gì hay.

	Nàng yêu nhất cố sự, chính là chém chém giết giết.

	Trăm nghe không ngán a.

	Nhưng là dạng này tốt cố sự quá ít, coi như nàng hạ thấp yêu cầu, bỏ qua rất nhiều độc điểm, những này cố sự cũng càng ngày càng khó nghe.

	Trước mấy ngày lại còn có người cho nàng nói cái gì « phong nguyệt vô biên », nghe nói vẫn là một cái quý tộc người ở rể viết.

	Viết cái gì rác rưởi đồ vật a?

	Hơn nữa còn viết như thế không biết liêm sỉ, nàng tại chỗ liền đem cái kia đem chuyện xưa nữ nhân đuổi đi quét nhà cầu.

	Cũng chính là người tác giả kia không tại, nếu không lúc ấy Cừu Yêu Nhi trực tiếp một cái bàn tay liền đập tới, dù sao là một cái nam nhân, chụp chết cũng không có gì.

	"Chủ nhân, ngươi lại lưu máu mũi." Bên cạnh thị nữ Lục Y kinh hô.

	Cừu Yêu Nhi cảm thấy con mắt có chút căng đau, đầu não cũng có chút mắt hoa, nàng không khỏi nhắm mắt lại, ngón tay xóa đi dưới mũi máu tươi, nhẹ nhàng bắn ra.

	Lập tức tất cả máu tươi hóa thành vô số huyết vụ nổ tung, trên ngón tay một điểm vết tích đều không có để lại.

	Màn này, thật sự là vô cùng kinh diễm a!

	Đối với người khác mà nói, thường xuyên chảy máu là rất hoảng sợ sự tình.

	Nhưng Cừu Yêu Nhi, cũng không có quá coi là chuyện đáng kể.

	Sống có gì vui, chết có gì đáng sợ?

	"Hôm nay có người nào tới nói cố sự?"

	Thiếp thân thị nữ Lục Y nói: "Có bốn người."

	Kể chuyện xưa là đại mỹ kém, cũng là tòa thành bên trong nhanh nhất tấn thăng thông đạo.

	Nhưng cũng tiếc Cừu Yêu Nhi rất dễ dàng ngán, không sai biệt lắm cố sự trên cơ bản nghe cái bốn năm ngày liền chán ngấy, sau đó liền đem người đuổi đi.

	Một chuyến này cạnh tranh phi thường quyết liệt, tỉ lệ đào thải cũng quá cao quá nhanh.

	Trên cơ bản Cừu Yêu Nhi còn không có nghe một người kể chuyện xưa vượt qua mười ngày!

	Dễ nghe cố sự càng ngày càng ít, thật sự là cố sự hoang a!

	"Để các nàng đi lên!"

	Rất nhanh, bốn cái kể chuyện xưa mỹ nữ tiến đến.

	Rốt cục Từ Thiên Thiên một lần nữa gặp được Cừu Yêu Nhi, một lần nữa hãi hùng khiếp vía.

	Cái này nữ ma đầu lười biếng dựa vào trên ghế, cái này bạo tạc tính chất dáng người đường cong, thật sự là đem tất cả nữ nhân đều chèn ép bằng phẳng không có gì lạ a.

	Dù là Từ Thiên Thiên là nữ nhân, nhưng nhìn thấy Cừu Yêu Nhi dạng này dáng người cùng gương mặt, cũng không nhịn được cảm xúc bành trướng.

	Nàng chợt phát hiện, toàn bộ tòa thành bên trong nữ nhân không chỉ là sùng bái Cừu Yêu Nhi, thậm chí còn có một ít ki luyến a.

	Cừu Yêu Nhi không thích nữ nhân, nhưng là. . . Nữ nhân có thể sẽ thích nàng.

	Nữ ma đầu không thích nói chuyện, thiếp thân thị nữ Lục Y tiến lên một bước, xem thường bốn cái mỹ nữ một chút.

	Cái này Lục Y tư thái cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến. Từ Thiên Thiên rất đẹp, nhưng là ở trong mắt nàng như là không khí.

	Không có cách nào a, nàng là nữ ma đầu thiếp thân thị nữ, địa vị chính là cao nhất.

	Mà lại nàng vẫn là Cừu Yêu Nhi cái thứ nhất cứu ra nữ hài, ở tại Cừu Yêu Nhi bên người đã mười ba năm, lúc ấy nàng bị Cừu Yêu Nhi cứu ra thời điểm, vẻn vẹn chỉ có tám tuổi, cha mẹ của nàng đều chết thảm tại chỗ, nàng cơ hồ là Cừu Yêu Nhi người thân cận nhất, dù là Cừu Yêu Nhi xưa nay sẽ không biểu hiện ra đối bất luận cái gì thân cận tư thái.

	Tất cả mỹ nữ đều đối nàng ước ao ghen tị.

	Từ Thiên Thiên chuyên môn nhìn Cừu Yêu Nhi một chút, nhưng mà không có đạt được bất luận cái gì ánh mắt đáp lại.

	Nếu như không có đoán sai, Cừu Yêu Nhi đã quên có nàng người này.

	Lập tức Từ Thiên Thiên tốt ưu thương a.

	Bất quá cũng chính bởi vì nàng cái nhìn này, để Lục Y hung hăng trừng nàng một chút.

	Ngươi cũng dám nhìn thẳng chủ nhân? Ngươi tính là gì thân phận, không muốn sống sao? Dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, vừa nhìn liền biết không phải đứng đắn nữ nhân.

	Từ Thiên Thiên thầm nghĩ trong lòng: Lục kỹ nữ, đừng để ta tìm tới cơ hội, nếu không ta chơi chết ngươi, sau đó thay vào đó.

	Lục Y lạnh nhạt nói: "Mỗi người các ngươi muốn giảng cái gì cố sự, trước nói chuyện xưa danh tự, sau đó lại làm một cái cố sự giới thiệu vắn tắt, không được vượt qua một trăm cái chữ. Người nào cố sự đề tài hấp dẫn người ta nhất, liền có thể lưu lại, bốn người chỉ có thể lưu lại một cái."

	Cái này nghe vào cùng đọc tiểu thuyết không sai biệt lắm a, trước đọc sách tên, lại nhìn nội dung giới thiệu vắn tắt.

	"Ta muốn giảng cố sự tên gọi « giết khấu truyện », nói đúng đúng một cái nữ anh hùng từ nhỏ phụ mẫu đều mất, bị một cái võ lâm cao thủ cứu giúp, sau khi lớn lên nàng trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, giết chết địch nhân báo thù cho cha mẹ cố sự."

	Đây là điển hình vuốt mông ngựa đề tài, hiện biên.

	Dạng này cố sự, Cừu Yêu Nhi tối thiểu nghe qua một trăm cái cùng loại.

	Cái thứ hai mỹ nữ nói: "Ta muốn giảng cố sự là « nhi nữ anh hùng truyện », nói chính là một nữ tử từ nhỏ thân hãm cường đạo bên trong, nhưng là ra nước bùn mà không nhiễm, cứu người vô số, tận diệt thiên hạ tà ma, cuối cùng trở thành đỉnh thiên lập địa nữ anh hùng cố sự."

	Đồng dạng là vuốt mông ngựa cố sự đề tài, Cừu Yêu Nhi tối thiểu nghe qua năm mươi lần.

	Cái thứ ba mỹ nữ nói: "Ta muốn đem cố sự là « nữ Trạng nguyên », nói chính là một cái gia tộc nhi tử không có tiền đồ, chỉ có một đứa con gái có rất cao võ công thiên phú, nàng nữ giả nam trang đi tham gia khoa cử chiếm Võ Trạng nguyên, cuối cùng kiến công lập nghiệp, phong hầu bái tướng cố sự."

	Lập tức, Cừu Yêu Nhi con mắt có chút sáng lên, cố sự này có chút ý tứ a.

	Lục Y nhìn thấy chủ nhân ánh mắt, lập tức liền minh bạch, trên cơ bản ở giữa định cái này cái thứ ba mỹ nữ.

	Từ Thiên Thiên lập tức nội tâm khẩn trương.

	Không nghĩ tới một cái kể chuyện xưa việc cần làm cạnh tranh cũng kịch liệt như vậy a.

	Thẩm Lãng cố sự viết cực kỳ tốt, nhưng là tên sách a.

	« Tây Du Ký » cái tên này quả thật không tệ, nhưng đối với Cừu Yêu Nhi đến nói, danh tự nhất định phải kình bạo, kích thích ánh mắt.

	Thế là Từ Thiên Thiên nói: "Ta muốn giảng cố sự tên là « Phật Tổ nhất định phải diệt »!"

	Lập tức, Cừu Yêu Nhi con mắt mở ra, thật là khí phách danh tự a.

	Từ Thiên Thiên tiếp tục nói nói: "Thiên Phụ Địa Mẫu dựng dục ra một cái thạch thai, vô số năm sau vỡ tung ra một con thạch khỉ, hắn sau khi lớn lên học bảy mươi hai loại biến hóa, một cái bổ nhào cách xa vạn dặm, miểu thiên miểu địa miểu không khí, sát thần diệt Phật đánh Ngọc Đế."

	Lập tức, nữ ma đầu Cừu Yêu Nhi bỗng nhiên ngồi thẳng.

	Tuyệt đối tốt cố sự a!

	Quá mới lạ, quá bá đạo!

	Cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua đề tài a.

	Lục Y cảm giác được không ổn, lập tức nói: "Cái thứ ba lưu lại, còn lại toàn bộ ra ngoài đi."

	Đây chính là muốn lợi dụng quyền lực trong tay chèn ép Từ Thiên Thiên a.

	Ai ngờ Cừu Yêu Nhi nói: "Cái cuối cùng lưu lại, ta phải nghe theo cái này « Phật Tổ nhất định phải diệt »."

	Thế là, cái khác ba mỹ nữ tràn ngập không cam lòng rời đi.

	Thật là, người ta chuẩn bị rất lâu, vắt hết óc liền vì biểu hiện hôm nay a.

	Ai biết thua ở tiện nhân này trong tay.

	Bất quá, Từ tiện nhân ngươi cũng không cần đắc ý bao lâu, chủ nhân nhất là có mới nới cũ, ngươi cái này thạch khỉ cố sự cũng chính là tương đối mới mẻ mà thôi, nhiều nhất bốn năm ngày nàng liền không muốn nghe.

	Cừu Yêu Nhi nghe chuyện xưa thời điểm, là không thích bất luận kẻ nào quấy rầy.

	Mà lại, nàng nghe được hết sức chăm chú.

	Thậm chí còn để người chuyên môn đốt lên đốt hương, chính là vì để nghe cố sự càng thêm có không khí.

	. . .

	Từ Thiên Thiên chính thức bắt đầu bài giảng.

	Trước đó, nàng cố ý đem tên sách cùng nội dung giới thiệu vắn tắt cực điểm khoa trương, hiện tại ngược lại không vội, êm tai nói.

	Thơ nói: Hỗn độn chưa phân thiên địa loạn, mênh mông mịt mờ không người thấy. Từ khi Bàn Cổ phá Hồng Mông, mở từ tư thanh trọc phân biệt.

	Che chở bầy sinh ngửa đến nhân, phát minh vạn vật đều thành thiện. Muốn biết tạo hóa hội nguyên công, cần nhìn Tây Du thích ách truyện.

	Có nghe thiên địa số lượng, có mười hai vạn chín ngàn sáu trăm tuổi vì một nguyên. Đem một nguyên chia làm mười hai hội, chính là Tý, Sửu, Dần, Mão, Thìn, Tị, Ngọ, Mùi, Thân, Dậu, Tuất, Hợi mười hai chi. Mỗi sẽ nên một vạn tám trăm tuổi.

	Đây chính là « Tây Du Ký » mở đầu, xem như bối cảnh giới thiệu.

	Vô cùng dồi dào đại khí, to lớn hùng vĩ.

	Ước chừng phảng phất như là « Già Thiên » bên trong cửu long kéo quan tài.

	Bất quá đoạn chữ viết này là có chút tối nghĩa, thậm chí còn có từng điểm từng điểm buồn tẻ.

	Từ Thiên Thiên một bên nói, vừa có chút lo lắng nhìn qua Cừu Yêu Nhi.

	Nàng sợ hãi Cừu Yêu Nhi không học thức, nghe không hiểu a.

	Nhưng là nàng quá lo lắng, Cừu Yêu Nhi nghe được hết sức chăm chú, mà lại con ngươi có chút trợn to, rất hiển nhiên đã tại trong đầu nghĩ ra cái kia hư ảo bàng bạc vũ trụ hình tượng.

	Cừu Yêu Nhi chỉ là không thích đọc sách, nhưng văn tự tạo nghệ vẫn còn rất cao. Có ít người là thiên tài, không có học thuật.

	Từ Thiên Thiên gặp nàng sắc bén mê người đôi mắt như là ngôi sao.

	Cho tới bây giờ không có nhìn qua đẹp như vậy con mắt a, bá khí thâm thúy, nhưng lại không thiếu nữ tử vẻ đẹp.

	Liền đôi mắt này, liền sẽ để người trầm luân a.

	Chỉ bất quá con mắt này phảng phất có dị dạng tơ máu, thật là khiến người ta đau lòng.

	"Tiếp tục." Cừu Yêu Nhi nói.

	"A, đúng!"

	Thế là Từ Thiên Thiên tiếp tục nói tiếp.

	Cái này Cừu Yêu Nhi con mắt càng mở mở càng lớn, nghe được càng ngày càng nghiêm túc, giống như mỗi một chữ cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

	Từ Thiên Thiên nói đến ở giữa thời điểm, Cừu Yêu Nhi còn chuyên môn cho nàng rót một chén trà nhuận hầu.

	Đây là trước nay chưa từng có a.

	Từ Thiên Thiên thụ sủng nhược kinh, sau đó tận lực chậm lại tốc độ nói.

	Dĩ nhiên không phải vì để cho Cừu Yêu Nhi nghe được rõ ràng hơn, mà là vì kéo dài thời gian a.

	Nàng tổng cộng mới năm vạn chữ tồn cảo, nếu là càng quá nhanh, chỉ sợ hai ba ngày liền không có, đây chẳng phải là không viết nữa rồi à.

	Cho nên cái này lần thứ nhất bảy, tám ngàn chữ, trọn vẹn nói hai canh giờ.

	Cừu Yêu Nhi quả thực nghe được như si như say, tâm thần hướng tới.

	Kỳ thật cái này lần thứ nhất, vẻn vẹn chỉ là nói đến Tôn Ngộ Không đi Bồ Đề tổ sư học nghệ mà thôi, thậm chí bảy mươi hai biến cùng Cân Đẩu Vân còn chưa có bắt đầu học, càng nhiều là giới thiệu thế giới này.

	Nhưng đã đầy đủ đặc sắc, nhất là đối với Cừu Yêu Nhi mà nói.

	Trước đây chỗ không có cố sự bối cảnh rất có ý tứ.

	Cái này nhân vật chính vậy mà là Thiên Phụ Địa Mẫu thạch khỉ, càng có ý tứ.

	Cố sự này quả thực quá tốt, quá kinh diễm.

	Nó tuyệt vời nhất địa phương, chính là tạo nên một cái thần kỳ mà hoàn chỉnh thế giới mới.

	Đây mới là Cừu Yêu Nhi cực kỳ trong tưởng tượng thế giới a.

	Như thế thần bí, thần kỳ, hùng vĩ, bàng bạc.

	Thậm chí nằm mộng cũng nhớ muốn đi thế giới như vậy a.

	Đây mới thật sự là thiên mã hành không a.

	So với cố sự này, nàng trước đó nghe những cái kia cố sự đều dung tục không chịu nổi, vị như nhai sáp nến a.

	Tốt cố sự liền như là rượu ngon, để người hơi say rượu.

	Mà bây giờ Cừu Yêu Nhi, liền đã hơi say rượu.

	Thực sự quá mỹ diệu.

	Văn tự đẹp, chuyện xưa bên trong thế giới càng đẹp.

	Từ Thiên Thiên kể xong cái này lần thứ nhất thời điểm, Cừu Yêu Nhi ngược lại chủ động nói: "Hôm nay liền đến nơi này."

	Từ Thiên Thiên gánh thầm nghĩ: "Là. . . Là ta nói không tốt sao?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Không, là bởi vì quá tốt rồi."

	Cũng là bởi vì cố sự quá tốt rồi, cố sự bên trong thế giới quá tốt rồi, cho nên Cừu Yêu Nhi cần dư vị.

	Nàng cần đem cái này lần thứ nhất cố sự bên trong cái kia kỳ diệu thế giới, hoàn toàn ở trong đầu tưởng tượng ra được.

	Mỗi một chi tiết nhỏ cũng không thể bỏ lỡ.

	Rất nhiều người coi là Cừu Yêu Nhi liền đơn thuần thích nghe cố sự, thích kịch bản kích thích.

	Nhưng mà, nàng cực kỳ khát vọng chính là thế giới hoàn toàn mới.

	Bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, nàng chỉ có thể ở tại Nộ Triều thành, chỉ có thể nhìn đã hình thành thì không thay đổi tòa thành cùng biển cả.

	Nhưng là tại sâu trong nội tâm của nàng, đối xa lạ thế giới mới tràn đầy vô hạn hướng tới a.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Cố sự này tổng cộng có bao nhiêu chương?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Một trăm chương!"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Vậy ngươi mỗi ngày cho ta nói hai chương, buổi sáng một lần, buổi chiều một lần. Coi như ta ra ngoài tác chiến, ngươi cũng ở tại bên cạnh ta kể chuyện xưa."

	Từ Thiên Thiên mừng lớn nói: "Vâng!"

	Rốt cục đạt tới mục tiêu, có thể lưu tại cái này nữ ma đầu bên người.

	Mình dùng thân thể cùng mỹ sắc không có đạt tới mục đích, Thẩm Lãng dùng mấy ngàn chữ liền đạt đến.

	Thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!

	Thẩm Lãng ngươi tên tiểu bạch kiểm này thật đúng là lợi hại.

	Từ Thiên Thiên đi về sau, Cừu Yêu Nhi mở cửa sổ ra, ngắm nhìn xa xa mặt biển.

	Đã hình thành thì không thay đổi thời gian, đã hình thành thì không thay đổi cảnh sắc, thực sự là quá nhàm chán.

	Nàng là cỡ nào khát vọng xa lạ thế giới mới a.

	Nhưng là nàng không thể đi.

	Không chỉ là cái này một tòa thành bên trong mấy trăm đáng thương nữ nhân.

	Đương nhiên đây cũng là nguyên nhân trong đó một trong, những nữ nhân này đều rất mỹ lệ, nếu không phải bởi vì nàng che chở, đã sớm biến thành vô số cầm thú đồ chơi của nam nhân sống không bằng chết.

	Tại Nộ Triều thành cái gì đều có thể mua bán, nhất là mỹ lệ nữ nhân.

	Mà nàng không thể nhất đi nguyên nhân là.

	Bởi vì nàng phải ở lại chỗ này chờ một người.

	Cứ việc nàng không biết người này lúc nào sẽ đến, càng thêm không biết người này là ai.

	. . .

	Sau đó mấy ngày nay, Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông vẫn như cũ điên cuồng viết chữ.

	Mập trạch cái này biến thái, vậy mà tại tiếp xuống trong năm ngày lại viết ra mười vạn chữ.

	Cái này hai trăm trang bản thảo, Kim Mộc Thông trước chính mình rất thoải mái nhìn hai lần, sau đó lưu luyến không rời giao cho nội ứng, lại từ nội ứng ra biển chuyển giao cho Từ Thiên Thiên.

	Khoảng cách Thiên Đạo hội ước định mười ngày kỳ hạn càng ngày càng gần.

	Thẩm Lãng nội tâm cũng không khỏi được hơi có chút sốt ruột.

	Sự tình thường thường là như vậy, ngươi càng lo lắng sẽ phát sinh biến cố, giống như thường thường liền càng sẽ phát sinh biến cố.

	Nhưng sự thật lại không phải dạng này.

	Làm một việc tràn đầy lợi ích quán tính thời điểm, trên cơ bản biến cố liền sẽ rất ít.

	Khoảng cách Thiên Đạo hội giao kim tệ kỳ hạn càng ngày càng gần, tự nhiên cũng khoảng cách Huyền Vũ phủ Bá tước trả tiền lại kỳ hạn cũng càng ngày càng gần.

	Thiên hạ dư luận tự nhiên cũng càng thêm hừng hực khí thế.

	Kim thị gia tộc, Thẩm Lãng hai cái danh tự này quả thực nóng nảy phải nổ.

	Mà lại đều không phải thanh danh tốt.

	Ẩn Nguyên hội cùng tân chính phái cơ hồ đã dùng hết hết thảy dư luận lực lượng đi thôi động đối Kim thị gia tộc và Thẩm Lãng danh dự công kích.

	Tất cả dư luận chủ đề vẫn như cũ là thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa. Nếu như không trả, thì đạo đức không có.

	Mà lại dư luận đã bắt đầu điên cuồng làm nền Kim thị gia tộc đã sớm tài nguyên khô kiệt, mà lại Thẩm Lãng còn muốn duy trì cực độ xa hoa lãng phí sinh hoạt, cho nên căn bản còn không ra số tiền kia.

	Cho nên khi Ẩn Nguyên hội thu hồi Vọng Nhai đảo thời điểm, thiên hạ vạn dân tuyệt đối không nên kinh ngạc.

	Cũng tuyệt đối không nên đối Kim thị gia tộc có bất kỳ một chút xíu đồng tình, bởi vì đây hết thảy đều là gieo gió gặt bão.

	Làm Huyền Vũ phủ Bá tước ầm vang ngã xuống thời điểm, mọi người cũng tuyệt đối không nên chấn kinh, càng không cần đồng tình, bởi vì đây cũng là chuyện đương nhiên.

	. . .

	Không có phát sinh biến cố, cũng không có xảy ra bất trắc.

	Năm cái Thiên Đạo hội trưởng lão bên trong có lẽ có người tham lam, có lẽ ti tiện, nhưng là mỗi người đều tuyệt đối khôn khéo cơ trí.

	Hoàng Đồng cơ hồ không uổng phí bất luận cái gì miệng lưỡi, liền thu được toàn bộ trưởng lão hội đồng ý.

	Khi hắn xuất ra những này pha lê tấm gương thời điểm, năm cái trưởng lão con mắt lập tức sáng lên.

	Sau đó, thân thể của hắn bắt đầu run rẩy run rẩy.

	Thậm chí, biểu hiện được so Hoàng Đồng còn kích động hơn.

	Trong đó một trưởng lão hỏi: "Tấm gương này chi phí bao nhiêu?"

	Hoàng Đồng nói: "Một ngân tệ."

	Lập tức năm cái trưởng lão càng là hoàn toàn sợ ngây người, lâm vào phấn chấn cùng cuồng hỉ.

	"Ta Thiên Đạo hội cơ hội ngàn năm một thuở rốt cuộc đã đến."

	"Ta Thiên Đạo hội một lần nữa chiến thắng Ẩn Nguyên hội cơ hội rốt cuộc đã đến."

	"Ta Thiên Đạo hội chiếm lĩnh toàn thế giới cơ hội, rốt cục một lần nữa tiến đến."

	Lần trước Thiên Đạo hội là dựa vào cái gì chinh phục thế giới?

	Đem phương tây thế giới hương liệu truyền đến phương đông thế giới, đem tơ lụa cùng đồ sứ truyền đến phương tây thế giới.

	Cái này đặt vững bọn hắn giới kinh doanh bá nghiệp.

	Nhưng là về sau làm tơ lụa, đồ sứ, hương liệu sinh ý người càng đến càng nhiều.

	Mặc kệ là Thiên Đạo hội hay là Ẩn Nguyên hội, đều đã mất đi lũng đoạn quyền.

	Cho nên bọn họ bắt đầu chuyển hình, từ mậu dịch thương chuyển hình trở thành tài chính thế lực.

	Cũng chính là bắt đầu chơi tiền.

	Đầu tư sản nghiệp, đầu tư quyền lực, đầu tư chiến tranh, đầu tư quốc gia.

	Nhưng mà hai mươi năm trước kia một trận đánh cược, để Thiên Đạo hội cơ hồ đã mất đi hết thảy.

	Khương Ly bệ hạ đại bại, Đại Viêm đế quốc đại hoạch toàn thắng, nhất thống toàn bộ phương đông thế giới, Viêm Đế rút kiếm tứ phương tung hoành vô địch, thiên hạ chư quốc đều cúi đầu nghe theo.

	Cái này không chỉ là quân sự chiến tranh, cũng là tài chính chiến tranh.

	Ẩn Nguyên hội ăn ý thành công, đại hoạch toàn thắng, trở thành phương đông thế giới thương nghiệp bá chủ.

	Thiên Đạo hội từ đỉnh phong rơi xuống.

	Nếu không phải cần nó cân nhắc Ẩn Nguyên hội, đã sớm bị đánh rớt bụi bặm.

	Bây giờ, bọn hắn rốt cục một lần nữa chờ đến một lần trăm năm khó gặp một lần cơ hội.

	Lũng đoạn cơ hội một lần nữa tới.

	Trước đó là đồ sứ, tơ lụa, hương liệu, còn lần này là tấm gương.

	Những vật phẩm này đều có một cái điểm đặc trưng chung, nó có thể là xa xỉ phẩm, cũng có thể là nhu yếu phẩm.

	Cuộc làm ăn này có thể làm mấy chục trên trăm năm.

	Cái này căn bản liền không phải tại kiếm tiền, mà là trùng hoạch chiến lược chủ động.

	Hoàng Đồng nói: "Đối phương nguyện ý đem tấm gương chế tạo công nghệ toàn bộ cho chúng ta, chào giá một trăm vạn kim tệ."

	"Cho, lại nhiều cũng cho!"

	Hoàng Đồng nói: "Đối phương yêu cầu trong vòng mười ngày xuất ra khoản này kim tệ, bây giờ còn thừa lại bảy ngày."

	Một vị Thiên Đạo hội đại trưởng lão nói: "Cho, trực tiếp ngay tại chỗ gom góp kim tệ."

	Hoàng Đồng nói: "Tấm gương cần thiết pha lê, cần hướng Huyền Vũ phủ Bá tước mua sắm, mỗi một mặt pha lê giá cả không được vượt qua tấm gương giá bán năm phần trăm."

	Điều kiện này lập tức để các trưởng lão nhíu mày.

	Bọn hắn không phải không bỏ được số tiền kia, mà là không nguyện ý bị người bóp cổ.

	"Đầu này cần, bất quá trước đưa tiền bàn lại, biểu hiện ra thành ý của chúng ta." Đại trưởng lão nói: "Liên quan tới pha lê công nghệ, tốt nhất cho một cái kỳ hạn, chúng ta có thể mua sắm nhà hắn pha lê, nhưng là ba năm hoặc là trong vòng năm năm, hắn muốn đem pha lê công nghệ cùng một chỗ chuyển giao cho chúng ta, chúng ta có thể dùng tiền mua, cũng có thể cho cổ phần, tóm lại không thể bị người bóp cổ."

	Hoàng Đồng nói: "Vâng!"

	"Đi thôi, đi trù tiền đi, càng nhanh càng tốt, đừng đợi đến cuối cùng kỳ hạn mới đem tiền đưa qua. Có thể sớm một ngày là một ngày, có thể sớm một canh giờ là một canh giờ."

	"Vâng!"

	. . .

	Cứ như vậy!

	Ngày thứ chín thời điểm, mấy trăm cỗ xe ngựa tiến vào Huyền Vũ phủ Bá tước, so ước định kỳ hạn còn trước thời hạn một ngày.

	Vận chính là lương thực!

	Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, toàn bộ đều là lương thực.

	Dù là trông xe triệt ấn cũng là lương thực.

	Thậm chí có người cố ý phái người đi va chạm trong đó một chiếc xe ngựa, lập tức lương thực vãi đầy mặt đất, bên trong không có giấu bất kỳ vật gì.

	Huyền Vũ phủ Bá tước mua nhiều như vậy lương thực làm cái gì?

	Lý do rất đơn giản a!

	Bởi vì bọn hắn lập tức liền muốn mất đi Vọng Nhai đảo, lập tức liền muốn đứng trước hủy diệt kết cục.

	Lúc này bọn hắn cần nhất là cái gì?

	Lương thực!

	Đầu tiên muốn bảo đảm ăn no bụng a.

	Cho nên mua sắm những này lương thực, càng thêm chứng Minh Huyền Vũ bá tước phủ phải xong đời a.

	Mà lại coi như mấy trăm xe lương thực cũng không có bao nhiêu tiền, nhiều nhất ba ngàn kim tệ cũng chưa tới.

	Những này vận lương xe ngựa tiến vào Huyền Vũ phủ Bá tước về sau, tất cả lương thực đều bị dỡ xuống.

	Trong xe xác thực không có giấu bất luận cái gì kim tệ.

	Nhưng là. . .

	Tất cả kim tệ đều giấu ở xe ngựa vách gỗ bên trong, gầm xe tấm bên trong.

	Từ bên ngoài căn bản là không có khả năng nhìn ra được, coi như ngươi để xe ngựa lật ra, tất cả lương thực rải đầy một chỗ cũng không phát hiện được một viên kim tệ.

	Vì không làm sâu thêm vết bánh xe ấn, cái này một trăm vạn kim tệ, tổng cộng hơn bảy vạn cân trọng lượng, phân tán tại hơn ba trăm cỗ xe ngựa vách gỗ cùng gầm xe bên trong.

	Mỗi một cỗ xe ngựa phụ trọng thêm ra hai trăm cân mà thôi, căn bản sẽ không làm sâu thêm vết bánh xe.

	Cho nên, Thiên Đạo hội lần này vận kim tệ đã là quang minh chính đại, lại là thần không biết quỷ không hay.

	Thẩm Lãng thật sự là nhìn mà than thở.

	Cái này Thiên Đạo hội thật sự là cường đại a, không hổ là thống trị phương đông thế giới mậu dịch mấy trăm năm siêu cấp tổ chức a.

	Thời gian như thế cấp bách tình hình dưới, vậy mà làm được như thế thiên y vô phùng.

	"Tổng cộng bảy mươi vạn kim tệ, cộng thêm hai vạn ba ngàn cân vàng khối."

	Hoàng Đồng lấy ra một cái vàng khối, ước chừng nặng một cân, liền như là một cái hố cái hố oa hoàng kim tảng đá.

	Đây chính là trong truyền thuyết vàng đầu, thiên nhiên trạng thái dưới cao độ tinh khiết mỏ vàng.

	"Ba mươi vạn kim tệ vốn là hai vạn một ngàn cân hoàng kim, nhưng là bởi vì những này vàng không thuần, cho nên chuyển đổi thành hai mươi ba vạn cân, tuyệt không để Thẩm công tử ăn thiệt thòi!"

	Nhìn xem cái này chồng chất như núi kim tệ, còn có vô số khối vàng.

	Chân chính núi vàng biển vàng a!

	Quá rung động, quá kinh diễm!

	Thẩm Lãng trong lòng chấn động không gì sánh nổi, cũng vô cùng phóng khoáng!

	Khoảng cách trả nợ thời gian còn có bốn ngày!

	Đến lúc đó, hắn liền muốn đánh mặt Ẩn Nguyên hội, đánh mặt toàn thế giới.

	. . . 