 Chương 529:: Thẩm Lãng Nhậm Doanh Doanh cẩu nam nữ! Kinh diễm kỳ tích!

	"Nhanh, nhanh, nhanh. . ."

	Phù Đồ Sơn chi chủ vừa mới rơi xuống đất lập tức hạ lệnh chuẩn bị long chi lực, mấy tên đặc chủng võ sĩ liền nhấc tới một cái rỗng ruột thiết cầu. Dùng long chi lực trang bị phát xạ dĩ nhiên không phải trực tiếp phát xạ thân thể, mà là đem người chứa ở trong thùng sau đó bắn ra đi.

	"Không cần dùng thiết cầu, dùng giả Long chi hối." Phù Đồ Sơn chi chủ trực tiếp ra lệnh.

	Bởi vì thiết cầu không có đuôi lửa, dựa vào long chi lực tự thân lực đàn hồi nhiều nhất chỉ có thể phát xạ hơn một trăm dặm mà thôi. Nhưng giả Long chi hối trừ sẽ không bạo tạc bên ngoài, nó cũng là có được đuôi lửa, có thể phi hành trên không trung, chân chính Long chi hối chỉ có thể phát xạ hơn năm trăm dặm, bởi vì trọng lượng của nó quá lớn, mà giả Long chi hối trọng lượng muốn nhẹ hơn nhiều, cho nên có thể đủ phát xạ đến càng xa, vượt qua sáu, bảy trăm dặm.

	Nói đến vẫn như cũ là cảm tạ Thẩm Lãng, lúc ấy hắn quang minh chính đại trộm đi một chi Long chi hối về sau, lại dùng một chi giả Long chi hối từ Doanh Vô Khuyết nơi đó lừa gạt đi đệ nhị chi Long chi hối.

	Nhưng là chi này giả Long chi hối lại rơi nhập Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng trong tay, bọn hắn cũng phục chế đại lượng giả Long chi hối, thậm chí so Thẩm Lãng làm được còn muốn chân thật, đương nhiên bọn chúng là không cần Thẩm Lãng huyết mạch kích hoạt, bất quá ngươi cứng rắn muốn kích hoạt lời nói, bọn chúng cũng có lấp lóe hiệu quả.

	Dùng thời gian nhanh nhất mở ra giả Long chi hối, đây là rỗng ruột, Phù Đồ Sơn chi chủ dùng tốc độ nhanh nhất chui vào, sau đó Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ đem giả Long chi hối một lần nữa tổ hợp.

	"Phát xạ xa nhất khoảng cách, mục tiêu kế tiếp trụ sở bí mật."

	"Phải!"

	Bí mật này căn cứ quan chỉ huy tối cao, thần tốc đưa vào phát xạ mục tiêu, sau đó bỗng nhiên vặn vẹo chốt mở.

	"Sưu. . ." Chi này giả Long chi hối bỗng nhiên bay vụt đến không trung, mấy trăm mét về sau phun ra đuôi lửa nháy mắt gia tốc, hướng phía nam bộ phương hướng gào thét mà đi.

	Đương nhiên giả Long chi hối chính là giả, dù là có thể phun ra đuôi lửa, tốc độ nhất nhanh cũng rất khó vượt qua năm trăm mét mỗi giây, nhưng cái tốc độ này cũng đã vượt xa tuyết điêu tốc độ phi hành.

	Ròng rã mười phút sau, chi này giả Long chi hối ngay tại Phù Đồ Sơn kế tiếp trụ sở bí mật trên không, như là sao băng phóng tới.

	Nhất thời, bí mật này căn cứ bên trên người rùng mình.

	Chuyện gì xảy ra? Vậy mà từ phía bắc phóng tới một chi Long chi hối? Đây là muốn phát sinh thế chiến sao? Đại Viêm đế quốc đánh tới sao?

	"Chặn đường, chặn đường, nhanh. . ."

	Theo quan chỉ huy tối cao ra lệnh một tiếng, mười mấy bộ phòng không thượng cổ cường nỗ bỗng nhiên phát xạ, tại không trung chặn đường chi này giả Long chi hối.

	Thế giới này không có vô tuyến điện, cưỡi điêu người tốc độ cũng không có nhanh như vậy, vì lẽ đó cái trụ sở này người căn bản cũng không biết rõ chi này giả Long chi hối là chính mình phát xạ tới.

	Bất quá liền xem như giả Long chi hối, xác ngoài cũng là cực độ kinh người, coi như những này cự tiễn tại không trung thành công chặn đường, cũng hoàn toàn hư hao không nó xác ngoài.

	Mấy chục giây về sau.

	"Sưu. . ."

	Chi này giả Long chi hối bỗng nhiên rơi xuống.

	Cái này Phù Đồ Sơn trụ sở bí mật người thống khổ nhắm mắt lại, sau đó chờ đợi đại hủy diệt đến. Long chi hối a, một khi bạo tạc, trên cơ bản bí mật này căn cứ liền xem như xong.

	Nhưng mà chi này giả Long chi hối rơi xuống về sau, bỗng nhiên nhập vào dưới mặt đất sâu vài chục thước, nhưng không có bạo tạc.

	Sau một lát, lại xuất hiện nổ vang, giả Long chi hối ở giữa chỗ nối tiếp trực tiếp từ nội bộ bị cắt ra, một người từ bên trong chui ra ngoài.

	Bí mật này căn cứ bên trên người triệt để kinh ngạc đến ngây người, vậy mà là. . . Tông chủ?

	Tông chủ vậy mà từ giả Long chi hối bên trong chui ra ngoài?

	Phù Đồ Sơn chi chủ đi thẳng tới trụ sở bí mật võ sĩ thủ lĩnh trước mặt nói: "Chuẩn bị tân giả Long chi hối, long chi lực phát xạ trang bị chuẩn bị, đem ta phát xạ đến phía nam bảy trăm dặm kế tiếp trụ sở bí mật."

	Cái kia võ sĩ thủ lĩnh rung động một cái, sau đó dập đầu nói: "Phải."

	Mấy phút về sau!

	"Ầm!"

	"Sưu!"

	Một tiếng vang thật lớn về sau, lại một chi giả Long chi hối bắn ra đi, hướng phía phía nam gào thét mà đi.

	Lại qua mười mấy phút, chi này giả Long chi hối tất cả động lực hao hết, trực tiếp rơi xuống tại Phù Đồ Sơn kế tiếp trụ sở bí mật bên trong.

	Vẻn vẹn hơn nửa giờ, Phù Đồ Sơn chi chủ liền "Phi hành" hơn một ngàn ba trăm dặm, bất quá phi thường đáng tiếc, cũng không phải là mỗi một cái căn cứ đều có long chi lực phát xạ trang bị.

	Trước đó nói qua long chi lực phát xạ trang bị so Long chi hối còn hiếm có hơn, giá trị liên thành.

	Sau khi rơi xuống đất, Phù Đồ Sơn chi chủ lại một lần nữa từ giả Long chi hối bên trong đi ra, lại một lần nữa cưỡi lên tuyết điêu, tiếp tục hướng phía phía nam bay đi.

	Hi vọng hết thảy còn kịp, hàng vạn hàng nghìn không thể để cho Thẩm Lãng tiểu tặc kia đạt được.

	... ...

	Thẩm Lãng bị chứa vào quan tài trước đó, Phù Đồ Sơn công chúa hỏi một câu: "Ngươi giúp ta phụ thân kích hoạt một chi Long chi hối, phá hủy một cái hòn đảo, kia là bí mật của ngươi căn cứ?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia hòn đảo là ta đào móc dầu hỏa trụ sở bí mật, hơn nữa còn là ta phát triển hóa chất căn cứ. Nó đối với ta là rất trọng yếu, nhưng đối phụ thân ngươi đến nói, chỉ là một cái không có giá bao nhiêu giá trị mục tiêu, hắn chỗ nào cam lòng dùng một chi Long chi hối đi phá hủy? Long chi hối quá quý giá, cứ việc không có ai biết các ngươi Phù Đồ Sơn đến tột cùng có bao nhiêu, nhưng ta cảm thấy số lượng này sẽ không quá nhiều. Hắn để ta kích hoạt một chi thật Long chi hối, nhưng phát xạ thời điểm lại là một chi giả Long chi hối, sau đó phi thường quan tâm để người che con mắt của ta, không cho ta nhìn bạo tạc hình tượng. Vì lẽ đó trận này phá hủy là giả, cái kia hòn đảo thật đúng là không đáng vận dụng Long chi hối dạng này cấp chiến lược sát khí."

	Nhậm Doanh Doanh nghe được đáp án này về sau, buông lỏng một hơi, gật gật đầu.

	Đương nhiên đây không phải nàng trách trời thương dân, như vậy quan tâm Thẩm Lãng dưới trướng chết sống, mà là nàng muốn xác định Thẩm Lãng không phải loại kia Ngoan Nhân, vì đạt được đến mục tiêu không tiếc hi sinh chính mình người Ngoan Nhân, tựa như là Doanh Quảng, tựa như là phụ thân của nàng Nhâm Tông chủ.

	... . . .

	Nhậm Doanh Doanh, hùng tráng nữ võ sĩ khiêng một cái quan tài, cưỡi hai cái tuyết điêu xuất hiện tại nam bộ hải vực thượng cổ di tích lối vào trên không thời điểm, lập tức bị mấy chục chi tuyết điêu vây quanh, mỗi một cái tuyết điêu đều cưỡi một tên đặc chủng võ sĩ, trang bị thượng cổ chiến nỏ, chính là loại kia có thể cuồng bạo liên xạ thượng cổ chiến nỏ, đây chính là cường đại không quân a.

	"Bái kiến công chúa điện hạ!"

	"Bái kiến công chúa điện hạ!"

	Cho dù là ban đêm, tất cả mọi người cũng đều nhận ra Nhậm Doanh Doanh.

	Nhậm Doanh Doanh không chút nào đáp lại, trực tiếp hạ xuống trên Hắc Thạch đảo.

	Cái này thượng cổ di tích lối vào vẫn là Thẩm Lãng mở ra đâu, lúc ấy hắn dùng tứ sắc định lý mở ra cái này lối vào thời điểm, thế nhưng là kinh diễm vô số người, bao quát Nhậm Doanh Doanh, bởi vì cái này nan đề chính nàng cũng thử nghiệm hiểu qua, nhưng thất bại.

	Lúc này toàn bộ Hắc Thạch đảo đã hoàn toàn đại biến dạng, vốn là một cái hoang đảo, mà bây giờ phía trên trực tiếp bao trùm một cái cự hình thành lũy, không thể phá vỡ thành lũy.

	Tất nhiên chúng ta không cách nào đem cái này lối vào che giấu, vậy liền đưa nó bao khỏa bảo vệ. Cái này cự hình thành lũy bên trong có vô số thượng cổ vũ khí, phòng không, phòng biển, hơn nữa còn có vượt qua hơn vạn tên Phù Đồ Sơn võ sĩ.

	Không chỉ có như thế, như thế một cái nhỏ hoang đảo, vậy mà xây dựng một cái cự hình bến tàu, có thể dung nạp mấy trăm tàu chiến hạm. Phạm vi ngàn dặm hải vực bên trong, đâu đâu cũng có Phù Đồ Sơn hạm đội, thậm chí là cường đại thượng cổ chiến hạm.

	Đối mặt cường đại như vậy lực lượng phòng ngự, muốn chính diện đột phá cơ hồ là không thể nào, vì lẽ đó muốn cướp đoạt cái này thượng cổ di tích thế lực không phải là không có, Thiên Nhai Hải Các, Tru Thiên Các chờ một chút đều có tâm tư như vậy, thậm chí đều có một ít kế hoạch.

	Nhưng là đối mặt Phù Đồ Sơn cái này cường đại lực lượng phòng ngự, bọn hắn vẫn là từ bỏ.

	Nhậm Doanh Doanh trực tiếp đáp xuống cự hình thành lũy đỉnh, trực tiếp hạ lệnh: "Mở ra thượng cổ di tích lối vào, ta muốn đi vào."

	Cái này thành bảo tối cao thủ lĩnh là Phù Đồ sơn trưởng lão, hiến đường chi chủ, Ngô Tuyệt cha.

	Hắn hơi hơi do dự một cái, nói: "Công chúa, xin hỏi. . ."

	Nhậm Doanh Doanh lạnh giọng nói: "Ngậm miệng, ta cần thiết nói cho ngươi sao?"

	"Là. . ." Phù Đồ Sơn Ngô trưởng lão lập tức khom người nói: "Mời đi theo ta."

	Bất kể như thế nào, chí ít ở ngoài mặt Nhậm Doanh Doanh là Phù Đồ Sơn nhân vật số hai. Hơn nữa nàng cũng không giống như là Ngô Đồ Tử như thế có tiếng không có miếng, nàng nhưng là chân chính nhân vật lợi hại, cứ việc nàng mãi mãi cũng không thể rời đi thành dưới đất, nhưng những năm gần đây nàng thế nhưng là làm rất nhiều người, tuyệt đối được xưng tụng là tâm ngoan thủ lạt.

	Rất nhanh, cái này thượng cổ di tích lối vào bị mở ra, Nhậm Doanh Doanh quang minh chính đại đi vào.

	Mà thân ảnh của nàng vừa mới biến mất, hiến đường Ngô trưởng lão nói thẳng: "Nhanh, cưỡi nhanh nhất tuyết điêu Bắc thượng, đem đây hết thảy báo cho tông chủ, xác định công chúa điện hạ cử động lần này là tông chủ ý chí."

	Đón lấy, cái này Ngô trưởng lão lập tức đuổi kịp Nhậm Doanh Doanh, tại mọi thời khắc cùng sau lưng nàng.

	... . . .

	Cái này thượng cổ di tích rất lớn, thật hắn bao lớn, chính là một cái hoàn chỉnh thành thị, chỉ bất quá bị chôn giấu dưới đất.

	Vì lẽ đó dù là tiến vào di tích bên trong, cũng vẫn là muốn ngồi cưỡi tuyết điêu, một mực hướng phía phía tây bay đi.

	Hiến đường Ngô trưởng lão một mực theo sau lưng, nhìn chằm chằm Nhậm Doanh Doanh nhất cử nhất động, cũng không có chủ động mở miệng hỏi thăm, bởi vì chú định từ Nhậm Doanh Doanh nơi này không chiếm được hồi đáp gì, vị này Phù Đồ Sơn công chúa là phi thường cao lãnh ngạo mạn.

	Chỉ bất quá đi theo tới đặc chủng võ sĩ càng ngày càng nhiều, ngay từ đầu là mấy chục tên, về sau là mấy trăm tên, bọn hắn cưỡi tuyết điêu, đem Nhậm Doanh Doanh vây vào giữa, như là giống như quần tinh vây quanh vầng trăng.

	Đây là đáy biển, nhưng cả cổ di tích thành dưới đất phi thường hoàn chỉnh, thậm chí còn có một loại bầu trời ảo giác.

	Bất quá cũng rất đáng tiếc, có rất nhiều địa phương địa phương vẫn là biến thành phế tích, cũng không phải là bởi vì tuế nguyệt xâm nhập, mà là bị Phù Đồ Sơn bạo lực khai phát phá hủy.

	Bởi vì những này thượng cổ di tích vũ khí bí mật kho, phòng thí nghiệm bí mật, trụ sở bí mật, đều xem như trọng điểm bảo hộ kiến trúc, đều đắp lên cổ năng lượng hạch tâm hoàn chỉnh bảo hộ, căn bản là không có cách phá vỡ. Lúc ấy Phù Đồ Sơn thân nhập bảo sơn lại hai tay trống trơn, cho nên trực tiếp dẫn bạo những này năng lượng hạch tâm, cưỡng ép mở ra những bí mật này kho vũ khí, đạt được lượng lớn thượng cổ vũ khí trang bị.

	Chính là bởi vì những này bạo lực tính khai phát, mới khiến cho lúc ấy đáy biển phát sinh một lần lại một lần địa chấn, thậm chí dụ phát đại hải khiếu. Nguyên bản cái này thượng cổ di tích càng thêm hoàn chỉnh to lớn, nhưng bây giờ có vượt qua một phần ba bộ phận đã đổ sụp, lại hoặc là bị nước biển bao phủ, đều là bị hủy bởi bạo lực tính khai phát.

	Phù Đồ Sơn phát một bút lớn tiền của phi nghĩa, nháy mắt trở nên vô cùng cường đại, cho nên mới có hùng tâm tráng chí đi khiêu khích chí cao vô thượng Đại Viêm Hoàng đế.

	Nhưng là ba năm này bạo lực tính khai phát, không biết để bao nhiêu thượng cổ điển tịch, bao nhiêu quý giá vật tư bị năng lượng hạch tâm nổ lớn hủy diệt, lại không biết có bao nhiêu đồ vật triệt để chìm vào đáy biển.

	Đổi thành Khương Ly tới khai phát cái này thượng cổ di tích, dù là dùng năm mươi năm ở giữa cũng sẽ không tiến độ nhanh như vậy.

	Cái này tương đương với phát hiện một cái cổ mộ, quốc gia bộ môn là vì bảo hộ văn vật, vì lẽ đó khai thác tốc độ phi thường chậm, hết thảy đều cẩn thận từng li từng tí. Mà trộm mộ là vì phát tài, trực tiếp liền dùng thuốc nổ rầm rầm rầm, dù sao bọn hắn chỉ cần có thể bán lấy tiền bảo bối.

	... ...

	Cái này thượng cổ di tích thực tế là quá lớn, Nhậm Doanh Doanh bọn người một mực hướng phía phía tây phi hành, ròng rã bay mấy canh giờ.

	Rốt cục, bay đến cái này thượng cổ di tích biên giới.

	Càng đi phía tây, thượng cổ di tích liền càng hoàn chỉnh, bởi vì Phù Đồ Sơn đã ăn no, không có tiếp tục bạo lực tính khai phát, mà là khai thác có thể cầm tục tính khai phát, vì lẽ đó nơi này có đại lượng hoàn chỉnh phòng thí nghiệm bí mật, bí mật nhà kho, trụ sở bí mật.

	"Cả cổ di tích còn có bao nhiêu không có khai thác phòng thí nghiệm bí mật, trụ sở bí mật, bí mật nhà kho chờ một chút?" Nhậm Doanh Doanh rốt cục mở miệng.

	"Ba trăm chín mươi bảy cái." Hiến đường Ngô trưởng lão nói.

	Lúc này, thượng cổ di tích trên mặt đất lít nha lít nhít đều là Phù Đồ Sơn quân đoàn, bọn hắn chẳng những là ở đây duy trì trật tự, còn ở nơi này tiến hành huyết mạch cải tạo, vũ khí huấn luyện chờ một chút, bởi vì nơi này có đại lượng ngay tại công việc thượng cổ năng lượng hạch tâm, có được tốt nhất năng lượng hoàn cảnh.

	Phù Đồ Sơn nhan sắc là màu lục, bởi vì đây cũng là đại bộ phận cổ trùng nhan sắc.

	Nhưng là hiện tại bọn hắn nhan sắc có một chút điểm cải biến, biến thành màu xanh lá cây đậm, màu xanh đen, lại có chút thiên hướng về màu vàng, đây là U Minh nhan sắc, tựa như là tận thế bầu trời nhan sắc. Vì lẽ đó Phù Đồ Sơn bí mật quân đoàn cũng bị ca tụng là địa ngục quân đoàn, cũng là bởi vì bọn hắn áo giáp nhan sắc là U Minh lục.

	Mà lúc này, nơi này liền có vô số kể địa ngục quân đoàn.

	Phù Đồ Sơn dù sao cũng là một cái siêu thoát thế lực, cứ việc thế lực cường đại, nhưng là muốn chế tạo bí mật quân đoàn, vẫn là cần đại lượng người, mà bọn hắn không có lượng lớn nhân khẩu cơ sở, cái này cần Doanh Quảng.

	Doanh Quảng cần Phù Đồ Sơn vũ khí, kỹ thuật. Phù Đồ Sơn cần Tân Càn vương quốc cung cấp lượng lớn nhân khẩu.

	Hai mươi năm qua, Tân Càn vương quốc vì Phù Đồ Sơn cung cấp nhân khẩu quả thực vô số kể, hơn nữa không chỉ Tân Càn vương quốc con dân, bọn hắn còn đại lượng cướp bóc quốc gia khác dân chúng.

	Vì lẽ đó, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng ở giữa lợi ích kết hợp chặt chẽ không thể tách rời.

	"Nói cách khác, đi qua hơn nửa năm thời gian, các ngươi vẻn vẹn mở ra hai cái bí mật phòng thí nghiệm?" Nhậm Doanh Doanh cười lạnh nói: "Chúng ta tổng cộng đầu nhập bao nhiêu học sĩ? Bao nhiêu đặc chủng võ sĩ?"

	"Bảy ngàn tên các loại học sĩ." Hiến đường Ngô trưởng lão nói.

	Nhậm Doanh Doanh cười lạnh nói: "Bảy ngàn người, thời gian nửa năm, mở ra hai cái tiểu thực nghiệm thất? Còn thừa lại 397 cái, cái kia tổng cộng cần bao lâu thời gian mới có thể mở ra hoàn tất? Năm trăm năm? Một ngàn năm? Phế vật. . ."

	Hiến đường Ngô trưởng lão đầu rủ xuống.

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta thời gian còn rất nhiều? Doanh Vô Minh đã đại biểu Phù Đồ Sơn chính thức có mặt siêu thoát thế lực nghị hội, chúng ta đã cùng Đại Viêm đế quốc triệt để vạch mặt, chúng ta không có thời gian." Nhậm Doanh Doanh lạnh giọng quát lớn: "Khai thác vị trí cuối đào thải chế, bảy ngàn cái học sĩ chia làm bảy mươi tổ, mỗi một cái tổ tiến hành cạnh tranh, khai phát tốc độ nhanh nhất đạt được ngợi khen, khai phát tốc độ chậm nhất ba cái tổ, mỗi lần giết chết mười người, một tháng cạnh tranh một lần. Nói cách khác mỗi tháng muốn giết chết ba mươi người, muốn sống, nhất định phải liều mạng."

	Lời này mới ra, người chung quanh run lên bần bật.

	Đây quả nhiên là công chúa điện hạ phong cách, lãnh khốc vô tình.

	Sau đó, Nhậm Doanh Doanh từ đầu đến cuối không làm chủ đề, nàng hoàn toàn ở đóng vai một cái lãnh khốc Thiếu chủ, ngay tại thị sát thượng cổ di tích khai phát công việc, mà lại là nhất khắc nghiệt cái chủng loại kia lãnh đạo, chẳng những tàn khốc, mấu chốt nhất là có Hỏa Nhãn Kim Tinh.

	Nàng trực tiếp đi đến một tên học sĩ sau lưng. Cái kia học sĩ toàn thân run lên, sau đó càng thêm đầu nhập công việc.

	"Ngươi đang làm gì?" Nhậm Doanh Doanh lạnh giọng nói.

	"Tại. . . Tại tính toán." Tên này học sĩ nói: "Đây là một cái phi thường mấu chốt tính toán quá trình, chúng ta đang tiến hành một loại nào đó sắp xếp tổ hợp diễn biến, cần bài trừ đi đại khái mấy trăm vạn cái sai lầm đáp án, sau đó tìm tới chính xác cái nào."

	"Ngươi thật là tại tính toán sao?" Nhậm Doanh Doanh hỏi.

	Tên này học sĩ lúc này bình tĩnh xuống tới, bởi vì hắn lúc này trên giấy lít nha lít nhít đều là toán học công thức, nhìn qua vô cùng phức tạp thâm ảo, có thể xem hiểu người đều không có mấy cái, huống chi là Nhậm Doanh Doanh loại này ngoài nghề.

	"Đúng vậy công chúa điện hạ, chúng ta ngay tại hết ngày dài lại đêm thâu tính toán, công việc này so trong tưởng tượng muốn phức tạp nhiều lắm nhiều lắm, bởi vì chúng ta đã đình chỉ bạo lực tính khai phát, chúng ta đang dùng thượng cổ tri thức lực lượng nếm thử mở ra những bí mật này phòng thí nghiệm." Tên này học sĩ giọng điệu thậm chí đã tràn ngập tự đắc.

	Hắn thấy, muốn lừa gạt Nhậm Doanh Doanh loại này thượng vị giả rất dễ dàng, cái này lít nha lít nhít toán thuật công thức ngươi xem hiểu chưa? Cũng không cần ở nơi đó cố làm ra vẻ.

	Nhậm Doanh Doanh cầm qua tờ giấy này, lạnh lùng nhìn một chút.

	"Nơi này sai, nơi này sai, nơi này sai. . ." Nàng trực tiếp cầm qua bút, tại đối phương diễn toán tờ giấy này bên trên vẽ ra ba cái sai lầm.

	"Trăm ngàn chỗ hở, hơn nữa như thế sai lầm quá hoang đường, hoàn toàn là không quan tâm, ngươi tại nói với ta ngươi rất đầu nhập?"

	"Khó trách các ngươi tiến độ chậm như vậy, các ngươi chính là như vậy công việc?"

	Nhậm Doanh Doanh thanh âm trở nên băng lãnh, mà cái kia học sĩ không dám tin nhìn qua Nhậm Doanh Doanh, phức tạp như vậy toán học nàng vậy mà đều hiểu? Hơn nữa dễ như trở bàn tay tìm đến sai lầm của hắn chỗ?

	"Ngươi bây giờ nói cho ta, ngươi là tại chăm chỉ làm việc sao?" Nhậm Doanh Doanh lạnh nhạt nói.

	Cái kia học sĩ đứng dậy, khẽ run, nói: "Công chúa điện hạ, chúng ta thực tế là quá rã rời. . ."

	Hắn vẫn chưa nói xong, trực tiếp liền bị Nhậm Doanh Doanh đặt tại trên mặt bàn, đầu trực tiếp bạo.

	Lập tức, ở đây học sĩ thân thể bỗng nhiên co quắp một trận, cơ hồ muốn dọa đi tiểu.

	Sau đó, Nhậm Doanh Doanh cực nhanh kiểm tra ở đây học sĩ công việc tiến độ.

	"Người này, giết!" Theo Nhậm Doanh Doanh ra lệnh một tiếng, chỉ vào một cái khác học sĩ đầu.

	Hùng tráng nữ võ sĩ bỗng nhiên chém xuống một kiếm, đem một tên học sĩ đầu bổ xuống.

	"Người này, cũng giết, đây không phải đang làm việc, quả thực là tại phạm tội!"

	"Cái này, cái này, cái này, còn có cái kia. . ." Nhậm Doanh Doanh không ngừng dùng ngón tay chỉ người, lập tức bắt được mười mấy cái thật giả lẫn lộn học sĩ.

	"Đi quảng trường, triệu tập tất cả mọi người đến xem."

	Cái này mấy chục danh học sĩ được đưa tới trên quảng trường, mấy vạn người tới trước vây xem, đồng thời nghe Nhậm Doanh Doanh phát biểu.

	"Toàn bộ chém đầu!"

	Theo Nhậm Doanh Doanh ra lệnh một tiếng, cái này mấy chục tên thật giả lẫn lộn học sĩ toàn bộ bị chém đầu.

	Trước hết giết người lập uy.

	Đón lấy, Nhậm Doanh Doanh ánh mắt liếc nhìn mọi người tại đây, bao quát mấy vạn danh địa ngục quân đoàn, hơn ngàn tên đặc chủng võ sĩ, năm cái trưởng lão, ba cái đường chủ.

	"Các ngươi coi là còn có rất nhiều thời gian? Không, không có!"

	"Chúng ta đã cùng Đại Viêm đế quốc vạch mặt, Đại Viêm đế quốc không biết có bao nhiêu Long chi hối đang đối mặt chúng ta."

	"Thế chiến có lẽ vào ngày mai liền muốn bộc phát, có lẽ hậu thiên. . ."

	"Chúng ta không có thời gian, hoặc là hết sức chuyên chú công việc, dùng hết trí tuệ của các ngươi, lực lượng, tinh thần, trọng yếu nhất chính là đầu nhập các ngươi tất cả yêu quý."

	"Cái này thượng cổ di tích bên trong cũng là chiến trường, dung không được các ngươi thật giả lẫn lộn, dung không được các ngươi qua loa sự tình."

	"Hoặc là liều mạng, hoặc là chết!"

	Không thể không nói, Nhậm Doanh Doanh thủ đoạn thật sự là cao minh. Nếu như hắn trực tiếp mang theo Thẩm Lãng đi vào thượng cổ di tích biên giới, trực tiếp liền muốn xâm nhập vòng xoáy năng lượng, vậy nhất định sẽ gặp phải ngăn cản.

	Bởi vì nàng không có quyền lực này, cả cổ di tích khai thác tối cao quyền lực tại nhiệm tông chủ trong tay, hắn không có ở đây, quyền lực này liền từ thượng cổ di tích bên trong năm cái trưởng lão cộng đồng quyết định.

	Nhậm Doanh Doanh mặc dù có công chúa xưng hào, hơn nữa xem như Phù Đồ Sơn Thiếu chủ, nhưng là tại thượng cổ di tích khai phát một chuyện lên, nàng không có ra lệnh quyền hạn.

	Cho nên nàng chẳng những là tại lập uy, mà lại là tại lập xu thế, cứ việc nàng không có mở miệng nói nửa chữ, nhưng nàng cử động làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng nàng là đại biểu cho Phù Đồ Sơn chi chủ mà đến, nàng là khâm sai đại thần.

	Lúc này, liền Phù Đồ Sơn hiến đường trưởng lão đều tin tưởng vững chắc, Nhậm Doanh Doanh công chúa là phụng mệnh mà đến. Nhâm Tông chủ không nguyện ý làm cái tên xấu xa này, vì lẽ đó để nữ nhi đến dùng thủ đoạn thiết huyết đốc xúc khai phát tiến độ.

	Nàng trước hết giết người lập uy, sau đó lôi cuốn vạn người chi thế đoạt quyền.

	Đón lấy, Nhậm Doanh Doanh đi đến một cái cự hình kim tự tháp kiến trúc trước mặt hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Một cái thượng cổ thư viện, bên trong chứa mũi nhọn văn minh thời thượng cổ kỹ thuật." Một cái đại học sĩ nói.

	"Ta không hỏi ngươi." Nhậm Doanh Doanh lạnh giọng nói: "Ngô trưởng lão, đây là cái gì?"

	Nàng ánh mắt lạnh như băng nhìn qua Ngô trưởng lão.

	"Khởi bẩm công chúa điện hạ, đây là một cái thượng cổ thư viện, bên trong ẩn chứa mũi nhọn văn minh thời thượng cổ kỹ thuật." Ngô trưởng lão tiến lên khom người nói.

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Rất trọng yếu?"

	Ngô trưởng lão nói: "Đúng, rất trọng yếu."

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Hiện tại còn đánh nữa thôi mở nó môn sao?"

	Ngô trưởng lão nói: "Đúng, mở không ra."

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Tổng cộng đầu nhập bao nhiêu cái học sĩ?"

	"Năm trăm người." Ngô trưởng lão nói: "Bởi vì nó quá trọng yếu, vì lẽ đó đầu nhập học sĩ rất nhiều."

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Năm trăm cái học sĩ, dùng thời gian nửa năm, các ngươi tiến triển là bao nhiêu?"

	Một tên đại học sĩ nói: "Khởi bẩm công chúa điện hạ, ba phần trăm tả hữu."

	Nhậm Doanh Doanh lạnh giọng nói: "500 người, thời gian nửa năm, mới hoàn thành ba phần trăm? Các ngươi là muốn ép ta đem năm trăm người toàn bộ giết tuyệt sao?"

	Cái này đại học sĩ lập tức quỳ xuống, dập đầu nói: "Công chúa điện hạ, cái này thượng cổ thư viện mở ra mật mã cực độ phức tạp, cần tiến hành mấy trăm ức lần tính toán, mỗi một lần tính toán đều cần thời gian dài. Chúng ta năm trăm người đã đàn tâm kiệt lo, không có chút nào lười biếng a."

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Nói như vậy ta oan uổng các ngươi, ta ngoài nghề chỉ huy người trong nghề? Năm trăm người trăm năm thời gian hoàn thành ba phần trăm, nói cách khác chí ít còn cần thời gian mười lăm năm, các ngươi mới có thể mở ra cái này thượng cổ thư viện?"

	Cái kia đại học sĩ run rẩy nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, là như vậy."

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Mở ra quan tài."

	Hùng tráng nữ võ sĩ lập tức mở ra quan tài.

	"Tỉnh lại Thẩm Lãng."

	Hùng tráng nữ võ sĩ dùng kim châm kích Thẩm Lãng.

	"A. . ." Một tiếng kêu đau, Thẩm Lãng tỉnh lại, từ trong quan tài ngồi xuống, mê mang nhìn qua đây hết thảy nói: "Đây, đây là chỗ nào?"

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Mọi người thấy rõ ràng, đây là Thẩm Lãng, đã mất đi ký ức, mất đi ý chí, đại não nhận to lớn tổn thương."

	Tất cả mọi người hướng phía Thẩm Lãng nhìn lại.

	Mấy cái trưởng lão là biết rõ chuyện này, hơn nữa bọn hắn cũng biết tông chủ xác thực muốn lợi dụng mở ra thượng cổ di tích còn lại phòng thí nghiệm bí mật, trụ sở bí mật, bất quá lại có chỗ kiêng kị, vì lẽ đó trong miệng hắn mãi mãi cũng là câu nói kia, hắn không vội, phản muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, tuyệt đối không nên nghĩ đến một lần là xong, không nên nghĩ muốn lợi dụng Thẩm Lãng đi đường tắt.

	Chỉ bất quá mấy cái này trưởng lão nhất hiểu tông chủ, đương nhiên minh bạch nội tâm của hắn chân chính nghĩ cách.

	"Thẩm Lãng, đây là thượng cổ thư viện, muốn mở nó ra cửa chính cần mật mã, nhất định phải tiến hành mấy trăm ức lần tính toán." Nhậm Doanh Doanh nói: "Chúng ta năm trăm danh học sĩ dùng thời gian nửa năm, mới hoàn thành lượng tính toán ba phần trăm. Ta cho ngươi mười phút, ngươi chỉ có một lần cơ hội, mở ra cái này thượng cổ thư viện môn, nếu như ngươi thất bại, ta liền cắt xén đi ngươi."

	"Chuẩn bị, đếm ngược!"

	Lập tức, mười cái đồng hồ cát bắt đầu dựng ngược, bên trong hạt cát bắt đầu trút xuống.

	Hùng tráng nữ võ sĩ bỗng nhiên rút kiếm, đối Thẩm Lãng mệnh căn tử nhìn chằm chằm.

	Thẩm Lãng không khỏi co rụt lại, cái này tiểu nương bì diễn thật rất thật a, hơn nữa trước đó hoàn toàn không có thương lượng với Thẩm Lãng qua.

	"Đếm ngược bắt đầu!"

	Hùng tráng nữ võ sĩ đại kiếm trực tiếp đặt ở Thẩm Lãng dưới lưng.

	Điệu bộ này quá rất thật, phảng phất mười phút vừa đến, Thẩm Lãng như mở ra không cái này thượng cổ thư viện, lập tức liền muốn bị một kiếm cắt xén.

	Lập tức, Thẩm Lãng tinh thần chấn động, cũng tiến vào thực chiến trạng thái.

	Nhậm Doanh Doanh đây là dùng sinh mệnh đang diễn trò, hắn đương nhiên cũng nhất định phải toàn lực ứng phó.

	Hắn nhìn một chút mặt khác đại học sĩ tư liệu, không sai, cái này thượng cổ thư viện mở ra mật mã xác thực muốn tiến hành mấy trăm ức lần tính toán.

	Cái này năm trăm người dùng thời gian nửa năm hoàn thành ba phần trăm tính toán, hoàn toàn là bình thường, bởi vì thực tế là quá rườm rà, quá khó.

	Hơn nữa không thể sai, chỉ cần có một người sai, trước mặt kết quả liền hoàn toàn hết hiệu lực.

	Thẩm Lãng cầm lấy bút, bắt đầu nhanh chóng tại trên giấy tính toán. Hắn trí não nhanh chóng vận chuyển. Nhanh tay, bộ óc càng nhanh.

	Bất quá, hắn tính toán nhìn càng cao thâm hơn, chí ít tại trên giấy, lập tức trực tiếp nhảy qua mấy vạn bước, mấy chục vạn bước, mấy trăm vạn bước.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . ."

	Mấy trăm ức lần tính toán, đối với Thẩm Lãng trí não đến nói, căn bản không phải vấn đề, một phút đều không cần.

	Nhưng hắn nhất định phải biểu hiện ra vô cùng khẩn trương cảm xúc, hơn nữa muốn biểu hiện tại trên giấy. Muốn để tất cả mọi người cảm thấy, hắn là dựa vào đại não trí tuệ tính toán ra tới, mà không phải dựa vào hack. Những này trên giấy công thức, còn có tính toán quá trình có thể phi thường cao thâm thần bí, nhưng nhất định phải tương đối hoàn chỉnh.

	Hạt cát không ngừng lưu lại, đếm ngược không quản đi qua.

	Mười phút, năm phút, ba phút, hai phút. . .

	Tính toán kết thúc.

	Cái này tám phút, Thẩm Lãng ròng rã viết xong mười hai tấm giấy, cái này biểu diễn tuyệt đối kinh diễm.

	Cuối cùng, hắn đem kết quả tính toán để lên bàn.

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Đại học sĩ, lợi dụng Thẩm Lãng tính toán ra tới mật mã đi mở ra thượng cổ thư viện. Nếu như mở không ra, cắt xén đi Thẩm Lãng xem như trừng phạt."

	"Phải!" Hùng tráng nữ võ sĩ trong tay đại kiếm bỗng nhiên nhấn một cái, Thẩm Lãng lắc một cái.

	Tiểu nương bì, cần phải như thế rất thật sao? Vạn nhất không cẩn thận thật đem ta mệnh rễ cắt vỡ làm sao bây giờ?

	Cái kia đại học sĩ run rẩy vặn vẹo kim tự tháp thư viện bên trên Ngạc Mộng thạch nút bấm, đưa vào dài đến ba mươi năm vị mật mã.

	Đưa vào hoàn tất!

	Tất cả mọi người ngừng thở, bởi vì Nhậm Doanh Doanh biểu diễn quá rất thật, tất cả mọi người đầu nhập đi vào, cũng không khỏi đến vô cùng khẩn trương, chờ mong kỳ tích phát sinh.

	"Ầm ầm. . ."

	Thẩm Lãng tính toán ra tới mật mã là chính xác, thượng cổ thư viện chi môn chính thức mở ra.

	Mà Thẩm Lãng thì vua màn ảnh thân trên, trực tiếp xụi lơ ngồi dưới đất, sống sót sau tai nạn bình thường há mồm thở dốc.

	Lập tức tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn không dám tin nhìn qua một màn này.

	Thẩm Lãng quá ngưu bức, 500 người dùng nửa năm mới hoàn thành ba phần trăm tính toán, mà Thẩm Lãng một người vẻn vẹn không dùng đến mười phút, liền hoàn thành 100%?

	Đây là người là quỷ a? Quả thực không thể tưởng tượng.

	Mà cái kia đại học sĩ thì hoàn toàn hoài nghi nhân sinh, chúng ta trí thông minh có thấp như vậy sao? Chúng ta thật không có thật giả lẫn lộn a, chúng ta thật dốc hết toàn lực, người với người chênh lệch có như thế lớn sao?

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Bịt kín Thẩm Lãng con mắt, đừng để hắn tiến vào thư viện nửa bước, một chút cũng không thể để hắn nhìn."

	"Phải!"

	Hùng tráng nữ võ sĩ tiến lên, trực tiếp đem hắn nhét trở lại quan tài bên trong.

	Hiến đường Ngô trưởng lão, còn có ở đây mặt khác bốn tên trưởng lão cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cái này Thẩm Lãng lại tốt như vậy dùng sao?

	Nếu như chỉ là đem nan đề giao cho hắn phá giải, nhưng lại không cho hắn tiến vào bất luận cái gì phòng thí nghiệm bí mật , bất kỳ cái gì bí mật nhà kho, hẳn không có nguy hiểm a.

	Sau đó, Nhậm Doanh Doanh mang theo Thẩm Lãng, cứ như vậy một đường phá giải xuống dưới.

	Thẩm Lãng một lần lại một lần trình diễn thần tích.

	Dài nhất một khắc đồng hồ, ngắn nhất một phút, liền có thể phá giải những này thượng cổ bí mật cơ cấu mật mã.

	Phù Đồ Sơn bảy ngàn danh học sĩ, dùng hơn nửa năm thời gian, chỉ mở ra hai cái cỡ nhỏ phòng thí nghiệm bí mật.

	Mà Thẩm Lãng vẻn vẹn không dùng đến một cái giờ, liền mở ra mười lăm cái.

	Tất cả mọi người nhìn mà than thở, bao quát Thẩm Lãng chính mình.

	Bởi vì hắn mở ra trong đó một cái bí mật trong kho hàng, thật phát hiện Long chi hối, vượt qua mười chi.

	Cái này thượng cổ di tích, thật sự là to lớn bảo khố a, đáng tiếc hắn không thể bước vào nửa bước, cũng không thể đụng vào nửa lần.

	Bởi vì hắn mục đích chỉ có một cái, tại Nhậm Doanh Doanh đạo diễn dưới, không để lại dấu vết tiếp cận vòng xoáy năng lượng, sau đó vọt thẳng đi vào.

	Chí ít cho đến bây giờ, Nhậm Doanh Doanh biểu diễn không có chút nào sơ hở, hơn nữa không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản nàng.

	Dù là nàng không có quyền hạn, nhưng là nàng lại điều động tâm tình của tất cả mọi người, nàng quang minh chính đại mang theo mấy vạn người vây xem, mang theo Thẩm Lãng từng bước một tiếp cận cái này thượng cổ di tích biên giới cuối vòng xoáy năng lượng.

	Hiến đường Ngô trưởng lão dù là cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng là cũng hoàn toàn bất lực ngăn cản, bởi vì lúc này Nhậm Doanh Doanh công chúa lôi cuốn lấy đại thế.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa sợ hãi thán phục, nữ nhân này cỡ nào kinh diễm tuyệt luân, không quản là võ công vẫn là tài hoa, đều là không gì so sánh nổi.

	Đây cũng là Thẩm Lãng lần thứ nhất không cần chính mình mưu đồ, hoàn toàn đi theo người khác tiết tấu đi là được rồi.

	Trước đó mỗi một lần Thẩm Lãng đều là âm mưu đạo diễn, mà lần này Nhậm Doanh Doanh mới là đạo diễn.

	Cái kia vòng xoáy năng lượng phi thường dễ thấy, ngay tại cái này thượng cổ di tích biên giới cuối cùng, đường kính vượt qua ba mươi mét, liền phảng phất địa ngục vết nứt, lại phảng phất ác ma miệng, vô số quang ảnh xoay tròn lóe ra, thậm chí có một loại Địa Ngục Chi Môn cảm giác, khiến người vô cùng e ngại.

	Nhậm Doanh Doanh mang theo Thẩm Lãng, vẫn như cũ không nóng không vội, tiếp tục kỳ tích biểu diễn, không để lại dấu vết tiếp cận cái kia năng lượng to lớn vòng xoáy.

	Ba ngàn mét, hai ngàn mét, năm trăm mét, ba trăm mét.

	Hiến đường Ngô trưởng lão trong lòng càng ngày càng bất an.

	Mà liền tại lúc này, nơi xa sáng lên một đoàn quỷ dị quang mang, như là sao băng bay tới.

	Đây là cái gì? Phù Đồ Sơn chi chủ lại một lần nữa cưỡi giả Long chi hối bay tới?

	Nhậm Doanh Doanh công chúa sắc mặt kịch biến, quyết định thật nhanh quát lạnh nói: "Nhậm đào, nhanh, mang theo Thẩm Lãng xông qua vòng xoáy năng lượng, nhanh. . ."

	Cái kia hùng tráng nữ võ sĩ run lên bần bật, sau đó một bả nhấc lên Thẩm Lãng, điên cuồng hướng lấy cái kia năng lượng to lớn vòng xoáy tiến lên.

	Mà lúc này, hiến đường Ngô trưởng lão sắc mặt kịch biến, quát ầm lên: "Ngăn lại nàng, ngăn lại các nàng. . ."

	Nhậm Doanh Doanh công chúa không nói hai lời, bỗng nhiên rút ra kim tuyến bình thường nhuyễn kiếm, trực tiếp đại khai sát giới.

	Một mình nàng, ngăn cản Phù Đồ Sơn mấy trăm mấy ngàn người.

	"Nhanh, mau dẫn lấy Thẩm Lãng xông qua vòng xoáy năng lượng, nhanh. . ." 