 Lâm Chước đầu tiên là ngẩn ngơ.

	Bỗng nhiên phát hiện thân thể của mình bỗng nhiên thấp một đoạn.

	Hai cái đùi thậm chí ngay cả cây bị cắt đứt.

	Nhất thời cảm thấy phi thường băng lãnh, cực độ trống rỗng.

	"A. . . A. . . A!"

	Loại này băng lãnh cảm giác, để hắn nhịn không được phát ra thê lương bi thảm.

	Mặc dù hắn biết mình không còn sống lâu nữa, nhưng lúc này vẫn là cảm giác được vô cùng sợ hãi.

	Điên cuồng kêu thảm.

	Tĩnh An phủ Bá tước nghĩa tử Ngũ Nguyên Bạo chậm rãi đi tới, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Chước.

	Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, vẻn vẹn trước mắt cái này Lâm Chước, vậy mà có thể để Tĩnh An phủ Bá tước chết mấy chục người.

	Bá tước đại nhân tổng cộng chín con trai, lập tức chết ba cái. Mười ba cái tiểu thiếp, chết bốn cái.

	Lâm Chước cảm giác được thể nội sinh mệnh không ngừng mà trôi qua, hắn liều mạng thở dốc, nhưng vẫn là cảm giác được không khí không đủ, đại não vẫn là từng đợt mắt hoa.

	Hoàn toàn có thể rõ ràng mà cảm giác được thân thể đang trở nên băng lãnh.

	"Vì, vì cái gì?" Lâm Chước hỏi.

	Đối với Tĩnh An phủ Bá tước phái người tới giết hắn, Lâm Chước đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng là vì sao hết lần này tới lần khác ở thời điểm này giết?

	Hắn đang muốn tiến công Huyền Vũ phủ Bá tước Kim Kiếm Nương a, Ngũ Nguyên Bạo vì sao hết lần này tới lần khác ở thời điểm này ra tay giết hắn?

	Vì sao không thể chờ đến hắn giày xéo Kim Kiếm Nương về sau lại giết?

	Ngũ Nguyên Bạo đương nhiên không có trả lời hắn.

	Như chớp giật tiến lên, lợi kiếm trong tay nhanh chóng vạch ra một cái thập tự.

	Lập tức, đem Lâm Chước thân thể cắt thành bốn khối.

	Chỉnh chỉnh tề tề bốn khối, tuyệt đối đối xứng.

	Đây tuyệt đối là một xử nữ tòa.

	Lần này Lâm Chước liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp chết rồi.

	Trước khi chết, cũng không thể cảm ngộ nhân sinh, thật sự là tốt tiếc nuối.

	Một cái võ sĩ tiến lên, đưa cho Ngũ Nguyên Bạo một bình dầu.

	Đem dầu giội tại Lâm Chước trên thi thể, sau đó một mồi lửa thiêu hủy.

	Sau một lát, Lâm Chước thi thể triệt để hóa thành tro tàn.

	Kim Kiếm Nương nhìn qua đây hết thảy, trong lòng phi thường kinh ngạc.

	Nàng cũng giống như Lâm Chước, trong lòng tràn đầy nghi vấn.

	Ngũ Nguyên Bạo vì sao muốn ở thời điểm này động thủ sao? Vì sao không đợi được Lâm Chước công kích nàng về sau lại động thủ đâu?

	"Thẩm Lãng ngủ qua ngươi không có?" Ngũ Nguyên Bạo hỏi.

	Kim Kiếm Nương khuôn mặt nháy mắt đỏ bừng, bản năng lắc đầu nói: "Không có!"

	Ngũ Nguyên Bạo nói: "Vậy chờ đến Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt về sau, ngươi chính là của ta nữ nhân."

	Sau đó, vị này Tĩnh An phủ Bá tước nghĩa tử trực tiếp quay người đi, lộ ra phi thường lãnh khốc.

	Kim Kiếm Nương kinh ngạc, sau đó xinh đẹp khuôn mặt tái đi.

	Phi, phi, phi!

	Cả nhà ngươi đều chết sạch, Huyền Vũ phủ Bá tước cũng tuyệt đối sẽ không diệt vong.

	Còn có. . .

	Ta Kim Kiếm Nương tình nguyện thầm mến cô gia cả một đời, cũng tuyệt đối chướng mắt như ngươi loại này nam nhân xấu xí người.

	Kỳ thật Ngũ Nguyên Bạo không xấu.

	Nhưng là tại Thẩm Lãng trước mặt, đại đa số nam nhân đều là xấu.

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Thẩm Lãng mở ra thế giới mới đại môn.

	Hắn X quang con mắt, chẳng những có thể lấy dùng để thấu thị trong cơ thể làm giải phẫu.

	Mà lại, còn có thể nhìn thấy đan điền cùng nội lực.

	Nhớ kỹ có một bộ liêu trai tiên sinh phim truyền hình, bên trong có một câu đặc biệt rõ ràng.

	Đào xuống hai ta con mắt hạt châu đợi đến tiểu thư trong bồn cầu đi.

	Mà bây giờ, Thẩm Lãng con mắt liền hoàn toàn dán chặt lấy nương tử dưới bụng phương.

	Sau đó hắn dần dần đi lên di động, ở trái tim vị trí lại ngừng lại, cả khuôn mặt cơ hồ đều nằm tại Mộc Lan trên ngực.

	Mộc Lan không thể nhịn được nữa, bưng lấy Thẩm Lãng mặt dời.

	"Phu quân, ngươi đây là tại nhìn nội lực?" Mộc Lan nói tràn ngập nghi hoặc.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử ngươi gấp cái gì a. Người ta Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ luyện võ thời điểm, còn không mặc quần áo đâu, chúng ta cái này đã rất bảo thủ?"

	Mộc Lan nói: "Phu quân, ngươi xác định đây là muốn đem ta bồi dưỡng thành thiên hạ đệ nhất cao thủ quá trình?"

	"Đương nhiên." Thẩm đại sư gật đầu.

	Thẩm Lãng mới vừa rồi còn thật không hoàn toàn là đang đùa lưu manh, hắn tại dùng X quang nhìn Mộc Lan chân khí trong cơ thể.

	Đương nhiên, kỳ thật cách một hai xích cũng thấy rõ, nhưng là vì nhìn càng thêm rõ ràng, Thẩm Lãng quyết định dán nhìn.

	Dùng X quang hắn thấy được Mộc Lan đan điền, gân mạch, toàn bộ thân thể nội lực lưu động.

	"Nương tử, ngươi cánh tay phải, chân trái nhận qua tổn thương, còn có ngực trái. . ." Nói đến đây, Thẩm Lãng bỗng nhiên nổ: "Là ai? Là ai đả thương qua ngươi ngực trái, mà lại không phải dùng kiếm, là dùng chưởng. Ta giết hắn, ta giẫm hắn, chỗ kia chỉ có ta có thể đụng."

	Mộc Lan đầu tiên là kinh ngạc, phu quân không phải đang đùa lưu manh, thật đúng là có thể nhìn ra a.

	Bởi vì Thẩm Lãng thật nói đúng, cái này ba cái địa phương gân mạch đều thụ thương qua.

	Hắn là thế nào nhìn ra được a?

	Bởi vì mặt ngoài nhìn, những địa phương này đều đã khỏi hẳn a.

	"Đả thương ngực ta chính là nữ nhân nha." Mộc Lan nói.

	"A, vậy ta dễ chịu nhiều." Thẩm Lãng nói.

	"Ừm?" Mộc Lan nhíu mày.

	Thẩm Lãng lại sát khí bừng bừng nói: "Nàng là ai? Ta giẫm nàng."

	Cái này bất quá lần này, biểu diễn vết tích cũng quá dày đặc.

	"Trấn tây Hầu tước phủ Chủng Sư Sư!" Mộc Lan nói.

	Trấn tây Hầu tước phủ?

	Việt quốc xếp hạng thứ hai uy tín lâu năm quý tộc, so với Huyền Vũ phủ Bá tước hắn chính là chân chính đại quân phiệt.

	Loại thị thống soái mười vạn tây quân, là chống cự Sở quốc lực lượng trung kiên, gia tộc này hoàn toàn được xưng tụng là tướng tinh như mây.

	Việt quốc bên trong có hai cái gia tộc nhất là điểu, dù là quốc quân cũng phải để ba phần.

	Một cái là Diễm Châu uy vũ phủ công tước, thứ hai chính là trấn tây Hầu tước phủ.

	Thẩm Lãng nói: "Chủng Sư Sư tiện nhân này tại sao phải đả thương ngươi?"

	Mộc Lan nói: "Luận bàn võ công!"

	"Nương tử, ngươi thụ thương cái này ba cái địa phương mặt ngoài khỏi hẳn, nhưng là nội bộ gân mạch cũng đã bị hao tổn." Thẩm Lãng nói: "Cho nên nội lực trải qua những địa phương này thời điểm đều có chậm chạp tiêu hao, đối ngươi tu vi sẽ có ảnh hưởng."

	Mộc Lan kinh ngạc, nói: "Xác thực như thế, phu quân ngươi ngay cả cái này cũng có thể nhìn ra?"

	Thẩm Lãng nói: "Chờ ta chuẩn bị kỹ càng công cụ, ta sẽ đem ngươi những này gân mạch bị hao tổn lắng đọng chỗ toàn bộ thanh lý, để ngươi toàn thân gân mạch khôi phục thông suốt, đối ngươi như vậy sức chiến đấu chí ít có thể tăng lên nửa thành."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng lại nói: "Nương tử, nội lực của ngươi chân khí tại sao là tử sắc a?"

	Mộc Lan thật sự là hoàn toàn kinh ngạc, không dám tin nói: "Phu quân, ngươi ngay cả cái này cũng nhìn ra được?"

	"Đúng vậy a." Thẩm Lãng nói: "Cái này tử sắc nội lực chân khí là thế nào tới?"

	Mộc Lan nói: "Trời sinh huyết mạch a, võ đạo thiên phú vốn là trời sinh, đương nhiên hậu thiên cố gắng cũng phi thường trọng yếu."

	Thẩm Lãng nói: "Chân khí màu tím kia đại biểu cái gì? Rất ngưu bức sao?"

	Mộc Lan nói: "Phẩm cấp rất cao, thích hợp kiêm tu kiếm thuật cùng chiến trường võ đạo, là phi thường hi hữu khó được huyết mạch."

	Nương tử quả nhiên ngưu bức.

	Mộc Lan nói: "Bất quá với tử sắc huyết mạch, mấy phẩm huyết mạch, mắt thường căn bản nhìn không thấy, cũng chỉ là một loại hình dung từ, phu quân vì sao có thể nhìn thấy?"

	Đối với phu quân cái này tài năng, Mộc Lan thật sự là nhìn mà than thở, thậm chí hoàn toàn không cách nào lý giải.

	Nhưng là. . . Phu quân có lẽ chính là có loại này kỳ kỳ quái quái mới có thể đi.

	Thẩm Lãng cũng thật bất ngờ.

	Mình cái này X quang mắt vậy mà lợi hại như vậy, ngay cả huyết mạch cùng chân khí đều có thể nhìn thấy.

	Thẩm Lãng nói: "Kia tối cao phẩm cấp, ngưu bức nhất huyết mạch là cái gì?

	Mộc Lan nói: "Đương nhiên là kim hoàng sắc, đây là võ đạo thiên phú đỉnh phong."

	Thẩm Lãng nói: "Người nào ngưu bức như vậy? Có kim hoàng sắc huyết mạch?"

	Mộc Lan nói: "Cả thế gian hiếm có, lão sư của ta Chung Sở Khách cuối cùng cả đời, đều chưa bao giờ thấy qua kim hoàng sắc huyết mạch người."

	Đại tông sư như vậy ngưu bức đều chưa từng gặp qua?

	Hắn nhưng là đi khắp thiên hạ, cũng đả biến thiên hạ a.

	Khả năng này thật sự là cả thế gian hiếm có.

	Lần này Thẩm Lãng tâm lý dễ chịu một chút, mặc dù ta không có kim hoàng sắc huyết mạch, nhưng là người khác cũng đều không có a.

	. . .

	Đại tông sư Chung Sở Khách muốn dẫn lấy đại ngốc đi.

	Huyền Vũ phủ Bá tước gặp phiền toái cực lớn, nhưng là không có quan hệ gì với hắn.

	Hắn một cái đại tông sư xưa nay không trộn lẫn hồ chính trị.

	Trên đường đi Thẩm Lãng còn muốn, cái này kim hoàng sắc huyết mạch nên cỡ nào ngưu bức?

	Đại khái trăm năm khó gặp một lần đi.

	Vậy nên ngưu bức đến mức nào a?

	Chẳng phải là quát tháo thiên hạ?

	Lúc này một bóng người đi tới, Thẩm Lãng ngẩng đầu.

	Bản năng vận dụng X quang nhìn kỹ.

	Móa!

	Không phải nói kim hoàng sắc huyết mạch người cả thế gian hiếm có, hiếm có sao?

	Vì sao ta đi ra ngoài liền gặp một cái?

	Hắn thấy rất rõ ràng, người kia thể nội lưu động chân khí chính là kim hoàng sắc.

	Nghịch thiên kim hoàng sắc huyết mạch.

	Đại ngốc!

	"Hắc hắc, hai ngốc, ta muốn đi theo sư phó lên núi."

	Đại ngốc giang hai cánh tay ôm Thẩm Lãng chân thành nói: "Hai ngốc, ngươi phải cố gắng."

	Thẩm Lãng vẫn còn trong rung động, chưa kịp phản ứng.

	Cái này, cái này tình huống gì a?

	Không phải nói đại ngốc võ đạo thiên phú rất cao sao?

	Nhưng. . . Không có người nói cho ta, hắn võ đạo thiên phú sẽ cao đến nước này a?

	Kim hoàng sắc võ đạo huyết mạch?

	Muốn hay không điên cuồng như vậy? Muốn hay không khoa trương như vậy a?

	Hắn cũng không phải nhân vật chính, dựa vào cái gì ngưu bức như vậy?

	Khó trách Chung Sở Khách căn bản không muốn trộn lẫn hồ Huyền Vũ phủ Bá tước sự tình, vội vã muốn dẫn lấy đại ngốc lên núi.

	Hắn là sợ đại ngốc bị cái thứ hai đại tông sư phát hiện a.

	"Hai ngốc, ngươi phải cố gắng." Đại ngốc biểu lộ nghiêm túc.

	Thẩm Lãng nói: "Nghiêm túc cái gì?"

	Đại ngốc nói: "Sinh bé con."

	"Ách!" Thẩm Lãng vỗ đại ngốc bả vai nói: "Ngươi lên núi về sau, nhất định phải hảo hảo luyện võ."

	Đại ngốc dùng sức gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Biến lợi hại về sau, nhớ kỹ ngàn vạn muốn đem võ công tuyệt thế truyền cho ta a."

	Đại ngốc càng nghiêm túc dùng sức gật đầu.

	Kim Mộc Thông đi tới, nước mắt rưng rưng.

	Hắn là nhất không nỡ đại ngốc rời đi.

	Ăn cơm đi ngủ đánh đậu đậu là cái nhà này bên trong thường ngày, hắn chính là cái kia đậu đậu.

	Nhưng là trong nhà có một người tốt, đó chính là đại ngốc, xưa nay không đánh đậu đậu.

	Bây giờ người này muốn đi.

	"Đại ngốc, ta không nỡ bỏ ngươi đi, ngươi có cái gì muốn nói cùng?" Kim Mộc Thông hỏi.

	Đại ngốc nhìn qua Kim Mộc Thông, chân thành nói: "Ba ngốc, ngươi cũng phải nỗ lực."

	Kim Mộc Thông nói: "Cố gắng cái gì?"

	Đại ngốc nói: "Cố gắng cưới vợ, nghĩ tới chúng ta dáng dấp xấu như vậy người, bình thường đều không lấy được nàng dâu."

	Kim Mộc Thông trái tim bị đâm trúng một đao, phẫn hận nói: "Ngươi, ngươi vẫn là đi đi."

	. . .

	Trước khi đi, đại tông sư Chung Sở Khách vẫn là nói ra.

	"Mộc Lan, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của Đường Viêm."

	"Hoặc là nói thế hệ tuổi trẻ bên trong, căn bản không người là Đường Viêm đối thủ, có lẽ năm năm sau đại ngốc có thể."

	"Võ si Đường Viêm mười bốn năm chỉ luyện tập một chiêu Thiên Ngoại Lưu Tinh, căn bản chính là vô giải."

	Mộc Lan nói: "Lão sư, thật một chút xíu hi vọng đều không có sao?"

	Chung Sở Khách nói: "Một chút xíu hi vọng đều không có, toàn bộ Việt quốc tất cả tuổi trẻ cao thủ đều đi khiêu chiến qua Đường Viêm, không ngoài dự tính toàn bộ đều thất bại."

	Lời này để Mộc Lan trong lòng tràn đầy u ám.

	Kim Sơn đảo chi tranh chia làm ba trận chiến.

	Nàng cùng Đường Viêm một trận chiến nhất là trọng yếu, thậm chí trực tiếp quyết định thắng bại, quyết định Huyền Vũ phủ Bá tước sinh tử tồn vong.

	Cái này Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp là Thiên Nhai Hải Các bảo vật trấn phái.

	Nam Hải Kiếm Vương lý thiên thu đồng dạng là bằng vào một chiêu này Thiên Ngoại Lưu Tinh độc bộ thiên hạ, đứng hàng đại tông sư.

	Đương nhiên lý thiên thu còn tu luyện cái khác kiếm pháp võ công, mà duy chỉ có Đường Viêm cuối cùng cả đời cũng chỉ luyện một chiêu này.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Đại tông sư, « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp là Thiên Nhai Hải Các bảo vật trấn phái, mấy chục năm bất bại. Nhưng chưa hẳn không có sơ hở, chưa hẳn không thể phá giải."

	Đại tông sư hướng phía Thẩm Lãng trông lại một chút, không nói gì.

	Bởi vì hắn một cái võ đạo đại tông sư cùng ngoài nghề bây giờ không có biện pháp giao lưu.

	Thẩm Lãng ngay cả một chút xíu võ công cũng không biết, lại tại nơi đó nói toạc giải Thiên Ngoại Lưu Tinh, thực sự là có chút hoang đường.

	Đây cũng không phải là để người tin tưởng tính chân thực, mà là sẽ để cho người hoài nghi hắn phải chăng điên rồi.

	Ngươi Thẩm Lãng dù là lại là một thiên tài, đó cũng là mưu lược bên trên, ngươi đối võ đạo căn bản cũng không có một chút xíu giải.

	Ngay cả da lông cũng đều không hiểu, nói thế nào phá giải?

	Chẳng phải là mơ mộng hão huyền sao?

	Đại tông sư Chung Sở Khách nói: "Mộc Lan, ta sơn môn vĩnh viễn là ngươi sau cùng đường lui."

	Sau đó, hắn mang theo đại ngốc đi.

	. . .

	Mộc Lan áp lực rất lớn, cơ hồ có chút muốn hỏng mất.

	Mỗi thời mỗi khắc đều đang điên cuồng luyện kiếm, một mực luyện đến tinh bì lực tẫn.

	Lúc này Thẩm Lãng không có đùa giỡn nàng, mà là đã dùng hết tất cả ôn nhu đi an ủi hắn.

	Khi nàng tinh bì lực tẫn thời điểm, Thẩm Lãng dùng nhất chuyên nghiệp thủ đoạn đấm bóp cho hắn xoa bóp.

	Mà lại hai tay án lấy nàng háng thời điểm, cũng không có hướng ở giữa di động một tấc.

	"Phu quân, ta. . . Ta thật không được, ta thật đánh không lại Đường Viêm, lão sư cho tới bây giờ đều không có bỏ qua.",

	"Thiên Ngoại Lưu Tinh một chiêu này thật sự là vô giải, ta ngay cả Tô Kiếm Đình đều đánh không lại, huống chi là Đường Viêm đâu?"

	"Cùng Tấn Hải bá tước phủ ba trận chiến bên trong, một trận chiến này cực kỳ mấu chốt, nếu là thua, Kim Sơn đảo chi tranh chúng ta liền triệt để bại."

	"Ta như thua sẽ trở thành Kim thị gia tộc tội nhân. Chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước cũng trên cơ bản xong."

	Không có bất kỳ người nào là vĩnh viễn kiên cường tự tin, đây chẳng qua là người ở bên ngoài biểu hiện ra mà thôi.

	Bất luận kẻ nào đều có yếu ớt thời khắc, chỉ có tại người thân cận nhất trước mặt mới có thể biểu hiện ra ngoài.

	Thẩm Lãng lặp lại hỏi: "Bảo bối, ngươi tin tưởng ta sao?"

	Mộc Lan nói: "Ta tin tưởng ngươi phu quân, trong mắt ta ngươi là không gì làm không được."

	Nhưng là, Thẩm Lãng đối với võ công nhất khiếu bất thông a, chính hắn đều tay trói gà không chặt đâu.

	Nói một lời chân thật, hắn ngay cả Thiên Ngoại Lưu Tinh chiêu kiếm pháp này là cái gì cũng không biết đâu. Hắn ngay cả kiếm pháp cơ sở nhất tri thức cũng không biết, chớ nói chi là phá giải.

	Một chiêu này kiếm pháp, ngay cả đại tông sư Chung Sở Khách đều phá giải không được. Bởi vì hắn cùng lý thiên thu từng có một trận chiến.

	Võ đạo đại tông sư cũng không có cách nào phá giải một chiêu kiếm pháp, muốn nói Thẩm Lãng có biện pháp phá, kia thật là người điên hồ ngôn loạn ngữ.

	Chân chính mơ mộng hão huyền.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, phá giải Thiên Ngoại Lưu Tinh, đêm nay có lẽ liền có kết quả!"

	. . .

	Từ gia.

	Trương Tấn nói: "Phụ thân nói qua, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta Trương gia tuyệt không từ hôn."

	Từ Thiên Thiên trong lòng cảm động, ôn nhu nói: "Phu quân, cám ơn ngươi! Có thể tìm được ngươi, là Thiên Thiên cả đời may mắn vận."

	Trương Tấn nói: "Phụ thân cùng Trấn Bắc hầu, Tấn Hải bá, Ẩn Nguyên Hội tam phương đàm phán đều thành công kết thúc. Quốc quân ý chỉ chẳng mấy chốc sẽ xuống tới, Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt đã tiến vào đếm ngược. Chung quanh quyền quý thế lực đều nhìn chằm chằm, liền đợi đến Huyền Vũ phủ Bá tước đổ xuống, sau đó bỗng nhiên nhào lên cắn xé thi thể, cướp đi một miếng thịt ăn."

	Từ Thiên Thiên nói: "Phu quân cùng công công khẳng định có thể phân đến lớn nhất một khối."

	Trương Tấn nói: "Từ gia cũng không ngoại lệ, Huyền Vũ phủ Bá tước đổ xuống về sau, ba vạn mẫu ruộng dâu sẽ về các ngươi. Đương nhiên trên danh nghĩa nhà ngươi là phải bỏ tiền mua, nhưng là số tiền kia có thể hướng Ẩn Nguyên Hội vay mượn, liền dùng cái này ba vạn mẫu ruộng dâu thế chấp."

	Huyền Vũ phủ Bá tước còn không có hủy diệt, nhưng là bánh gatô đều đã phân tốt.

	Nghe nói như thế, Từ Thiên Thiên lập tức hô hấp một gấp rút, thân thể có chút phát nhiệt.

	Nàng yêu nhất chính là tài phú.

	Ba vạn mẫu ruộng dâu, hoàn toàn là một món khổng lồ tài phú, mà lại có thể liên tục không ngừng địa sản xuất sinh tia, cây rụng tiền.

	"Đa tạ phu quân, nhiều tạ công công." Từ Thiên Thiên đôi mắt đẹp lửa nóng nhìn qua Trương Tấn.

	Đón lấy, nàng hỏi: "Huyền Vũ phủ Bá tước sắp bị diệt tới nơi, công công mưu cầu Diễm Châu hạ đô đốc một chuyện, có phải là muốn bắt đầu? Vậy liền cần một khoản tiền lớn."

	Trương Tấn nhẹ gật đầu.

	Từ Thiên Thiên ôn nhu nói: "Phu quân ngươi tin tưởng ta, mặc dù ta Từ gia đại tác phường bị đốt. Nhưng chỉ cần chúng ta lần này có thể đúng thời hạn giao hàng, chúng ta vàng chiêu bài liền bảo vệ, đây mới là chúng ta lớn nhất tài phú. Đến lúc đó ta liền dùng mấy chục cửa hàng tăng thêm từ thêu cái chiêu bài này hướng Ẩn Nguyên Hội vay mượn kim tệ, để công công đi mưu cầu cái này Diễm Châu hạ đô đốc chức vị."

	Trương Tấn ôn nhu nói: "Ta tin tưởng ngươi."

	. . .

	Đối với Từ Thiên Thiên đến nói, thời gian thật rất khẩn cấp.

	Giao hàng ngày càng ngày càng gần, đến từ các quốc gia các nơi thương nhân, đều lục tục ngo ngoe đến Huyền Vũ thành.

	Nhất là những cái kia Tây Vực thương nhân.

	Những người này đều gọi là tiền đặt cọc.

	Nghe nói Từ gia đại tác phường bị đốt rụi, những thương nhân này không khỏi biến sắc, lo lắng Từ gia sẽ không nộp ra hàng.

	Vì để cho những thương nhân này yên tâm, Từ Thiên Thiên mang theo bọn hắn đi tác phường tham quan.

	Đồng thời lộ ra ngay đòn sát thủ!

	Nàng trước phô bày tử sắc tơ lụa.

	Chính là dùng Thẩm Lãng cho phối phương nhuộm thành!

	Những thương nhân này hoàn toàn chấn kinh, không dám tin nhìn sang lấy Từ Thiên Thiên.

	"Loại này tử sắc quá thuần khiết, quá mỹ diệu, để ta nghĩ đến quê quán Huân Y thảo điền (Lavender Farm)."

	"So với bây giờ trên thị trường tử sắc tơ lụa, quả thực không biết mỹ lệ gấp bao nhiêu lần."

	" đây quả thực là một trận phá vỡ, nhóm này tử sắc tơ lụa đưa ra thị trường về sau, cam đoan không khí hội nghị mị toàn bộ thế giới, cái khác tất cả tử sắc tơ lụa toàn bộ lại biến thành rác rưởi!"

	"Từ tiểu thư, cái này tử sắc thuốc nhuộm phối phương là các ngươi nghiên cứu ra được sao?" Các thương nhân hỏi.

	Từ Thiên Thiên nói: "Đương nhiên!"

	Thương nhân nói: "Các ngươi Từ gia thật sự là thiên tài, cái này tử sắc phối phương hoàn toàn giá trị liên thành."

	Từ Thiên Thiên nói: "Tử sắc tơ lụa vẻn vẹn chỉ là ta cho chư vị khách nhân cái thứ nhất kinh hỉ, còn có càng lớn đòn sát thủ."

	Màn sân khấu bỗng nhiên kéo một cái.

	Lập tức, cầu vồng sắc tơ lụa biểu diễn.

	Ánh mặt trời chiếu ở phía trên, thật liền phảng phất cầu vồng treo ở không trung.

	Những thương nhân này triệt để sợ ngây người, cơ hồ tắt tiếng, kinh diễm tới cực điểm.

	"Thiên na? Loại màu sắc này hoàn toàn không thuộc về nhân gian."

	"Từ Thiên Thiên tiểu thư, các ngươi là đem trên trời cầu vồng trộm được, nhất định là như vậy."

	"Cái này cầu vồng sắc tơ lụa, nhất định sẽ làm cho vô số nữ tử điên cuồng. Dù là công chúa cùng vương hậu cũng đều vì si mê."

	"Từ Thiên Thiên tiểu thư, các ngài đại tác phường đốt là phi thường bất hạnh. Nhưng là so với hai cái này phối phương mà nói, cái kia đại tác phường căn bản tính không được cái gì."

	"Có hai loại nhan sắc tơ lụa, ngài tùy thời có thể xây thành càng lớn càng nhiều tác phường."

	"Những này tơ lụa, mới là ngài lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn tài phú."

	"Từ gia chẳng những sẽ không bạch bại, ngược lại sẽ càng thêm thịnh vượng phát đạt, ngài sẽ trở thành Việt quốc số một siêu cấp phú thương."

	Nghe những lời này, Từ Thiên Thiên trong lòng vẻ lo lắng triệt để tán đi.

	Nàng ôn nhu nói: "Những này mới thuốc nhuộm chi phí cực kỳ chi cao, cho nên cái này tử sắc tơ lụa, cầu vồng sắc tơ lụa giá cả sẽ rất cao, so bình thường cao hơn mấy lần."

	Một cái Tây Vực thương nhân lộ ra mê người cười nói: "Từ tiểu thư, chúng ta không nói giá cả, ta chỉ hỏi ngài có thể cho chúng ta bao nhiêu hàng hóa."

	Sau đó, những thương nhân này nhao nhao quơ tiền tài, tranh đoạt Từ gia những này tơ mới lụa số lượng.

	Cứ việc những này tơ lụa còn không có hoàn toàn dệt ra, nhưng là ngắn ngủi một khắc đồng hồ, liền đã bị tranh đoạt hoàn tất.

	Mà lại là so phổ thông tơ lụa cao hơn nhiều được nhiều giá cả.

	Từ Thiên Thiên chỉ riêng tiền đặt cọc đã thu năm vạn kim tệ.

	Từ Thiên Thiên nhìn về phía Huyền Vũ phủ Bá tước phương hướng, trong lòng vô cùng sung mãn hận ý.

	"Thẩm Lãng, ngươi thấy được sao? Chúng ta Từ gia cửa ải khó khăn này chẳng mấy chốc sẽ trôi qua, chúng ta vàng chiêu bài chẳng những không có đổ xuống, ngược lại càng thêm đáng tiền."

	"Ngược lại ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước, đã sắp bị diệt tới nơi!"

	"Thẩm Lãng ta chờ Kim thị gia tộc hủy diệt ngày đó, ta nhất định sẽ tại thi thể của ngươi bên trên giẫm lên một vạn chân, sau đó phỉ nhổ phần mộ của ngươi!"

	Cùng lúc đó!

	Thẩm Lãng đứng tại Huyền Vũ phủ Bá tước chỗ cao nhất.

	Mộc Lan nói: "Phu quân, ngươi đang nhìn cái gì?"

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Từ gia đại khái chẳng mấy chốc sẽ bị diệt môn."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Nương tử, chúng ta đi thôi!"

	Mộc Lan nói: "Đi làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Phá giải nghịch thiên vô địch Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp a!" 