 "Vương hậu ở đâu?"

	"Xu Mật Sứ Liên Kính ở đâu?"

	"Sở Vương mấy con trai ở đâu?"

	"Sở Vương phi tử ở đâu?"

	Thẩm Lãng đại quân đã phong tỏa mấy cái cửa cung.

	Hoàng cung bên ngoài trên quảng trường, chỉnh tề quỳ mấy nghìn hơn vạn người.

	Đại bộ phận đều là thái giám cùng cung nữ, còn có một phần là trước đó lui giữ hoàng cung bên trong võ sĩ.

	Nhưng tất cả thành viên trọng yếu toàn bộ một cái mất.

	Thậm chí đại thái giám cũng không có thấy mấy cái.

	Bọn hắn là chạy ra hoàng cung?

	Lại hoặc là trốn ở hoàng cung mật thất dưới đất?

	"Ai nguyện ý trả lời ta?" Thẩm Lãng lớn tiếng hỏi.

	Quỳ trên mặt đất cung nữ cùng thái giám run lẩy bẩy, những võ sĩ kia nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt cứ việc nhìn qua mặt đất, nhưng mà cũng tràn ngập cừu hận thấu xương.

	Thẩm Lãng nói: "Vương hậu đến đó? Liên Kính Xu Mật Sứ đi nơi nào? Ai có thể nói cho ta? Dù là trả lời một cái không biết!"

	Vẫn không có người trả lời.

	"Muốn giết cứ giết, không có chuyện gì để nói." Bỗng nhiên có một thanh âm giận dữ hét.

	"Sưu. . ."

	Thanh âm của hắn còn chưa rơi xuống, một mũi tên trực tiếp xuyên qua đầu của hắn.

	Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào những cung nữ này cùng thái giám trên thân.

	Bởi vì Sở Vương phi tử rất có thể trang điểm trở thành cung nữ, Sở Vương nhi tử khả năng trang điểm trở thành điều kiện kiếm ra tới.

	"Người này, người này, người này. . ."

	Thẩm Lãng ngón tay trong đám người điểm, sau đó cái này đến cái khác Niết Bàn quân xông trong đám người, đem những đám người này cầm ra tới.

	"Làm gì? Các ngươi muốn làm gì? Chúng ta chỉ là nho nhỏ cung nữ mà thôi!" Mấy cái này mỹ lệ nữ tử hô to.

	Thẩm Lãng nói: "Cung nữ còn có thể có tốt như vậy da thịt, giống như màu mỡ bình thường? Cung nữ trên thân còn giấu trong lòng bảo ngọc minh châu?"

	Những cô gái này hoặc là Sở Vương phi tử, hoặc là Sở Vương nữ nhi

	"Tiểu tử kia, cái kia, cái kia, toàn bộ cầm ra tới. . ."

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, sáu cái tiểu thái giám bị bắt tới.

	Thái giám có kê nhi? Đây không phải Sở Vương nhi tử lại là cái gì.

	Ở Thẩm Lãng Hỏa Nhãn Kim Tinh xuống, xen lẫn trong cung nữ thái giám bên trong các quý nhân toàn bộ bị bắt tới.

	Nhưng nhân vật mấu chốt không có một cái.

	"Ngươi nói cho ta, vương hậu là chạy trốn sao?" Thẩm Lãng ngồi xổm ở một cái phi tử trước mặt hỏi.

	Nữ nhân kia toàn thân run rẩy, lắc đầu nói: "Không, không biết, ta thật không biết."

	Nàng là thật không biết.

	Lần này Thẩm Lãng không chỉ có riêng muốn công hãm vương đô, mấu chốt là đem Sở vương hậu bọn người toàn bộ tù binh.

	Cứ như vậy, về sau hắn dùng đám người này làm con tin, có thể dễ như trở bàn tay rời đi Sở quốc.

	Hắn đại quân cũng không muốn lại đi ngàn dặm Đại Tuyết núi rời đi.

	Nhưng nếu như muốn bình thường rời đi, nhất định sẽ gặp được Sở quốc đại quân bao vây chặn đánh.

	Bây giờ đã thành công công hãm Sở quốc vương đô, hắn cũng không muốn lại đánh cái gì lớn trận.

	Mà lại bắt đến Sở vương hậu đại tố triển lãm, mới có thể đem lần này thắng lợi hiệu quả phát huy đến cực hạn.

	Vấn an mấy người, bọn hắn cũng không biết vương hậu hạ lạc.

	Mà lại xác thực không giống như là đang nói láo.

	Cái này Sở vương hậu thủ đoạn có phần hung ác, cũng không phải là rất được lòng người, trong cung thầm hận nàng người rất nhiều.

	Cho nên nàng hành tung cơ hồ giấu diếm tất cả mọi người.

	Thẩm Lãng dùng X quang kiểm tra qua, toàn bộ Sở Vương cung có ba đầu thông hướng bên ngoài mật đạo, hắn đã sớm phái người đi ngăn chặn những này mật đạo cửa ra vào, không có Sở vương hậu đám người thân ảnh.

	"Vương hậu đã thiêu chết, nàng không thể lại đầu hàng." Bỗng nhiên một cái võ sĩ cao giọng nói: "Các ngươi muốn bắt đến vương hậu, nằm mơ đi."

	"Sưu. . ."

	Lại một mũi tên vọt tới, trực tiếp xuyên qua đầu của hắn.

	Thẩm Lãng cười lạnh, ngươi nói Ninh Nguyên Hiến sẽ tự sát, Biện phi sẽ tự sát, ta tin tưởng.

	Sở vương hậu loại nữ nhân này sẽ tự sát?

	Làm sao có thể?

	Được, Thẩm Lãng không sai biệt lắm minh bạch.

	"Trừ cung nữ cùng thái giám bên ngoài, toàn bộ giết sạch!"

	Hắn ra lệnh một tiếng.

	Thứ hai Niết Bàn quân, Sa Man tộc bộ lạc thần xạ thủ giương cung cài tên.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô cùng chính xác điểm giết.

	Sở quốc vương đô sau cùng nhóm này võ sĩ toàn bộ bị giết sạch, ròng rã hai, ba ngàn người.

	Bọn hắn ngược lại là muốn phản kháng, nhưng mà còn không có lao ra, liền lập tức bị cung tiễn nổ đầu.

	Sau đó, Thẩm Lãng cần nhờ chi này không đủ vạn người quân đội khống chế toàn bộ vương đô.

	Không thể có bất luận cái gì lòng dạ đàn bà, không thể lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

	Đón lấy, Thẩm Lãng hướng về ở đây cung nữ thái giám nói: "Toàn bộ các ngươi tìm địa phương trốn đi đi, nhưng xin nhớ kỹ một điểm, không thể xuất hiện ở bốn đầu trên đại đạo, nếu không giết chết bất luận tội!"

	"Đa tạ công tử, đa tạ công tử!"

	Mấy ngàn cái cung nữ thái giám sôi nổi chạy trốn.

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Thứ hai Niết Bàn quân lưu lại năm trăm người, còn lại tất cả mọi người cùng thứ ba Niết Bàn quân cùng một chỗ, phòng thủ Sở vương đô tường thành, tiếp xuống Sở quốc các lộ quân đội sẽ liên tục không ngừng đến ý đồ chi viện vương đô! Đây đại khái là tốt nhất đồ sát cơ hội."

	"Vâng!"

	Thứ hai Niết Bàn quân hai ngàn năm trăm người, Sa Mạn vương hậu hơn bốn ngàn người, rời đi hoàng cung quảng trường, đi vương đô tường thành.

	Thẩm Lãng dẫn đầu thứ nhất Niết Bàn quân hai ngàn người, tiếp tục vây khốn hoàng cung, chờ lấy hỏa hoạn dập tắt, bắt rùa trong hũ.

	Hắn ngược lại là muốn biết, kế tiếp là hoàng cung hỏa hoạn dập tắt đến sớm một chút, vẫn là Sở quốc chi thứ nhất viện quân tới sớm hơn một chút!

	. . .

	Sự thật chứng minh.

	Sở quốc hoàng cung kiến tạo vật liệu phi thường quá quan, những này đầu gỗ quá tốt, ròng rã đốt một ngày một đêm, hỏa hoạn cũng không có dập tắt.

	Thẩm Lãng liền nhìn xem những cung điện này lại một gian sụp đổ.

	Thật là có chút nghiệp chướng a.

	Năm đó Hạng Vũ đốt cung A Phòng thời điểm, không biết cỡ nào tâm cảnh.

	Nhưng Thẩm Lãng ít nhất là không có bao nhiêu khoái ý.

	Đương nhiên cũng không có bao nhiêu tiếc hận.

	Toàn bộ hoàng cung lửa cháy ngập trời dần dần nhỏ xuống, ngược lại trở thành trùng thiên khói đặc.

	Cơ hồ cách hơn trăm dặm đều có thể thấy rất rõ ràng.

	Ngay từ đầu còn có dân chúng thử nghiệm đến đây cứu hỏa, nhưng vừa mới lộ diện vẫn là từ bỏ.

	Ước chừng sau mười lăm canh giờ!

	Sở quốc chi thứ nhất viện quân đến, ước chừng khoảng hai vạn người.

	Người này chính là Nghiêm quận Thái Thú Trần Thâm.

	Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện vương đô trên tường thành đã treo một cái to lớn chữ Ninh.

	Vị này Sở quốc Thái Thú lập tức không dám tin.

	Hắn biết được Việt Quốc quân đội tập kích Sở vương đô về sau, lập tức tập kết quận bên trong tất cả dân quân đến đây chi viện, đi cả ngày lẫn đêm, rốt cục đuổi tới.

	Vốn cho rằng có thể cùng vương đô quân coi giữ nội ứng ngoại hợp, triệt để tiêu diệt Việt Quốc quân đội.

	Không nghĩ tới, vương đô vậy mà đã rơi vào tay giặc.

	Cái này. . . Cái này sao có thể a?

	Toàn bộ Sở vương đô khoảng chừng mấy vạn đại quân a.

	Căn cứ tình báo, Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đến đây đánh lén vương đô vương đô quân đội không đủ vạn người mà thôi.

	Lúc này mới không đến hai ngày thời gian, vậy mà liền rơi vào tay giặc?

	Vương đô thế nhưng là thiên hạ có ít kiên thành, bình thường tình huống dưới không có mười vạn đại quân, căn bản công liên tiếp đánh dũng khí cũng không có.

	Thẩm Lãng đến tột cùng có cái gì thông thiên thủ đoạn a, dựa vào không đủ vạn người, vẻn vẹn một ngày thời gian liền cầm xuống?

	Sau đó, vị này Sở quốc Thái Thú đại nhân nhìn xem trên tường thành Việt quân, ước chừng chỉ có hơn sáu ngàn người.

	Hắn áp chế nếm thử tính công kích suy nghĩ.

	Cũng không có đàm phán, mà là lập tức điều động kỵ sĩ hướng Sở Vương báo cáo.

	Sau đó hắn cũng không hề rời đi, liền dẫn đầu hai vạn đại quân vây quanh tường thành một góc , chờ đợi cái khác viện quân đến.

	. . .

	Sở quốc hoàng cung hỏa hoạn đốt hai ngày hai đêm, rốt cục dần dần dập tắt.

	Nguyên bản lộng lẫy hoàng cung, triệt để biến thành một vùng phế tích.

	Tuyệt đại bộ phận cung điện toàn bộ sụp đổ.

	Cái niên đại này cung điện tuyệt đại bộ phận đều là chất gỗ, nhất là cây cột cùng đòn dông.

	Bây giờ chỉ còn lại đen như mực tường đổ.

	Toà này hoàng cung thế nhưng là có trọn vẹn hơn ba trăm năm lịch sử, lịch đại Sở Vương tiến hành xây dựng thêm mới có này quy mô.

	Tổng cộng xài bao nhiêu tiền xây dựng toà này hoàng cung?

	Hoàn toàn không cách nào thống kê, tuyệt đối là một cái kinh người con số trên trời.

	Nếu như muốn lại một lần nữa xây dựng ra giống nhau như đúc hoàng cung, dù là lấy Sở quốc quốc lực, cũng chí ít cần thời gian mấy chục năm.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng cái này một mồi lửa, đầy đủ làm cho cả Sở quốc thổ huyết.

	Mấu chốt đây đối với Sở quốc uy nghiêm, hoàn toàn là hủy diệt tính đả kích.

	. . .

	Thẩm Lãng dẫn đầu thứ nhất Niết Bàn quân tiến vào hoàng cung bên trong tìm kiếm.

	Dựa theo phán đoán của hắn, Sở vương hậu, mấy cái vương tử, Sở Vương quan trọng phi tử, còn có Xu Mật Sứ Liên Kính bọn người đều còn tại hoàng cung bên trong.

	Bởi vì Sở vương đô rơi vào tay giặc thời gian quá nhanh quá đột ngột, những người này căn bản liền đến không kịp đào tẩu.

	Vì lẽ đó chỉ có thể là dưới đất bên trong mật thất.

	Mà lại Thẩm Lãng nếu như không có đoán sai, những này mật thất dưới đất nên ở ao nước phía dưới.

	Hỏa hoạn đốt cháy toàn bộ hoàng cung, sẽ có rất nhiều trí mạng khói đặc, hơn nữa còn sẽ dẫn đến thiếu dưỡng, trí mạng nhất là khói đặc một khi chui xuống dưới đất mật thất, người ở bên trong sẽ bị tươi sống sặc chết.

	Vì lẽ đó đem mật thất xây ở ao nước phía dưới, sinh cơ lớn hơn một chút.

	Nếu như đổi thành những người khác, ở đây trong một mảnh phế tích muốn tìm được mật thất dưới đất cửa vào, quả thực liền là mò kim đáy biển.

	Nhưng Thẩm Lãng có X quang mắt a.

	Vẻn vẹn sau nửa canh giờ!

	Hắn tìm đến.

	Cái này mật thất quả nhiên ở ao nước phụ cận, mật thất chung quanh còn có dòng nước ngầm.

	Cửa vào ngay tại một đống phế tích bên trong.

	Lý Thiên Thu cùng Khổ Đầu Hoan tiến lên điều tra.

	"Công tử, cửa vào là một cái thật dày cửa sắt lớn!"

	Nhôm nóng tề lại muốn phát huy được tác dụng.

	Trực tiếp dán tại trên cửa sắt, điểm lên chất dẫn cháy.

	"Oanh. . ."

	Một trận cực kỳ chói mắt bạch quang.

	Nhôm nóng tề phát ra kinh người nhiệt độ, trực tiếp đem thật dày cửa sắt đốt xuyên.

	Sau đó trong mật thất dưới đất truyền đến từng đợt tiếng kinh hô.

	Lý Thiên Thu rõ ràng cảm giác được một phần sát cơ.

	Mà lại là đại tông sư cấp bậc cao thủ, canh giữ ở mật thất dưới đất lối vào bên trong.

	Cái này rất bình thường, Việt Quốc trong vương cung có đại tông sư cao thủ tọa trấn, Sở quốc hoàng cung đương nhiên cũng có.

	Mà lại cái này cửa vào nhỏ hẹp, hoàn toàn được xưng tụng là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

	Có một cái đại tông sư cấp cường giả canh giữ ở nơi đó, đại khái mấy trăm mấy ngàn người cũng không có.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng không nói hai lời.

	Trực tiếp ném một cái Độc Khí Đạn đi vào.

	Đương nhiên, cái gọi là Độc Khí Đạn cũng không phải thật sự là sinh hóa vũ khí.

	Hiệu quả liền lựu hơi cay cũng không bằng, bên trong hàm lượng nhiều nhất liền là đề luyện ra bột ớt, còn có một số mãnh liệt kích thích tính khí thể.

	Nhưng trong mật thất người nào a?

	Sở vương hậu, mấy cái được sủng ái phi tử, mấy cái vương tử cùng công chúa.

	Cỡ nào sống an nhàn sung sướng.

	Cái này hai ngày hai đêm, bọn hắn vốn là cực độ sợ hãi, cơ hồ không thể thở nổi.

	Thẩm Lãng tự chế bom cay nhất bạo mở.

	Trong nháy mắt kia mãnh liệt tính kích thích, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

	Con mắt không mở ra được, phảng phất bị triệt để thiêu đốt, muốn mò mẫm.

	Yết hầu như thiêu như đốt, căn bản là không có cách hô hấp.

	Thật là giống như Địa Ngục bình thường tra tấn.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Từng đợt quỷ khóc sói gào.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Sở vương hậu, ngươi tiếp tục ở bên trong, vẫn là đi ra đầu hàng đâu?"

	Nhưng mà Sở vương hậu đã không phát ra được thanh âm nào.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Sở vương hậu khàn giọng nói: "Ninh Chính, Thẩm Lãng, các ngươi không sợ làm tức giận Thiên thần sao? Vậy mà làm ra như thế làm đất trời oán giận sự tình?"

	Lập tức Thẩm Lãng không nói hai lời, lại ném một cái Độc Khí Đạn đi vào.

	"A. . . A. . . A. . ."

	"Muốn chết, muốn chết, chúng ta đầu hàng, đừng ném. . ."

	Thét lên không phải Sở vương hậu, mà là một cái khác nữ tử thanh âm, còn có một thiếu niên khóc thét âm thanh.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Trong mật thất tất cả mọi người đi ra.

	Thẩm Lãng nhìn thấy một cái lão thái giám, hai mắt sưng đỏ như quả đào, nhưng mà vẫn như cũ chăm chú hộ chủ.

	Điệu bộ này ngược lại để Thẩm Lãng vang lên Ninh Nguyên Hiến bên người Lê Mục,

	Cái này lão thái giám, cũng là một cái tông sư cấp cường giả.

	Thẩm Lãng xuất ra một bình đồ vật nói: "Vị này công công, ngài là tông sư cấp cường giả, chúng ta không yên lòng, vì lẽ đó xin ngài uống xong bình thuốc này, liền ngủ mấy ngày liền vô sự, ta không muốn chặt đứt ngài gân tay gân chân."

	Cái kia lão thái giám run lên, lâm vào do dự.

	Thẩm Lãng giơ tay, lập tức mấy trăm cái cung tiễn nhắm chuẩn Sở vương hậu cùng mấy cái vương tử.

	Chỉ cần cái này tông sư cấp thái giám nói một tiếng không, Thẩm Lãng liền lập tức đem những này Sở quốc các quý nhân bắn thành con nhím.

	Lão thái giám nhìn Thẩm Lãng một chút.

	Ánh mắt phi thường phức tạp, nhưng không có bao nhiêu thống hận.

	"Ai!"

	Thở dài một tiếng về sau.

	Hắn trực tiếp uống xong Thẩm Lãng cho cái này một bình nhỏ dược tề.

	Sau đó.

	Cả người hắn trực tiếp ngã xuống, hoàn toàn mất đi tri giác.

	Sau đó mấy ngày mấy đêm hắn cũng đừng hòng tỉnh lại.

	Sở vương hậu con mắt sưng đỏ càng thêm lợi hại, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập bi phẫn cùng lửa giận.

	Thậm chí là cừu hận thấu xương.

	"Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?" Thẩm Lãng nói.

	Sở vương hậu lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi sẽ gặp báo ứng. Nhưng không phải lão thiên gia báo ứng, mà là toàn bộ thiên hạ đối ngươi báo ứng. Từ nay về sau, ngươi chính là ta Sở quốc tử địch, vĩnh viễn tử địch."

	"Thật sao? Ta rất sợ hãi a. . ." Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta là ngươi nhất định triệt để ngậm miệng, ngoan ngoãn làm một tù binh không tốt sao?"

	Thẩm Lãng vung tay lên.

	Lập tức hai tên võ sĩ tiến lên, nắm chắc cái này Sở vương hậu hai tay.

	"Ngươi muốn làm gì? Ta là Sở quốc vương hậu, ngươi muốn làm gì?" Sở vương hậu điên cuồng thét lên.

	Thẩm Lãng xuất ra một cây ống tiêm.

	Trực tiếp đâm vào Sở vương hậu háng bạch huyết bộ vị, sau đó đem bên trong chất lỏng toàn bộ tiêm vào đi vào.

	Sở vương hậu sợ hãi thét to: "Thẩm Lãng, ngươi đánh cho ta cái gì? Đánh cái gì?"

	"Qua mấy ngày ngươi liền biết." Thẩm Lãng nói: "Đây coi như là đối ngươi vừa rồi nói năng lỗ mãng trừng phạt, nếu như ngươi lại kỷ kỷ oai oai, ta cam đoan để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, đừng ép ta đổ cho ngươi mười cân phân, thể thể diện mặt làm một tù binh, được không?"

	Sở vương hậu toàn thân run rẩy.

	"Ta hỏi ngươi, được hay không?" Thẩm Lãng hỏi.

	Sở vương hậu gật đầu.

	"Ta không cần gật đầu, ta muốn ngươi trả lời được hay không?" Thẩm Lãng âm thanh lạnh lùng nói.

	"Được, được!" Sở vương hậu khóc thút thít nói.

	Nàng quả thực chưa hề nhận qua dạng này nhục nhã.

	Nhưng mà, nàng xa xa không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy kiêu ngạo dũng cảm.

	Lúc này thống trị nàng tinh thần vẫn như cũ là sợ hãi.

	"Được, tiếp xuống tiến hành lớn dạo phố." Thẩm Lãng nói: "Chuẩn bị một chiếc xe ngựa, đem Sở vương hậu, mấy cái vương tử, Vương phi toàn bộ xếp lên, bắt đầu dọc theo Sở vương đô đường cái đi một vòng, nhất thiết phải làm cho tất cả mọi người cũng thấy rõ ràng, đây chính là bọn họ vương hậu."

	Sau đó!

	Càng thêm xấu hổ một màn phát sinh.

	Sở vương hậu chờ tất cả quý nhân, mang theo giấy vàng xiềng xích, đứng trên xe ngựa tiến hành dạo phố.

	"Mọi người đến xem a, đây là Sở vương hậu, mấy cái này là Vương phi, còn có đều là Sở Vương con trai a."

	"Sở quốc Vương tộc đại triển lãm a. . ."

	"Sở vương đô bách tính, mau đến xem nhìn vua của các ngươi sau a!"

	Thật vô số dân chúng trào ra quan sát.

	Bọn hắn đầu tiên cảm giác được chính là to lớn sỉ nhục.

	Sau đó là thất vọng!

	Những này cao cao tại thượng Vương tộc vì sao không tự sát?

	Vì sao không nguyện ý chết một lần thành toàn Sở quốc tôn nghiêm, lại muốn như vậy bị Việt Quốc người nhục nhã?

	Còn có Sở vương hậu, bình thường cỡ nào cao cao tại thượng, cỡ nào mẫu nghi thiên hạ?

	Lúc này như thế chật vật, mặt đầy nước mắt, thân thể run lẩy bẩy.

	Mà lại trong váy ở giữa còn có một bãi ẩm ướt dấu vết.

	Vậy mà dọa nước tiểu đâu?

	Đây là thật không có, đây là Thẩm Lãng để người giội lên đi.

	Ròng rã mấy canh giờ!

	Dạo phố một vòng hoàn tất.

	Sở vương đô vô số dân chúng, cũng nhìn rõ ràng.

	Vô số người phẫn nộ, vô số người khóc thét.

	Nhưng Vương tộc trong lòng bọn họ hình tượng cũng cơ hồ nháy mắt sụp đổ.

	. . .

	Ba ngày sau đó!

	Sở vương đô phía dưới, lít nha lít nhít đều là Sở quân.

	Chung quanh thành quận tất cả viện quân cũng đến, khoảng chừng sáu bảy vạn người.

	Nhưng cơ hồ thuần một sắc đều là địa phương quân coi giữ.

	Chân chính một tuyến tinh nhuệ, chỉ có chỉ là không đến hai vạn người.

	Một ngày này thái dương vừa mới dâng lên.

	Ngoài thành Sở quốc viện quân nhìn thấy hốc mắt muốn nứt một màn.

	Bọn hắn Sở vương hậu xuất hiện ở trên đầu thành, thần sắc tiều tụy sợ hãi.

	Bởi vì trong cơ thể nàng virus phảng phất phát tác?

	Trên thân mọc đầy mụn nước, nhất là ẩm ướt xó xỉnh chỗ.

	Còn có trên lưng, bụng, cánh tay.

	Lít nha lít nhít, cực kỳ đáng sợ.

	Loại kia đau khổ cùng ngứa ngáy, phảng phất theo trong xương xuất hiện.

	Có thể hắn mấy ngày mấy đêm đều không thể ngủ, tất cả ý chí cùng kiêu ngạo triệt để bị phá hủy.

	Tiều tụy chật vật đến căn bản không giống trước đó cái kia cao cao tại thượng Sở vương hậu.

	"Ninh Chính, Thẩm Lãng, ngươi hèn hạ, hèn hạ. . ."

	"Thẩm Lãng, có lá gan ngươi cùng chúng ta đao thật thương thật chém giết một trận? Cái kia vương hậu cùng các vương tử làm con tin, tính là gì anh hùng?"

	"Thẩm Lãng, ngươi cái này ti tiện thất phu, vậy mà dùng nữ nhân tới làm con tin?"

	Dưới thành Sở quốc viện quân tướng lĩnh chửi ầm lên.

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Thứ nhất, ta không phải anh hùng. Thứ hai, ta căn bản không có muốn dùng Sở vương hậu làm con tin buộc các ngươi đầu hàng ý tứ. Ta chỉ là để các ngươi nhìn xem, vương hậu nương nương hiện tại bộ dáng, hiện tại các ngươi xem trọng sao? Thấy rõ ràng sao?"

	"Thấy rõ ràng không?"

	"Hẳn là thấy rõ ràng."

	Thẩm Lãng nói: "Đem vương hậu nương nương dẫn đi!"

	Sở vương hậu bị mang đi.

	Thẩm Lãng hướng về phía dưới Sở quốc viện quân nói: "Các ngươi không phải nói đao thật thương thật chém giết một trận sao? Hiện tại các ngươi có thể bắt đầu!"

	"Tới a, tới a, tới đi!"

	Này tấm xem thường tiện dạng, triệt để chọc giận Sở quốc viện quân tướng lĩnh.

	"Công thành! Đem Việt Quốc người chém tận giết tuyệt, cứu ra vương hậu, cứu ra vương tử!" Sở quốc viện quân Đại tướng quát.

	Sau đó, sáu bảy vạn Sở quân điên cuồng công thành!

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Thứ hai Niết Bàn quân, Sa Man tộc thần xạ thủ quân đội mưa tên cuồng xạ.

	Ở trên cao nhìn xuống, quá thoải mái!

	Lại là thiên về một bên đồ sát!

	Sau hai canh giờ!

	Đại chiến kết thúc!

	Sở quốc sáu bảy vạn viện quân, thương vong hơn hai vạn, còn lại toàn bộ bỏ trốn mất dạng.

	Thẩm Lãng ở trên đầu thành cao giọng nói: "Chư vị đại nhân, nhớ kỹ lại đến a! Đem chung quanh tất cả viện quân đều gọi tới a, ta không đi, ta liền ở chỗ này chờ lấy các ngươi!"

	"Sở vương hậu cũng không đi, các ngươi nhất định nhớ kỹ muốn tới a, lần sau mang theo mười vạn đại quân tới a!"

	Nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, đào tẩu Sở quốc viện quân tướng lĩnh cùng mấy cái quận Thái Thú xấu hổ giận dữ muốn chết.

	Sau đó, sẽ không còn có viện quân tới.

	Toàn bộ Sở quốc mạnh nhất quân đội, cũng ở tiền tuyến, cũng ở Sở Vương dưới trướng.

	Không biết Sở Vương nghe nói tin dữ này về sau sẽ có cỡ nào phản ứng?

	Sẽ hạ cỡ nào ý chỉ. 