 Đại ngốc phụ thân gia đình điều kiện không sai, thật chẳng lẽ không có tiền chữa khỏi đại ngốc sao? Chỉ là dùng tiền tương đối nhiều, hắn không bỏ được a.

	"Ngươi bị ném ở nơi này mấy ngày?" Thẩm Lãng hỏi.

	Đại ngốc cố gắng muốn tách ra ngón tay tính toán, nhưng là liên thủ cũng không ngẩng lên được.

	Trước đó hắn cỡ nào cường tráng a?

	"Một cái tay không đủ dùng." Đại ngốc nói.

	Nói cách khác, hắn bị ném ở trong hốc núi này trọn vẹn sáu ngày trở lên.

	Không ăn không uống, liền mặc cho hắn chảy máu , mặc cho hắn xương cốt đoạn, tùy ý hắn chờ chết.

	Thẩm Lãng đã từng điều tra đại ngốc thương thế, xương sườn đoạn năm cái, gan cùng dạ dày, phổi đều được nội thương.

	Thương thế này rất nặng, nhưng là chỉ cần nguyện ý dùng tiền khẳng định là cứu lại được, phụ thân hắn chính là không bỏ được tiền mới đem hắn ném tới trong hốc núi chờ chết.

	Nhưng phi thường may mắn, đứt gãy xương sườn không có đâm vào tạng khí.

	Đại ngốc sở dĩ thoi thóp sắp chết, hoàn toàn là bởi vì bị ném ở trong hốc núi dãi gió dầm mưa, tăng thêm mấy ngày mấy đêm không có ăn uống gì, mới có thể sốt cao không lùi, cực kỳ suy yếu.

	"Hai ngốc, ta muốn chết." Đại ngốc hướng phía Thẩm Lãng cười một tiếng: "Vốn là ta còn lo lắng cho ngươi sẽ bị người khi dễ, hiện tại tốt, ngươi trở nên lợi hại."

	Sau đó, hắn có chút nhắm mắt lại, hô hấp dần dần suy yếu xuống dưới.

	Đại ngốc đối với còn sống có quyến luyến, nhưng là cũng không phải là rất sợ chết, chỉ là trong lòng có chút khổ sở.

	"Không, ngươi sẽ không chết, ngươi cũng không cho phép chết, ta cứu ngươi, ta mang ngươi đi." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, từ trong ngực móc ra nhân sâm cắt miếng, bỏ vào đại ngốc miệng bên trong hàm chứa.

	Đại ngốc vẫn như cũ ánh mắt đờ đẫn, không có chút nào cầu sinh ý chí.

	Bi thương tại tâm chết.

	Bị phụ thân vứt bỏ một khắc kia trở đi, hắn liền đã không muốn sống.

	Mặc dù từ nhỏ đến lớn hắn đều bị phụ mẫu ngược đãi, cũng ăn không no, phụ thân đối với hắn cũng rất lãnh đạm, nhưng đại ngốc một mực kiên định cho rằng phụ thân là yêu thương hắn, chỉ bất quá không am hiểu biểu đạt.

	Mà lại, hắn thực sự là ăn đến quá nhiều.

	Mặc dù hắn mỗi ngày đều đang nhẫn nhịn đói, mỗi bữa đều ăn không cao hơn hai bát bắp ngô cơm, mỗi ngày đều đang liều mạng làm việc.

	Hắn chính là muốn để phụ thân biết, hắn là hữu dụng.

	Nhưng là hắn vì cứu đệ đệ mà bị thương nặng, phụ thân không nguyện ý dùng tiền cứu chữa, đem hắn vứt bỏ tại trong hốc núi, hắn rốt cuộc minh bạch phụ thân cũng không yêu hắn.

	Cho nên, hắn liền không e ngại tử vong.

	Thẩm Lãng đập đại ngốc mặt, lớn tiếng nói: "Đại ngốc, ta bị người khi dễ, ngươi muốn giúp ta."

	Đại ngốc phảng phất phản xạ có điều kiện, mở choàng mắt, còn phải giang hai cánh tay đem Thẩm Lãng bảo hộ ở trong ngực.

	Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc, ngươi không thể cứ như vậy chết, ngươi nhất định phải làm cho phụ thân ngươi nhìn thấy ngươi có bao nhiêu lợi hại, để hắn hối hận, đúng hay không?"

	Lời nói này đến đại ngốc trong lòng, hắn ở một lúc, sau đó dụng lực gật đầu.

	"Đúng, ta muốn để cha biết ta hữu dụng, hắn lão ta còn được nuôi hắn." Đại ngốc lẩm bẩm: "Ta không thể chết, ta còn phải nuôi cha ta, đệ đệ tinh nghịch, sau khi lớn lên khẳng định mặc kệ cha."

	Đều lúc này, đại ngốc còn muốn lấy về sau nuôi hắn phụ thân, để Thẩm Lãng không lời nào để nói.

	"Đem hắn đặt lên xe ngựa." Thẩm Lãng hạ lệnh.

	Hai cái phủ Bá tước võ sĩ kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Vâng!"

	Hai người đem đại ngốc mang lên xe ngựa to bên trên.

	. . .

	Thẩm Lãng trực tiếp trở về tới đại ngốc trong nhà, gương mặt băng lãnh.

	Đại ngốc mẹ kế ngượng ngùng cười nói: "Trong nhà thực sự không có tiền trị đại ngốc, mới bị bất đắc dĩ làm như vậy, mà lại người sống trên núi đều là như thế, lại không chỉ chúng ta một nhà."

	"Hừ!" Đại ngốc cùng cha khác mẹ đệ đệ cười lạnh nói: "Ngu như vậy con, chết thì chết, lại có gì có thể tiếc? Ngươi cũng giống vậy."

	Cái này ngốc / bức hài tử không có cứu.

	Thẩm Lãng không nói hai lời, tiến lên bỗng nhiên hướng hắn một cước đá vào.

	Đoạn tử tuyệt tôn chân!

	"A. . ." Đại ngốc đệ đệ gào lên thê thảm,

	Ngồi trên mặt đất liều mạng lăn lộn, đau đến con mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép.

	Đại ngốc mẹ kế rít lên một tiếng nói: "Thẩm Lãng ngươi làm gì? Đừng tưởng rằng ngươi trở thành Từ gia người ở rể ta liền sợ ngươi, ta muốn đi cáo ngươi, ta muốn đi cáo ngươi!"

	Nàng ngược lại là còn không biết Thẩm Lãng đã trở thành phủ Bá tước cô gia.

	"Ta không đánh nữ nhân." Thẩm Lãng nói.

	Hắn cầm một cái chậu gỗ, ưu nhã đổ đầy nước.

	" ngươi đừng sợ a, ta nói qua không đánh nữ nhân."Thẩm Lãng mỉm cười nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng đem đại ngốc mẹ kế đầu đè vào trong nước, để nàng ngạt thở.

	"Ô, ô. . ." Cái này ngoan độc nữ nhân liều mạng giãy dụa, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát.

	Phủ Bá tước hai tên võ sĩ nhìn thấy một màn này, gương mặt khẽ run lên, nhưng không có nói cái gì.

	Trọn vẹn hai phút.

	Đại ngốc mẹ kế cảm thấy mình nhất định phải chết, hoàn toàn không cách nào hô hấp, trực tiếp dọa đến cứt đái cùng ra.

	Thẩm Lãng bắt hắn lại tóc, đưa nàng đầu đưa ra mặt nước, nàng lúc này mới khôi phục hô hấp, liều mạng ho khan, lớn tiếng khóc nỉ non.

	"Mấy ngày nay, đại ngốc chính là như vậy tuyệt vọng chờ đợi Tử thần đến, ta để ngươi thể hội một chút ở trong đó tư vị." Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Chờ ngươi trượng phu trở về về sau, nói cho hắn biết ta tại Huyền Vũ phủ Bá tước, hắn tùy thời có thể đi tìm ta."

	Dứt lời, Thẩm Lãng nghênh ngang rời đi.

	Mang theo đại ngốc, trở về Huyền Vũ phủ Bá tước.

	. . .

	Mặt trời xuống núi thời điểm, Thẩm Lãng chạy về phủ Bá tước.

	Người bình thường là không thể tiến vào phủ Bá tước đỉnh núi tòa thành, nhưng Thẩm Lãng là cô gia, đương nhiên thông suốt.

	Nhưng rất nhanh hắn bị người ngăn lại.

	Một quan quân trẻ tuổi, suất lĩnh mấy chục tên võ sĩ ngay tại tuần tra, nhìn thấy Thẩm Lãng sau khi đi vào trực tiếp quát bảo ngưng lại.

	"Dừng lại!"

	Thẩm Lãng cũng không nhận ra người này.

	Hắn gọi Kim Trình, là phủ Bá tước nội vệ thủ lĩnh, lĩnh phó Thiên hộ chức vụ và quân hàm, thực chức Bách hộ quan.

	Đương nhiên hắn đã từng còn có một thân phận khác, đó chính là phủ Bá tước người ở rể năm cái người dự bị, hắn theo nhỏ tại phủ Bá tước lớn lên, võ công phi thường cao, dùng hắn trình độ hoàn toàn còn được thi đậu vũ cử, nhưng là hắn nói qua cả một đời cũng sẽ không rời đi phủ Bá tước.

	Kim Trình nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt phi thường phức tạp.

	Làm tại phủ Bá tước trưởng thành thanh niên anh tài, hắn đương nhiên đối với Kim Mộc Lan kính yêu như thần, theo linh hồn cùng thực chất ở bên trong mê luyến nàng.

	Cho nên, hắn nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập phức tạp hàn ý.

	Nếu như là bại bởi Vương Liên cùng Mạc Dã, hắn không lời nào để nói.

	Như bại bởi kim sĩ anh lời nói, vậy hắn trong lòng chua xót đồng thời cũng chỉ có chúc phúc, bởi vì kia là hắn thần tượng, đại ca hắn, hắn tấm gương.

	Có thể hết lần này tới lần khác bại bởi Thẩm Lãng.

	Mộc Lan là nữ thần, là chủ tử, Kim Trình trong lòng không dám bất mãn.

	Nhưng là đối với Thẩm Lãng, hắn thật sự là tràn ngập tuyệt đối xem thường cùng khinh thường.

	Ngươi Thẩm Lãng xem như cái thứ gì a?

	Bất học vô thuật, tay trói gà không chặt, vẫn là một cái nông thôn người sa cơ thất thế.

	Những này đều không nói, mấu chốt ngươi Thẩm Lãng tham mộ hư vinh, vừa mới tại Từ gia ăn cắp tiền tài, đùa giỡn thị nữ bị đuổi ra ngoài, lúc này mới không đến ba ngày a, ngươi liền đến phủ Bá tước ở rể.

	Thiên hạ còn có so ngươi càng thêm không biết xấu hổ hư vinh nam nhân sao?

	Cho nên dù là Thẩm Lãng hiện tại trở thành phủ Bá tước cô gia, Kim Trình cũng vô pháp ức chế trong lòng địch ý cùng khinh bỉ.

	Lúc này gặp đến Thẩm Lãng như không có người bên ngoài tiến vào phủ Bá tước, liền trực tiếp tiến lên ngăn cản.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là ai? Vì sao ngăn cản ta?"

	Nhìn Thẩm Lãng một bức chủ tử bộ dáng, Kim Trình trong lòng càng thêm phẫn nộ, lạnh giọng nói: "Ngươi đương nhiên còn được tiến vào, nhưng ngươi trên xe ngựa là cái gì? Ta muốn kiểm tra!"

	Đại ngốc quá nặng, Kim Trình liếc mắt liền nhìn ra xe ngựa này bên trong vận tải vật nặng.

	Kim Trình tiến lên xốc lên xe ngựa rèm, nhìn thấy một cái thoi thóp, toàn thân máu tươi người.

	"Thẩm Lãng, ngươi thật lớn mật a." Kim Trình lạnh giọng nói: "Ngươi ở rể phủ Bá tước không giả, nhưng ngươi có quyền lực gì tùy tiện đem người mang vào phủ Bá tước, coi nơi này là nhà ngươi hậu viện sao?"

	Từ một loại nào đó trình độ bên trên, Kim Trình nói đến không có sai, người ở rể thân phận cũng chính là so nô bộc cao một chút, nhiều lắm là xem như gần phân nửa chủ tử.

	Cho nên, Thẩm Lãng là tuyệt đối không có quyền lực đem ngoại nhân tùy tiện mang vào phủ Bá tước.

	"Người tới, đem cái này không rõ lai lịch người ném ra, không cho phép vào vào." Kim Trình trực tiếp hạ lệnh.

	Lập tức, dưới trướng hắn hai tên võ sĩ tiến lên, liền muốn đem thoi thóp đại ngốc ném ra.

	Đại ngốc thoi thóp, hơi thở mong manh, yêu cầu lập tức đạt được cứu chữa, không thể bị dở dang, mà lại cũng không thể giày vò, bằng không tùy thời đều có thể khó giữ được tính mạng.

	"Ai dám?" Thẩm Lãng bỗng nhiên rút đao ra, nói: "Ai dám động đến thương thế kia cái, ta trực tiếp đạp xuống đi."

	Lập tức không ai dám động.

	Sau đó Thẩm Lãng hạ lệnh sau lưng hai tên võ sĩ đạo: "Đem cái này người bị thương mang tới đi."

	Đi theo Thẩm Lãng về nhà kia hai cái phủ Bá tước võ sĩ liếc nhau, không có nhúc nhích, không biết nên nghe ai, Kim Trình thế nhưng là bọn hắn trưởng quan.

	Kim Trình lạnh nhạt nói: "Thẩm Lãng, ngươi còn không phải phủ Bá tước chủ tử, còn chưa tới phiên ngươi ra lệnh, phủ Bá tước tuần phòng do ta nói tính toán. Các ngươi vẫn chờ làm gì, còn không đem cái này không rõ lai lịch ngoại nhân ném ra?"

	Thẩm Lãng nhìn qua Kim Trình, trọn vẹn một hồi lâu, hắn gật đầu nói: "Được, ta mang theo huynh đệ của ta đi Huyền Vũ thành trị thương."

	Sau đó, hắn trực tiếp ngồi tại xa phu vị trí bên trên, quay đầu xe liền muốn trước khi ra cửa hướng Huyền Vũ thành.

	Lúc này, Bá tước đại nhân cùng Kim Mộc Lan nhanh chóng đi tới.

	Kim Trình tiến lên phía trước nói: "Chủ nhân, tiểu thư, cô gia muốn dẫn người xa lạ tiến vào phủ Bá tước bên trong, bị tiểu nhân ngăn lại, cái này không phù hợp quy củ."

	Huyền Vũ Bá tước nhướng mày, nói: "Thẩm Lãng, chuyện gì xảy ra?"

	Thẩm Lãng không có cáo trạng, như thế lộ ra phong cách quá thấp, nói thẳng: "Trên xe nằm là ta duy nhất hảo hữu, đã sinh mệnh hấp hối, nếu như hắn không thể tiến vào phủ Bá tước trị thương, vậy ta liền mang theo hắn đi vào trong thành chữa thương."

	Muốn chữa khỏi đại ngốc cần đại lượng dược liệu, chỉ có phủ Bá tước bên trong nhất đầy đủ.

	Nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, Bá tước đại nhân trực tiếp hạ lệnh: "Nhanh đi gọi An đại phu, cứu người quan trọng."

	"Ta tới. . ." Mộc Lan tiến lên, tự mình nâng lên đại ngốc thân thể, hướng phía trong phủ tòa thành đi đến.

	Lúc này, Thẩm Lãng thật cảm động, lúc này Mộc Lan đẹp nhất.

	Mộc Lan đây là tại dùng hành động hướng Thẩm Lãng xin lỗi, hắn thậm chí còn được đọc lên Mộc Lan ánh mắt.

	"Có lỗi với phu quân, để ngươi được ủy khuất."

	Lúc này, Kim Trình ở bên cạnh nói: "Tiểu thư, hắn làm như vậy xác thực làm hư quy củ, tùy tiện mang ngoại nhân tiến vào phủ Bá tước tại sao có thể, sẽ đối với phủ Bá tước an toàn đến tai hoạ ngầm, mà lại xuất ra đao uy hiếp chúng ta, loại hành vi này rất ác liệt."

	Mộc Lan nghe hắn lời nói về sau, liền đem đại ngốc buông ra.

	Nàng cũng không nói gì, đi đến Kim Trình trước mặt, trực tiếp xuất ra roi, bỗng nhiên quất tới.

	Tốt a, lúc này Mộc Lan hôn hôn cô vợ trẻ, càng đẹp! 