 Chương 627: Đại Viêm long chi số mệnh! Phạt Viêm Kinh!

	Thời gian trở lại mấy ngày trước, Tịnh Châu chi chiến vừa kết thúc, Cơ Tuyền công chúa cùng Liêm thân vương mang theo sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn cùng Tuyết điêu quân đoàn trở về Viêm Kinh.

	Cơ Tuyền hầu như là dùng tốc độ nhanh nhất hạ xuống hoàng cung, tiến vào đại điện bên trong.

	Đại Viêm thái tử như trước đứng bình tĩnh tại đại địa đồ trước mặt, không nhúc nhích. Cơ Tuyền lúc rời đi hắn chính là cái này tư thái, hiện tại Tịnh Châu đại chiến kết thúc, Cơ Tuyền công chúa lúc trở lại, hắn vẫn là cái này tư thái, liền phảng phất chưa từng thay đổi đồng dạng.

	Nghe được Cơ Tuyền công chúa đi tới tiếng bước chân, Đại Viêm thái tử đầu tiên là khẽ run lên, trên cổ tóc gáy hầu như đều dựng thẳng lên đến.

	Cơ Tuyền nhanh như vậy liền trở lại, vậy khẳng định là tin tức xấu. Nếu như Tịnh Châu chi chiến thắng mà nói, cũng không dùng tới Cơ Tuyền tự mình hồi tới báo tin, tùy tiện phái một tên Hắc Thủy đài cao thủ liền có thể.

	Hơn nữa Cơ Tuyền trở về đến như thế nhanh liền chứng minh trận chiến này không bình thường, vẻn vẹn đánh không tới một ngày liền kết thúc, Đại Càn đế quốc quân đội còn rất xa không có lợi hại như vậy.

	Vì lẽ đó, có thể xấu nhất cục diện phát sinh. Nghĩ tới đây, Đại Viêm thái tử lại đột nhiên run lên một cái.

	"Ta cũng không có vẫn đứng ở địa đồ trước mặt, chỉ là lại quay lại đến." Đại Viêm thái tử nói: "Các ngươi rời đi Viêm Kinh sau, ta liền ở chỗ này chờ tin tức, cũng không có chuyện gì có thể làm, liền nhìn địa đồ ngây người."

	Đây không phải là bình thường thái tử nói chuyện khẩu khí, quá đơn giản.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Chúng ta thua, Thẩm Lãng trở về, hắn rồng cũng phục sinh, chúng ta 100 viên siêu cấp Long Chi Hối toàn bộ bị hắn thu được, 100 dặm Tịnh Châu phòng tuyến biến thành tro bụi, ước chừng ba mươi vạn quân đội chết trận. Thẩm Lãng quân đội đã nhập trú Tịnh Châu, Tịnh Châu bốn mươi vạn đại quân lùi lại, Tịnh Châu hết thảy bách tính đầu hàng, Thẩm Lãng đem chúng ta thả lại đến."

	Vậy đại khái là đơn giản nhất bình dị, một chút tình cảm khuyếch đại đều không có, một chút tài hoa đều không có.

	Đại Viêm thái tử sau khi nghe xong, như trước đứng không nhúc nhích, cũng không còn run rẩy, bởi vì phảng phất cũng không có như thế bất ngờ, chỉ có điều thấy lạnh cả người đầu tiên là từ phía sau lưng bốc lên, sau đó trải rộng toàn thân, cuối cùng phảng phất không có tri giác đồng dạng.

	Xấu nhất, xấu nhất cục diện phát sinh.

	Bất quá, Đại Viêm thái tử không có thổ huyết, hắn thẳng tắp đứng thẳng sau một lúc lâu, đến khi cả người băng hàn rút đi sau, đôi chân trở lại trên thân, hắn liền đi trở lại đến vị trí của mình ngồi xuống.

	Sau đó hai người tĩnh lặng không nói gì.

	Lại qua một hồi lâu, Đại Viêm thái tử nói: "Cũng tốt, cũng tốt, chí ít đối với ta mà nói, hết thảy đều kết thúc."

	Đại Viêm thái tử trở về một nằm, không phải chiến thuật ngửa ra sau a, mà là tương tự với bán ngồi phịch ở trên bảo tọa.

	"Hiện đang phát sinh tất cả, đều đã vượt qua quyền hạn của ta, cũng vượt qua năng lực của ta, hết thảy đều muốn từ phụ hoàng nghịch chuyển càn khôn." Đại Viêm thái tử dĩ nhiên thở dài một hơi.

	Cơ Tuyền công chúa trong lòng không nhịn được cảm giác được bi ai, là thái tử cảm thấy bi ai, vốn là muốn khinh bỉ, nhưng thoáng nghĩ một hồi, hay là dùng bi ai để hình dung.

	Người không tới thời khắc mấu chốt đúng là không thấy được, từng cái từng cái nhìn qua đều là anh minh uy vũ. Kết quả thời khắc mấu chốt vừa đến, nền tảng toàn bộ lộ ra.

	Lúc đó nước Việt thái tử Ninh Dực là như thế, tại thiên càng thành thời điểm rõ ràng biểu hiện rất tốt, nhưng mà tiến vào nam ẩu quốc cùng Căng quân khai chiến sau, dĩ nhiên biểu hiện không chịu được như thế.

	Trước mắt nàng cái này Đại Viêm thái tử cũng giống như vậy, mấy năm qua phụ hoàng bế quan thời điểm, hắn mọi mặt làm được đều rất tốt, am hiểu diễn kịch, quyền mưu thủ đoạn cũng rất tốt, cũng có thể biết người thiện dùng, trừ ra thoáng hư vinh, yêu thích uy phong ở ngoài, cũng nhìn không ra có khuyết điểm gì, xác thực xem như là anh minh chi chủ.

	Nhưng mà nửa năm qua này đại chiến, vẫn là cho thấy hắn mềm yếu.

	Từ khai chiến đến hiện tại đã 230 thiên tả hữu, Đại Viêm đế quốc đầu tiên là đột nhiên không kịp chuẩn bị, tao ngộ đại bại, sau đó tập kết ưu thế binh lực lại phản đẩy trở lại, tiếp theo hạ xuống lại bắt đầu lộ ra xu hướng suy tàn, hiện ra dấu hiệu bị thua.

	Loại này thoải mái nhấp nhô đối với Đại Viêm thái tử hoàn toàn là thiên đại dằn vặt, hầu như đem ý chí của hắn nghiền ép đến cực điểm.

	Cho nên mới có trước điên cuồng phóng ra Long Chi Hối quyết sách, tuy rằng ở bề ngoài bình tĩnh, nhưng ý chí lực của hắn đã sắp muốn tan vỡ.

	Bây giờ Thẩm Lãng trở về, cự long đại phát thần uy, Tịnh Châu chiến trường đại bại, Đại Viêm thái tử dĩ nhiên trường thở ra một hơi, cảm giác được giải thoát.

	Này thở ra này một hơi, hoàn toàn đem hắn mềm yếu bán đi.

	Nhưng Cơ Tuyền công chúa cũng không trách cứ thái tử, bởi vì hắn là thuận cảnh trưởng thành thái tử, sức chịu đựng thiếu một chút có thể thông cảm được.

	Bây giờ nhìn lại vẫn là Doanh Vô Minh lợi hại, tuyệt đối có thể xưng tụng gian hùng, cũng có đầy đủ tính dai, đê tiện mà lại tàn nhẫn tuyệt. Đáng tiếc a, hắn vẫn không có đến nhớ tới mở ra nghịch thiên cuộc đời, liền bị Thẩm Lãng thuấn sát, nhân sinh thật là khiến người ta xuỵt ô.

	"Thẩm Lãng cự long, có thể có biến hóa gì đó sao?" Đại Viêm thái tử nói: "Có thể có trở nên càng mạnh mẽ hơn sao?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Không thấy được, phảng phất cùng trước như thế. Nhưng này vẻn vẹn chỉ là biểu tượng, nếu có thể tại hơn nửa năm thời gian phục sinh trở về, vậy khẳng định là trở nên mạnh mẽ đi."

	Thái tử nói: "Ta đây liền đi gặp phụ hoàng."

	Sau đó, Đại Viêm thái tử rời đi đại điện, hướng về Cấm kỵ chi tháp đi đến, thoáng ấp ủ tâm tình nói: "Phụ hoàng, Thẩm Lãng trở về, hắn cự long cũng phục sinh, phá hủy Tịnh Châu phòng tuyến, diệt chúng ta ba mươi vạn đại quân. Nhưng mà hắn nhưng buông tha Tịnh Châu thành bốn mươi vạn đại quân, đem Cơ Tuyền cũng thả lại đến."

	Như trước là bình dị, không có bất kỳ khuyếch đại.

	Cấm kỵ chi tháp bên trong một mảnh triệt để yên tĩnh, hoàng đế phảng phất ngủ đồng dạng, không có bất kỳ đáp lại.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Đại Viêm hoàng đế nói: "Biết rồi."

	Thái tử như trước quỳ ở đó, hắn cũng không có nói thỉnh phụ hoàng thứ tội, bây giờ nói cái này đã không có chút ý nghĩa nào.

	Sự tình đã vượt qua phạm vi năng lực của hắn bên trong, tiếp xuống chính là Thẩm Lãng cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến. Một khi thua, Cơ thị liền mất đi phương đông thế giới nhân hoàng vị trí, cũng không thể nói là cái gì thứ tội.

	Hoàng đế nói: "Đem còn lại hết thảy Long Chi Hối, toàn bộ đưa tới, đưa đến Cấm kỵ chi tháp bên trong đến."

	Thái tử kinh ngạc, Cấm kỵ chi tháp không phải tuyệt đối cấm địa sao? Mấy trăm năm qua bất luận người nào không được đi vào, liền hắn cái này thái tử cũng không ngoại lệ.

	Hoàng đế cười lạnh nói: "Chỉ có khi ngươi vô địch thiên hạ thời điểm, ngươi nói cấm địa mới là cấm địa, lời ngươi nói mới có người nghe. Trước mắt tại người trong thiên hạ trong mắt, ta Cơ thị đã không phải vô địch thiên hạ, nói cấm địa còn có ý nghĩa gì."

	"Phải!" Thái tử nói.

	Sau đó mấy cái canh giờ bên trong, một đám lại một đám sóng siêu âm phi hành thú tiến vào Cấm kỵ chi tháp bên trong, vận chuyển siêu cấp Long Chi Hối.

	Thật sự nhiều vô số kể Long Chi Hối, ròng rã hơn một ngàn viên.

	Đây là cỡ nào kinh người số lượng a?

	Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ lúc đó trâu bò rầm rầm, nhưng mà Long Chi Hối gộp lại cũng không có vượt qua 130 viên.

	Mà Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối, ròng rã một hai ngàn viên, có thể tiến hành bao nhiêu lần chiến lược đả kích a?

	Đáng tiếc a, tại cự long trước mặt, Long Chi Hối cũng mất đi ý nghĩa.

	Cái này Cấm kỵ chi tháp liền phảng phất là động không đáy đồng dạng, một hai ngàn viên siêu cấp Long Chi Hối đưa sau khi đi vào, cũng không có cái gì chen chúc.

	Trên thực tế, cái này Cấm kỵ chi tháp chỉ là một cái biểu tượng mà thôi, chân chính bí mật dưới đất.

	Lòng đất mấy ngàn mét nơi, có một cái long trì.

	Thượng cổ phương đông đế quốc long trì bị Thất Lạc đế quốc phá hủy ô nhiễm sau, Khương Hiết làm phản việc bị vạch trần, Cơ thị thay thế được Khương thị, trở thành thượng cổ phương đông đế quốc hoàng thất, vì lẽ đó nâng toàn quốc lực lượng, muốn xây dựng lại tạo một cái long trì.

	Bất quá long trì này vẻn vẹn hoàn thành không tới 50%, thượng cổ đại niết diệt cũng đã đến.

	Đại Viêm đế quốc hoàng cung, chính là tại long trì này di chỉ thượng tu dựng lên, sau đó tiêu tốn mấy đời người thời gian, dùng vô số đánh đổi, Đại Viêm đế quốc mới thoáng chữa trị long trì này, đến có thể dùng cấp bậc, lại dùng rất nhiều năm, mới phục sinh Đại Viêm cự long.

	Cái này Cơ thị long trì tuy rằng không có Ngọc Kinh Sơn cái kia thượng cổ long trì lớn như vậy, nhưng cũng ròng rã hơn một ngàn mẫu, hơn hai ngàn mét thâm.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	Một nhánh lại một nhánh siêu cấp Long Chi Hối, trực tiếp liền bị ném tới Cơ thị trong long trì.

	Gần 2,000 viên ném xuống sau, long trì rốt cuộc trướng nổi lên một chút nhỏ.

	"Rồng a, ta thật sự không muốn như thế a." Đại Viêm hoàng đế nói: "Thật sự không muốn ..."

	Sau đó hắn có chút thân thể khô gầy chậm rãi đứng lên, toàn bộ Cơ thị long trì bắt đầu phát sáng, tay phải của hắn chậm rãi ngẩng lên, trong tay thượng cổ hoàng giới hơi hơi chuyển động.

	Long trì càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng.

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..."

	Trong long trì siêu cấp Long Chi Hối nổ tung.

	Quả thứ nhất, quả thứ hai, quả thứ ba ... Cuối cùng gần 2,000 viên siêu cấp Long Chi Hối, toàn bộ nổ tung.

	Này ... Là cỡ nào uy lực? Đã hoàn toàn không có cách nào hình dung.

	Một viên siêu cấp Long Chi Hối, có thể mang bốn mươi km2 bên trong tất cả toàn bộ phá hủy.

	2,000 viên siêu cấp Long Chi Hối, đầy đủ đem Viêm Kinh phá hủy bốn mươi, năm mươi khắp cả, không chỉ là từ trên thế giới này xóa đi, mà là trực tiếp bốc hơi lên.

	Lẽ ra loại này cấp bậc nổ tung, trong nháy mắt sẽ đem Đại Viêm hoàng cung biến thành tro bụi, sau đó đem toàn bộ Viêm Kinh tan thành mây khói.

	Nhưng kết quả cũng không có!

	Này thật giống là chén trà trong đó hạch bạo.

	Hết thảy Long Chi Hối nổ tung sau, vô cùng vô tận năng lượng, phảng phất bị một cái hố đen triệt để nuốt chửng.

	Mà cái hắc động này, chính là Đại Viêm cự long.

	Gần 2,000 viên Long Chi Hối nổ tung năng lượng, trong nháy mắt bị hắn nuốt chửng.

	Tiếp theo, hơn một ngàn mẫu to lớn trong long trì hết thảy chất lỏng, trong nháy mắt khô cạn, cũng bị Đại Viêm cự long nuốt chửng sạch sẽ.

	Thoáng một lát sau!

	Long trì lại một lần nữa mãn lên.

	Chỉ có điều lần này không còn là tràn ngập các loại năng lượng cùng vật chất chất lỏng, mà vẻn vẹn chỉ là thanh thủy mà thôi.

	Long trì đã biến thành bình thường nhất cái ao, bởi vì hết thảy năng lượng đều bị Đại Viêm cự long nuốt chửng.

	Đại Viêm cự long lại một lần nữa mở hai mắt ra, nhìn phía hoàng đế.

	Nó hai con mắt là không giống nhau, một cái là màu xanh lam, một cái là hoàng màu đỏ.

	Mà cái kia con ngươi màu xanh lam, là bị Thẩm Lãng đất dịch vụ ngục hồn châu vòng xoáy năng lượng tập kích.

	"Chủ nhân ..."

	"Rồng!" Hoàng đế nói: "Làm sao?"

	"Bị thương con mắt có thể nhìn thấy đồ vật, nhưng mà tầm nhìn phi thường quỷ dị, phảng phất nhìn thấy một thế giới khác." Rồng nói.

	Hoàng đế nói: "Này rất thần bí, nhưng đã không có thời gian tìm tòi nghiên cứu, Thẩm Lãng trở về, Khương thị cự long trở về."

	"Vẻn vẹn hơn nửa năm, nó liền phục sinh?" Đại Viêm cự long nói: "Này quá không bình thường."

	Hoàng đế nói: "Đúng đấy, quá không bình thường, ngươi thế nào?"

	Cự long nói: "Khôi phục trăm phần trăm sức chiến đấu, so với hơn nửa năm trước, cường đại rất nhiều."

	Hơn 200 thiên trước, Song Long đại chiến, Đại Viêm cự long cũng chỉ có sáu phần mười sức chiến đấu mà thôi, bây giờ nuốt chửng gần 2,000 viên Long Chi Hối sức mạnh, lại nuốt chửng toàn bộ Cơ thị long trì, vì lẽ đó sức chiến đấu đã khôi phục trăm phần trăm.

	"Đáng tiếc, nếu như chậm rãi nuốt chửng mà nói, sức mạnh của ta còn có thể tăng lên một thành tả hữu, vượt qua đỉnh cao." Đại Viêm cự long nói: "Đáng tiếc chúng ta đã không có thời gian."

	"Bạo lực tính khai phá, không có cách nào." Đại Viêm hoàng đế nói: "Vì lẽ đó, cũng không muốn thủ tiêu lúc đó Doanh Quảng cùng Nhâm Hoàn Ngã."

	Đại Viêm cự long nói: "Ta cảm ứng được Khương thị con rồng kia, nó năng lượng khôi phục lại thời đỉnh cao 95% tả hữu, Doanh Quảng chỉ có một nửa của ta không tới, vì lẽ đó trận chiến này chúng ta như trước tất thắng, thậm chí so hơn nửa năm trước càng thêm dễ dàng, mà lần này sẽ không lại có ngoài ý muốn, ta sẽ giết chết Thẩm Lãng, sau đó giết chết Khương thị cự long."

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Đây là một cái âm mưu, Thẩm Lãng cố ý để Khương thị cự long biểu hiện ra. Theo lý thuyết nó cần phải đòi hỏi trăm năm thời gian tài năng khôi phục, mà bây giờ vẻn vẹn thời gian nửa năm cũng đã phục sinh, trên người nó nhất định phát sinh kinh người kỳ tích. Hơn nữa làm một con rồng có thể tùy ý điều chỉnh mình năng lượng phóng thích thời điểm, nó có cường đại cỡ nào?"

	Đại Viêm cự long nói: "Chủ nhân, ngươi nói đúng."

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Rồng a, đi thôi, chúng ta đi một chỗ."

	Đại Viêm cự long nói: "Đi nơi nào?"

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Món đồ gì để ngươi sợ hãi?"

	Đại Viêm cự long nói: "Thẩm Lãng lúc đó tập kích ta năng lượng, để ta sợ hãi."

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Để chúng ta công cụ đồ vật, mới có thể chân chính để chúng ta mạnh mẽ. Đây là khác loại trí vu tử địa nhi hậu sinh."

	Đại Viêm cự long nói: "Chủ nhân, thật sự đòi hỏi như thế mạo hiểm sao?"

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Không có lựa chọn nào khác, chỉ có chiến thắng tử vong, chiến thắng sợ hãi, chiến thắng địa ngục, mới có thể chân chính niết bàn mạnh mẽ. Thẩm Lãng cùng Khương thị cự long lựa chọn con đường này, bởi vì bọn họ lúc đó đối mặt tuyệt cảnh."

	Đại Viêm cự long nói: "Chủ nhân, nhưng chúng ta trước mắt cũng không có rơi vào tuyệt cảnh đi."

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Chân chính tuyệt cảnh ... Là không nhìn thấy, liền dường như chân chính cạm bẫy, chân chính thâm uyên, đều là không nhìn thấy."

	Đại Viêm cự long nói: "Chủ nhân, là ngươi phục sinh ta, là ngươi thành tựu ta, vì lẽ đó ... Tất cả như ngài mong muốn."

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Cái kia ... Chúng ta đi thôi."

	Một lát sau, hoàng đế cưỡi Đại Viêm cự long, vô thanh vô tức bay ra Cấm kỵ chi tháp, bay đến trên chín tầng trời.

	Toàn bộ trong quá trình, nó không có phát sáng, cũng không có bốc lửa, thậm chí không có lộ ra bất kỳ cái gì năng lượng khí tức, liền dường như một cái phổ thông sóng siêu âm phi hành thú đồng dạng.

	Thậm chí không có ai phát hiện, Đại Viêm hoàng đế cùng Đại Viêm cự long đã bay đi.

	Đại Viêm hoàng đế nhìn phía nam, chậm rãi nói: "Thẩm Lãng, đừng nóng vội đừng nóng vội, thoáng chờ ta một quãng thời gian, lại trở về cùng ngươi quyết chiến."

	"Vèo vèo vèo ..."

	Đại Viêm cự long tựa như tia chớp, phi hành tốc độ cao, mỗi giây đồng hồ vượt qua hai ngàn mét, hướng về phương tây thế giới phương hướng bay đi.

	"Thẩm Lãng a, nếu như ngươi thực sự không kịp đợi mà nói, vậy ngươi liền phá hủy Viêm Kinh đi, ngược lại thành thị không có, có thể lại xây." Đại Viêm hoàng đế lại một lần nữa thở dài nói.

	Từ một điểm này liền có thể thấy được hoàng đế cùng thái tử không giống.

	Thái tử nghe được xấu nhất tin tức sau, lập tức dỡ xuống gánh nặng, đồng thời thở phào một hơi.

	Mà hoàng đế bệ hạ vẫn không có đối mặt tuyệt cảnh, nhưng coi như tuyệt cảnh đã tới, chủ động đi hoàn thành trí vu tử địa nhi hậu sinh lữ trình.

	Ý nghĩ của hắn cùng Thẩm Lãng đúng là giống nhau như đúc, chiến thắng ngươi sợ hãi nhất đồ vật, khiêu chiến địa ngục, hoàn thành niết bàn.

	Đại Viêm hoàng đế chỗ cần đến là Tây Luân vương triều cùng Cực Bắc đại lục chỗ giao giới, Hỏa Viêm thành lòng đất dung nham chi hải.

	Đương nhiên mục tiêu của hắn không phải dung nham, mà là dung nham chi hải phía dưới địa ngục tinh thể, chính là cái kia để dung nham chi hải triệt để đóng băng đồ vật.

	Đại Viêm hoàng đế tại sao lại biết nơi nào?

	Bất kỳ năng lượng đều là có căn, đặc biệt là địa ngục tinh thể đáng sợ như vậy quỷ dị năng lượng, Thẩm Lãng đất dịch vụ ngục hồn châu vòng xoáy năng lượng tập kích cự long con mắt sau, cũng chẳng khác nào bán đi cái này năng lượng căn nguyên.

	Từ Viêm Kinh đến Hỏa Viêm thành thượng cổ di tích, vượt qua hơn năm vạn dặm, vẻn vẹn không tới một ngày, Đại Viêm hoàng đế cùng cự long liền đã tới.

	Bay đến Hỏa Viêm thành bầu trời thời điểm, cự long rõ ràng thu rụt lại, bởi vì nó là thụ qua loại này năng lượng tập kích.

	Bất quá khi đó Thẩm Lãng lợi dụng địa ngục hồn châu tập kích năng lượng, nhỏ bé không đáng kể, như cùng một đóa ngọn nến ngọn lửa.

	Mà Hỏa Viêm thành hạ, dung nham chi hải nơi sâu xa, này địa ngục giống như năng lượng vô cùng vô tận, đâu chỉ vượt qua vạn lần, 10 vạn lần, trăm vạn lần?

	Đối với Khương thị cự long tới nói, Ngọc Kinh Sơn bên trong thượng cổ long trì là một cái địa ngục.

	Nhưng đối với Đại Viêm cự long tới nói, Hỏa Viêm thành hạ dung nham chi hải, lại làm sao không phải như thế? Cũng là một cái đáng sợ địa ngục.

	"Sợ hãi?" Đại Viêm hoàng đế nói.

	Đại Viêm cự long nói: "Vô biên vô hạn sợ hãi, dường như sâm la địa ngục."

	"Cái kia là được rồi, vào đi thôi, ta bồi tiếp ngươi đồng thời vượt qua này một hồi địa ngục, này một trường kiếp nạn." Đại Viêm hoàng đế nói: "Bằng không trận chiến này chúng ta thua chắc rồi, vượt qua này một trường kiếp nạn, mới có thắng lợi cơ hội."

	Hết sức quen thuộc a, cái này đối thoại đều cùng lúc đó Thẩm Lãng giống nhau như đúc.

	"Được rồi, chủ nhân của ta, ta bệ hạ." Đại Viêm cự long nói: "Ta là ngài phục sinh trở về, ta hoàn toàn tin cậy ngài, thậm chí vượt qua tin tưởng chính ta."

	Sau đó, Đại Viêm cự long thân thể lại một lần nữa thu nhỏ lại, dĩ nhiên chỉ có không tới mười mét kiểu dáng.

	Đại Viêm hoàng đế cùng hắn rồng, chậm rãi đi vào Hỏa Viêm thành thượng cổ phế tích bên trong.

	Tiến vào cửa lớn thời điểm, hoàng đế còn liếc mắt nhìn phong cảnh phía ngoài.

	Thật đẹp a, ngay lúc đó đóng băng là trong nháy mắt, vì lẽ đó rất nhiều động vật, cây xanh, phồn hoa đều bị phong tại hàn băng bên trong, trông rất sống động, đẹp không sao tả xiết.

	Nhìn nhiều là một chút, hay là sau đó lại cũng không nhìn thấy.

	Như lần này niết bàn thất bại, độ kiếp thất bại, Đại Viêm hoàng đế cùng hắn rồng, liền cũng không thể ra ngoài được nữa, vĩnh viễn chôn thây tại dung nham chi hải 18 tầng Địa ngục bên trong.

	Đại Viêm hoàng đế tiến vào Hỏa Viêm thành phế tích, lại tiến vào kim tự tháp bên trong, dọc theo kim tự tháp thông đạo dưới lòng đất đi xuống mấy ngàn mét, đến phần cuối.

	Phía dưới, chính là vực sâu vô tận, thâm uyên bên dưới, chính là vô biên vô hạn dung nham chi hải, triệt để đọng lại.

	Nơi này không có không khí, bởi vì nhiệt độ thấp đến cực hạn, hết thảy không khí đều đọng lại thành băng, biến thành tuyết rơi.

	Đại Viêm hoàng đế cũng nhìn thấy trung gian cái kia Quỷ Ngọ, hắn trực tiếp ngồi xổm xuống, nhìn Quỷ Ngọ khuôn mặt.

	"Không nghĩ tới, ở đây dĩ nhiên nhìn thấy lão hữu khuôn mặt, thật sự giống nhau như đúc a." Đại Viêm hoàng đế nói: "Ngươi chính là cái kia cái bóng? Nhờ rồi!"

	Sau đó, Đại Viêm hoàng đế ngồi xếp bằng tại Quỷ Ngọ thi thể đối diện, tiến vào trung giai long chi cảm ngộ.

	"Đi thôi, rồng!" Đại Viêm hoàng đế nói.

	Đại Viêm cự long bay đến dung nham chi hải trung tâm, hô thở ra một hơi.

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..."

	Nó toàn bộ trong cơ thể, vô số long diễm tuôn ra, trong nháy mắt thả ra kinh thiên nhiệt độ.

	Nó cả người, đã biến thành lửa cháy rừng rực, vượt qua mấy trăm ngàn, mấy triệu độ Celsius.

	Sau đó dung nham chi hải nơi sâu xa, dĩ nhiên phát sinh một trận không gì sánh được hưng phấn tiếng rít, phảng phất cảm nhận được không gì sánh được mỹ vị lễ vật, liền phảng phất địa ngục lập tức sẽ tiếp thu oan hồn đồng dạng.

	Tại cự long trong tầm mắt, toàn bộ dung nham chi hải đã biến thành vô cùng vô tận địa ngục, 18 tầng Địa ngục.

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Rồng, nếu như trước ngươi tới nơi này, cái kia hầu như chắc chắn phải chết, sẽ bị sống sờ sờ nuốt chửng thành hàn băng. Mà hiện tại ... Nhưng không giống nhau, ngươi đã từng chịu đựng loại này địa ngục năng lượng công kích, chúng ta đã cảm ngộ qua nó, đúng không?"

	"Đúng rồi, ta bệ hạ." Đại Viêm cự long gào thét nói: "Nhằm phía địa ngục, niết bàn trùng sinh."

	Sau đó, cự long đột nhiên hóa thành một ngọn lửa, chui vào đóng băng dung nham chi trong biển.

	Trong nháy mắt, triệt để đọng lại dung nham chi hải, không ngừng hòa tan, sau đó trở nên đỏ chót, lại một lần nữa đã biến thành đáng sợ dung nham, khắp nơi chảy xuôi.

	Cự long đáng sợ hỏa diễm năng lượng, lại một lần nữa triệt để thiêu đốt toàn bộ dung nham chi hải.

	Nó không có gì lo sợ lòng đất tiềm, lặn xuống, lặn xuống, tìm kiếm nơi này địa ngục căn nguyên, cái kia địa ngục tinh thể.

	Toàn bộ quá trình, liền phảng phất 18 tầng Địa ngục đồng dạng.

	Đại Viêm cự long lặn xuống đồng thời, cả người, một tấc một tấc biến thành tro bụi.

	Tất cả, vẫn là như thế hình ảnh tự, cùng Khương thị cự long như thế tương tự.

	Nơi này dung nham chi hải thật sâu a, vượt qua mấy vạn mét, thậm chí mười mấy vạn mét.

	Đại Viêm cự long dũng cảm tiến tới, không ngừng thâm vào địa ngục.

	Toàn bộ thân thể bị địa ngục năng lượng tập kích, trước tiên đọng lại thành băng, lại từng tấc từng tấc tiêu tan.

	Rốt cuộc ...

	Đại Viêm cự long lẻn vào đến dung nham chi hải nơi sâu xa nhất.

	Thân thể của nó, triệt để tiêu tan.

	Liền còn lại cái kế tiếp long hồn.

	Chỉ chốc lát sau, nóng bỏng kinh người dung nham chi hải, lại một lần nữa nguội đi, rất nhanh lại một lần nữa đọng lại.

	Cuối cùng ...

	Không khí nơi này lại một lần nữa đọng lại thành tuyết, nơi này nhiệt độ lại một lần nữa hạ xuống đến -200° độ Celsius.

	Đại Viêm cự long biến mất rồi, tất cả trở về hình dáng ban đầu, phảng phất không có thứ gì phát sinh.

	Đại Viêm hoàng đế như trước tĩnh lặng ngồi xếp bằng tại đọng lại dung nham chi trên biển, mà hắn đối diện Quỷ Ngọ thi thể đã biến mất rồi, biến thành tro bụi.

	...

	Tịnh Châu trong thành.

	Thẩm Lãng như trước tại vùi đầu tả đồ vật, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu lên, nằm tại trên tầng mây Khương thị cự long cũng ngẩng đầu lên.

	Phảng phất cảm ứng được cái gì, tại xa xôi phương tây cảm ứng được cái gì.

	Thoáng trầm tư chốc lát, Thẩm Lãng khẽ mỉm cười, tiếp đó cúi đầu, kế tục tả đồ vật, đem trong đầu liên quan với Hủy Diệt Nhật kế hoạch đồ vật, hoàn chỉnh viết ra.

	Mà Khương thị cự long cũng lại một lần nữa nằm tại trên tầng mây, nhắm mắt dưỡng thần, theo gió trục lưu.

	"Bệ hạ, Thiên Nhai Hải các chi chủ, tả từ cầu kiến." Bên ngoài truyền đến đại hoạn quan Lê Ân âm thanh.

	Tả từ hắn dĩ nhiên đến? Hắn rốt cuộc đến?

	...

	"Phương ngoại người tả từ, bái kiến bệ hạ." Tả từ khom lưng hành lễ , tương tự là trước nay chưa từng có chi cung kính.

	Thẩm Lãng nói: "Tả từ các chủ, đã lâu không gặp."

	Là đã lâu không gặp, gần như có hai ba năm, lúc đó gặp mặt thời điểm, vẫn là cùng Doanh Vô Minh sau khi quyết đấu.

	Tả từ nói: "Mấy năm không gặp, bệ hạ như thế lột xác, từ cảm khái Vạn Thiên."

	Thẩm Lãng nói: "Tả từ các chủ tại vạn dặm đại hoang mạc làm sao?"

	Tả từ các chủ nói: "Rất tốt, rất tốt, so tưởng tượng còn tốt hơn."

	Có thể thấy được Thiên Nhai Hải các tại vạn dặm đại hoang mạc thu hoạch phi thường vô cùng lớn lao.

	Thẩm Lãng nói: "Tại nước Tấn chiến trường, vẫn không có cảm tạ Thiên Nhai Hải các giúp đỡ."

	Tả từ các chủ khom người nói: "Dễ như ăn cháo, không đáng nhắc đến."

	Thẩm Lãng nói: "Tả từ các chủ cùng Cương Nhất là bằng hữu?"

	"Không phải." Tả từ các chủ nói: "Cho tới nay, ta đối Cương Nhất, kính sợ tránh xa, trước đây không lâu, Cương Nhất tìm tới ta, nói một chút nói, vì lẽ đó ta Thiên Nhai Hải các mới lựa chọn lập trường của chính mình. Đương nhiên coi như không có trợ giúp của chúng ta, Sở vương tại nước Tấn chiến trường cũng có thể thắng lợi, ta Thiên Nhai Hải các sở dĩ ra tay, chủ yếu vẫn là cho thấy cõi lòng."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, tại Đại Viêm đế quốc cùng Đại Càn đế quốc trong đó, ngài đã lựa chọn đứng ở Đại Càn đế quốc một phương, đứng ở Khương thị một phương?"

	"Không!" Tả từ các chủ nói: "Ta lựa chọn đứng ở ... Ngài này một phương, ta lựa chọn chính là Thẩm Lãng bệ hạ ngài người này, mà không phải Đại Càn, cũng không phải Khương thị."

	Thái độ này ... Liền ly kỳ.

	Ở trong mắt Thẩm Lãng, tả từ là một cái hoàn toàn để người nhìn không thấu người, hơn nữa hắn cũng căn bản không có cần thiết xếp hàng.

	Coi như Thẩm Lãng đánh bại Đại Viêm hoàng đế, trở thành phương đông thế giới chi chủ, cũng sẽ không đi mạo phạm Thiên Nhai Hải các, càng sẽ không đi tranh cướp vạn dặm đại hoang mạc di tích, hắn không có lớn như vậy dã tâm.

	Mấy năm trước Đại Viêm hoàng đế cường đại như thế, hô mưa gọi gió thời điểm, tả từ đều không có xếp hàng.

	Ba mười mấy năm trước, Khương Ly cùng Đại Viêm hoàng đế tranh cướp thiên hạ thời điểm, tả từ cũng không có xếp hàng.

	Mà lần này hắn lại muốn xếp hàng, hơn nữa đứng ở Thẩm Lãng bên này.

	"Tại sao vậy chứ?" Thẩm Lãng hỏi.

	Tả từ các chủ trầm mặc một lúc lâu, nói: "Bởi vì ngài đặc biệt thuần túy, không có dã tâm, không để ý quyền mưu, không để ý bá nghiệp, tất cả tuân theo chính mình nội tâm ý chí."

	Thẩm Lãng nói: "Tả từ các chủ, lời của ngài quá vừa sâu xa vừa khó hiểu, rơi vào trong sương mù."

	Tả từ các chủ nói: "Ta bệ hạ, nhưng mà ngài nghe hiểu được đúng không? Đương nhiên ngài có thể nghe hiểu, ta người nói lời này, nhưng không hẳn hoàn toàn có thể hiểu, dù sao trước mắt cục diện, liền dường như ..."

	"Mỹ lệ phong cảnh." Thẩm Lãng nói.

	Tả từ các chủ nói: "Đúng, liền dường như mỹ lệ phong cảnh. Vĩ đại thắng lợi, liền đang đợi ngài đi hái."

	Thẩm Lãng nói: "Tả từ các chủ sẽ hộ tống ta đồng thời tiến vào Viêm Kinh, chứng kiến ta cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến sao?"

	"Hẳn là sẽ không." Tả từ các chủ nói: "Ta đòi hỏi trở về vạn dặm đại hoang mạc, chuẩn bị kỹ càng tất cả. Vì lẽ đó ta đối với ngài thoáng đề một yêu cầu."

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói."

	Tả từ các chủ nói: "Mời ngài tại thuận tiện thời điểm, hay hoặc là bất tiện thời điểm, cần phải đi tới vạn dặm đại hoang mạc một chuyến, chúng ta ở nơi đó chờ đợi đại giá của ngài quang lâm."

	"Chúng ta?" Thẩm Lãng nghi ngờ nói.

	Tả từ các chủ nói: "Đúng, mọi người chúng ta, cũng chờ đợi bệ hạ đại giá quang lâm."

	Thẩm Lãng nhìn tả từ chậm rãi nói: "Ta hiểu rồi."

	Tả từ các chủ nói: "Đa tạ bệ hạ, vậy ta liền cáo từ."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng rồi, tả từ các chủ ngài đã tới, Cương Nhất hắn không tới sao?"

	Tả từ các chủ nói: "Nói vậy Cương Nhất sẽ ở ngài cùng Đại Viêm đế quốc hoàng đế quyết chiến trước, hoặc là quyết chiến sau lại xuất hiện, cùng ngài gặp mặt đi, đương nhiên ngài cũng không muốn khát vọng tại hắn nơi đó được càng nhiều tin tức, bởi vì chúng ta đều giống nhau, ngẩng đầu nhìn bầu trời, như trước là thế giới này bầu trời, không nhìn thấy càng xa. hơn "

	Thẩm Lãng nói: "Như thế, gặp lại rồi!"

	Tả từ các chủ nói: "Gặp lại, ta bệ hạ."

	Sau đó tả từ cưỡi lên một cái đặc thù phi hành thú, xưa nay đều chưa từng thấy, bay lên trời, rời đi Tịnh Châu, hướng về phía tây vạn dặm đại hoang mạc phương hướng bay đi.

	Tất cả mọi người đều đến đủ.

	Ngày kế, Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng: "Đại quân xuất phát, Bắc phạt Viêm Kinh!"

	Nhất thời, vạn chúng hoan hô.

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Đại Càn vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng cưỡi Khương thị cự long, trên không trung hướng về Viêm Kinh, chậm rãi bay đi.

	Trên mặt đất, Sở vương mấy trăm ngàn tây lộ quân, Ngô vương mấy trăm ngàn đông lộ quân, Căng quân trung lộ quân, Ninh Kỳ suất lĩnh nước Việt nam lộ quân, tổng cộng bốn nhánh đại quân, hơn một triệu, mênh mông cuồn cuộn, hướng về Viêm Kinh xuất phát.

	Bắc phạt Viêm Kinh!

	Phương đông thế giới chi chung cực quyết chiến!

	...

	Chú: Ta muốn từng bước từng bước trèo lên trên, dọc theo vé tháng bảng nỗ lực trèo lên trên, chư vị đại nhân cho ta một điểm sức mạnh! Cảm ơn vô hạn 