 "Ai!"

	Nhìn xem Chúc Lan Đình Tử tước thi thể, Thẩm Lãng toét miệng.

	Bộ dáng này chỉ nhìn đều cảm thấy rất thống khổ a.

	Cả người cơ hồ là vặn vẹo, nguyên bản một mét tám lớn người cao, ngạnh sinh sinh cuộn thành một đoàn.

	"Kiếm Vương tiền bối, thế giới này thật đúng là tạo hóa trêu ngươi a, một số thời khắc thật sự là người tính không bằng trời tính a." Thẩm Lãng nói: "Ta lúc đầu nghĩ đến có một ngày nhàn rỗi, liền đi chơi chết người này, không nghĩ tới hắn không giải thích được chết rồi."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu lập tức không biết trả lời như thế nào.

	Lúc đầu hắn còn cảm thấy lần này Huyền Vũ phủ Bá tước đại họa lâm đầu, tránh không khỏi.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, có lẽ hắn lo lắng quá nhiều.

	Đón lấy, Thẩm Lãng bắt đầu đem trên mặt đất thi thể di chuyển.

	Chế tạo Lan Sơn Tử tước phủ cùng Thu Phong Lâu lẫn nhau ẩu đả mà chết giả tượng.

	"Ngươi dạng này không thể gạt được người." Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đây là không đầu đại án, cũng nên cho người ta một cái công đạo a? Cho nên có cái giả đáp án cũng so không có đáp án tốt, bằng không chẳng phải là để quan viên địa phương khó làm a."

	Cái này giống như ngươi khảo thí thời điểm, phát hiện một đạo đề cũng không biết, lúc này ngươi dù là viết linh tinh cũng phải đem bài thi điền được tràn đầy.

	Nếu như một chữ đều không viết, đó chính là xem thường giáo dục, xem thường đi quyền uy a.

	Sau đó Thẩm Lãng ngồi lên xe ngựa, Kiếm Vương Lý Thiên Thu một lần nữa biến thành một trọn vẹn trải qua gian nan vất vả xa phu, tiếp tục Bắc thượng.

	"Tiền bối, trước đó mỗi một thời đại Kiếm Vương đều sinh nữ nhi, ngài. . ." Thẩm Lãng do dự một chút sau vẫn là nói ra.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Từng có hài tử, nhưng. . . Không có giữ được."

	"Thật xin lỗi." Thẩm Lãng nói, hắn cũng rất khó chịu.

	Lý Thiên Thu nói: "Thống khổ hai mươi năm, cũng có thể tiếp nhận."

	Bởi vì cái này chủ đề, hai người trầm mặc hơn một canh giờ.

	Đi ngang qua một mảnh hồ nước.

	Nhìn thấy này tấm cảnh đẹp, tâm cảnh mới có hơi sáng sủa.

	Thẩm Lãng dùng nhẹ nhàng ngữ khí hỏi: "Kiếm Vương tiền bối, hải tặc nữ ma đầu Cừu Yêu Nhi dáng dấp đẹp không?"

	Lý Thiên Thu do dự một lát, nói: "Không biết nên nói thế nào."

	Hẳn là không đẹp a, nếu không nàng cũng sẽ không thích nữ nhân.

	Thẩm Lãng nói: "Nghe nói nàng thích nữ nhân, có chuyện này sao?"

	Lý Thiên Thu lại do dự một hồi nói: "Ta. . . Vẫn còn không biết rõ nên nói như thế nào."

	Kiếm Vương thực sự không quá am hiểu đối với người khác nói này nói kia a.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Thẩm Lãng lại là cái bát quái tinh.

	Cho nên dọc theo con đường này, Thẩm Lãng lời nói càng ngày càng nhiều, Kiếm Vương càng ngày càng ít.

	Cuối cùng bất đắc dĩ, Kiếm Vương chỉ có thể một bên minh tưởng một bên đánh xe.

	Ai!

	Khó trách ta sẽ tìm Đường Viêm làm đệ tử, bởi vì hắn cũng không thích nói chuyện a.

	. . .

	Vũ An phủ Bá tước trưởng nữ Tiết Yên Nhiên, a không đúng, là Tiết Lê đi vào Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Bình thường loại này trăm năm gia tộc quyền thế nhà nữ nhân là càng ngày càng đẹp, bởi vì gen không ngừng ưu hóa nguyên nhân.

	Đương nhiên, giống chúng ta sát vách đảo quốc công chúa dáng dấp như thế xấu xí cũng có, bất quá xem như số ít.

	Tiết Lê tự nhiên cũng rất đẹp.

	Hơn nữa còn là loại kia kiêu ngạo không thuần vẻ đẹp, tràn ngập cảm giác ưu việt, cao cao tại thượng vẻ đẹp.

	Trực tiếp một điểm, chính là đẹp để cho người ta chán ghét.

	Tiết Lê nhìn qua Huyền Vũ phủ Bá tước ánh mắt mang theo thiên nhiên cảm giác ưu việt.

	Thật sự là một trăm năm Hà Đông, một trăm năm Hà Tây a.

	Năm đó Tiết thị gia tộc lọt vào hải tặc tập kích, cũng cơ hồ bị tai hoạ ngập đầu, toàn cả gia tộc người cơ hồ đều chết hết.

	Nếu không phải Kim Trụ bá tước cứu giúp, Tiết thị gia tộc đã diệt tộc.

	Năm đó Tiết thị gia tộc dòng độc đinh Tiết Phàm bái Kim Trụ bá tước vi sư, bốn mươi tuổi trở thành một đời tông sư.

	Từ đó về sau, Tiết thị gia tộc liền phân làm hai cỗ thế lực.

	Vũ An phủ Bá tước cùng Nam Hải kiếm phái.

	Tiết gia thực sự là bị giết sợ a, cảm giác nắm giữ cao cấp vũ lực mới có cảm giác an toàn.

	Mà hơn một trăm năm trôi qua, Vũ An phủ Bá tước cùng Nam Hải kiếm phái đều trở thành quái vật khổng lồ.

	Toàn bộ Tiết thị gia tộc nhân tài đông đúc.

	Mà trái lại Huyền Vũ phủ Bá tước, lại đã sớm nhân tài tàn lụi, vậy mà đến phiên một cái ti tiện người ở rể gây sóng gió.

	Thật sự là đáng thương thật đáng buồn a!

	Kim Sơn đảo chi tranh, Kim thị gia tộc thắng.

	Nhưng là thắng ngược lại so thua thảm hại hơn.

	Cái kia nhỏ người ở rể có thể cải biến Kim thị gia tộc hủy diệt vận mệnh sao?

	Đương nhiên không thể!

	Cho nên Tiết Lê làm sao có thể ức chế nội tâm ưu việt đâu?

	Ta Tiết thị gia tộc như mặt trời ban trưa, mà ngươi Kim thị gia tộc lại gần như diệt vong.

	Vũ An phủ Bá tước cùng Nam Hải kiếm phái sở dĩ có hôm nay, hoàn toàn là năm đó Kim Trụ bá tước ban ân.

	Như vậy Tiết Lê cảm kích Kim Trụ bá tước sao?

	Đương nhiên cảm kích!

	Nhưng là còn có một câu, gọi là ân đại thành thù.

	Loại này ân tình sâu nặng chi ân, ngươi để người báo đáp thế nào đâu? Không có cách nào báo đáp a!

	Ta Tiết thị gia tộc cho tới bây giờ mới cùng ngươi phân rõ giới hạn, đã coi như là phi thường có quý tộc hàm dưỡng.

	Ngược lại ngươi Kim thị gia tộc không có tự mình hiểu lấy a, hai nhà hôn ước kéo nhiều năm như vậy, nhà chúng ta ý tứ chẳng lẽ ngươi còn không có nhìn ra được sao? Còn cần chúng ta tới làm rõ sao?

	Giữ lại một điểm mặt mũi không tốt sao?

	Hết lần này tới lần khác muốn vạch mặt?

	. . .

	Kim Trác bá tước một nhà bốn miệng, toàn bộ tới đón tiếp Tiết Lê.

	"Nữ hiền chất đến đây, không biết có chuyện gì?" Kim Trác bá tước nói.

	Tiết Lê nói: "Ta đến từ hôn!"

	Cái gì?

	Trực tiếp như vậy?

	Người ta Nạp Lan Yên Nhiên còn hiểu được uyển chuyển một chút.

	Kim Trác bá tước lập tức sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Giữa quý tộc chí ít ở ngoài mặt đều muốn biểu thị được nho nhã lễ độ.

	Ngươi Tiết thị muốn hủy hôn? Cũng muốn làm rất nhiều công tác chuẩn bị.

	Tỉ như ta Tiết gia nữ nhi Tiết Lê bệnh trầm trọng không dậy nổi, chỉ sợ làm trễ nải lệnh công tử, cho nên không thể không nhịn đau nhức gián đoạn hôn ước.

	Mà Tiết Lê cũng xác thực muốn giả bệnh chí ít một năm.

	Lại hoặc là nhà ta nữ nhi Tiết Lê trầm mê ở Phật học, cũng định làm một cái cư sĩ, chung thân không cưới, cho nên nhịn đau kết thúc hôn ước.

	Sau đó, Tiết Lê thật muốn đi học tập Phật pháp một năm nửa năm.

	Về sau muốn lấy chồng thời điểm, cùng lắm thì nói thêm câu nữa, ta lại phát hiện cùng phật gia vô duyên, cho nên hoàn tục.

	Người ta Trương Xung Thái thú làm một ác quan đều biết không thoái hôn, chỉ goá.

	Ngươi Tiết thị gia tộc vậy mà mạnh như vậy, trực tiếp làm từ hôn, đây là vào chỗ chết đắc tội với người a.

	Tiết Lê nói: "Cha mẹ của ta mỗi ngày đều vì hôn sự của ta sốt ruột không thôi, muốn từ hôn nhưng lại đau khổ tìm không thấy lý do, thế là một năm kéo một năm, ta nhìn không được, cho nên trực tiếp đến từ hôn."

	Ngươi thật là có cá tính a.

	Có cá tính là chuyện tốt, nhưng là đem cá tính xây dựng ở chà đạp người khác tôn nghiêm bên trên?

	Vậy liền buồn nôn.

	"Ta vì chuyện này chuyên môn từ quốc đô mà đến, cha mẹ ta còn không biết." Tiết Lê nói: "Vì hai nhà mặt mũi không đến mức quá khó nhìn, ta hướng mời Huyền Vũ bá chủ động đi nhà ta giải trừ hôn ước, như thế hai nhà tất cả đều vui vẻ."

	Huyền Vũ bá toàn thân run rẩy, sắc mặt xanh xám.

	Mà phu nhân Tô Bội Bội ngược lại phi thường tỉnh táo, nhưng là móng tay cơ hồ đâm rách trong lòng bàn tay.

	Kim Mộc Thông đỏ bừng cả khuôn mặt, hai mắt sung huyết, đây là hắn trước nay chưa từng có sỉ nhục.

	Tiết Lê liếc qua Kim Mộc Thông.

	Liền ngươi đầu này phế vật heo mập, còn muốn cưới ta qua cửa? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi, thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga a.

	Ta Tiết Lê thế nhưng là Chủng phi nghĩa nữ, hơn nữa còn là thiên phú trác tuyệt hào môn thiên tài quý nữ.

	Mà lại ta đã sớm có người trong lòng, ta Chủng lang so với ngươi đến không biết đẹp trai gấp bao nhiêu lần, ưu tú gấp bao nhiêu lần. Hắn chẳng những là Hầu tước con trai, hơn nữa còn là Võ Trạng Nguyên, tùy tiện một sợi tóc đều so ngươi Kim Mộc Thông cao quý.

	Chủng thị gia tộc.

	Việt quốc xếp hạng thứ hai uy tín lâu năm quý tộc, quân đội thứ hai cự đầu, chân chính đại quân phiệt.

	Việt quốc giao đấu Sở quốc Trấn Tây biên quân, cơ hồ toàn bộ đến từ Trấn Tây Đại đô đốc phủ. Mà Trấn Tây Đại đô đốc phủ cơ hồ giống như là Trấn Tây Hầu tước phủ.

	Ngưu bức như vậy gia tộc, quốc quân tân chính ngọn lửa một chút xíu đều đốt không đến bọn hắn trên đầu.

	Mà Chủng phi chính là đến từ Trấn Tây Hầu tước phủ, mặt khác nàng vẫn là Tam vương tử mẫu thân.

	Đúng là có Chủng thị gia tộc chèo chống, Tam vương tử mới có lực lượng cùng Thái tử địa vị ngang nhau.

	Mà Tiết Lê bởi vì từ nhỏ làm bạn Chủng Sư Sư lớn lên, bị Chủng phi thu làm nghĩa nữ, từ nhỏ thường thấy Chủng thị gia tộc uy phong, đương nhiên không coi ai ra gì.

	Cảm nhận được mãnh liệt này sỉ nhục, Kim Mộc Thông trọn vẹn một hồi lâu, mới miễn cưỡng có thể phát ra âm thanh nói ra lời.

	"Tiết Lê, ta hi vọng ngươi ghi nhớ một câu." Kim Mộc Thông gằn từng chữ.

	Tiết Lê nhàn nhạt liếc qua mặt đất, nói: "Cái gì?"

	"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!" Kim Mộc Thông nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta. . . Tỷ phu của ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Sau đó mập trạch nước mắt bão tố đi ra, trực tiếp quay người chạy.

	Thật sự là sợ a!

	Tiết Lê nhìn qua mập trạch chạy bóng lưng, nội tâm càng là khinh thường.

	"Lời nói ta đã dẫn tới, cáo từ! Ta còn muốn chạy về quốc đô!"

	Sau đó, nàng trực tiếp đi.

	Mộc Lan cũng tức giận đến toàn thân phát run, giống như vậy không có giáo dưỡng quý tộc con gái, nàng xem như lần thứ hai nhìn thấy.

	Cái thứ nhất chính là Chủng thị gia tộc trưởng nữ Chủng Sư Sư.

	Năm đó cơ hồ vừa thấy mặt, Mộc Lan liền bị nàng đả thương ở ngực.

	Vết thương mặc dù đã khỏi hẳn, nhưng trước đây không lâu phu quân vẫn là tra ra nàng bị khen thưởng địa phương gân mạch có chút bị hao tổn ngưng kết.

	Cái này Tiết Lê lâu dài đi theo Chủng Sư Sư, đem bực này ương ngạnh ngang ngược tập tính toàn bộ học được.

	Mà hết lần này tới lần khác Huyền Vũ bá còn không thể cùng loại này ngang ngược ngạo mạn nữ tử chấp nhặt.

	Đáng tiếc phu quân không tại a, không phải nhất định có thể hảo hảo giáo huấn cái này không coi ai ra gì Tiết Lê.

	Phu quân thương nhất cái này em vợ.

	Hắn khi dễ Kim Mộc Thông có thể, người trong nhà khi dễ mập trạch cũng có thể.

	Nhưng, người khác khi dễ chính là không được.

	. . .

	Nộ Triều thành lớn trên bến tàu.

	Thế giới này chỉ có lấy sai danh tự, không có lấy sai ngoại hiệu.

	Lời này là nửa điểm không giả a.

	Cừu Yêu Nhi có rất nhiều ngoại hiệu, nữ ma đầu, nữ sát thần, hải tặc nữ vương.

	Nhưng là lưu truyền độ rộng nhất vẫn là Huyết La Sát.

	Từ Thiên Thiên đi vào Nộ Triều thành vài ngày, liên quan tới Cừu Yêu Nhi nghe đồn, lỗ tai thật sự là muốn mài ra kén tới.

	Nhưng lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy nàng.

	Bởi vì, Cừu Yêu Nhi lại đi ra ngoài đánh trận.

	Chỉ cần nghe được trên mặt biển chỗ đó lại xuất hiện cướp bóc sự tình, Cừu Yêu Nhi nhất định sẽ suất lĩnh hạm đội giết đi qua.

	Sau đó nhất định bách chiến bách thắng.

	Tất cả chiến thuyền toàn bộ thu được, tất cả tù binh hải tặc hai chọn một.

	Một nửa thu làm thủ hạ, một nửa toàn bộ giết chết.

	Mà lại loại này hai chọn một hoàn toàn là ngẫu nhiên tính.

	Con mẹ nó mới khủng bố được không?

	Cho nên mọi người thái độ đối với Cừu Yêu Nhi là cực độ lưỡng cực phân hoá.

	Thương nhân đối nàng mang ơn, nhưng lại kính sợ vô cùng, nếu không phải nàng hung tàn tiêu diệt hải tặc, mảnh này trên biển mậu dịch nào có như thế phồn vinh a.

	Mà đám hải tặc thì đối nàng hận thấu xương.

	Xin nhờ đại tiểu thư a, ngươi cũng là hải tặc a.

	Phụ thân ngươi là Vua Hải Tặc a, chẳng qua là tự phong Nộ Triều thành chủ, ngươi thật đúng là đem mình làm quan quân a?

	Nhưng hận thấu xương cũng không hề dùng a.

	Vị này Huyết La Sát võ công thực sự quá cao, thủ hạ đám kia hải tặc cũng thực sự quá hung mãnh.

	Mấu chốt mỗi một lần tác chiến, vị này Cừu Yêu Nhi nhất định xung phong đi đầu, vọt thẳng đến địch nhân trên thuyền đại khai sát giới.

	Nàng làm song đao.

	Nghe được song đao, có phải là cảm thấy loại kia phi thường nhẹ nhàng linh hoạt linh động song đao?

	Không!

	Là quỷ đầu song đao, mỗi một chi đều một mét sáu, so có chút nam nhân còn muốn cao.

	Mỗi một chi Quỷ Đầu đao gần trăm cân.

	Người bình thường dùng nặng như vậy đao vung vẩy đều tốn sức, mà cái này hai chi Quỷ Đầu đao tại trong tay nàng, lại như là Liễu Diệp đao phiêu dật linh động.

	Cái đôi này Quỷ Đầu đao một cuồng vũ ra ngoài.

	Lập tức đánh đâu thắng đó , bất kỳ cái gì hải tặc dù là võ công lại cao cũng tuyệt đối bị một chiêu miểu sát.

	Dưới đao của nàng, cho tới bây giờ đều không có toàn thây.

	Chết tại dưới đao của hắn hải tặc, không có năm ngàn cũng có ba ngàn.

	Mỗi một lần nàng đi đến Nộ Triều thành trên đường thời điểm, chung quanh trong vòng mười thước, không có một ai.

	Sát khí quá nặng đi!

	Cách mười mét, đều bị chấn động đến không thở nổi.

	Từ Thiên Thiên lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, Cừu Yêu Nhi suất quân chiến thắng trở về, đứng tại boong tàu bên trên.

	Dưới chân của nàng, chất đống lấy mấy trăm cái đầu người.

	Một màn này, thật cho Từ Thiên Thiên không gì so sánh nổi lực trùng kích.

	Nàng đầu tiên cảm nhận được vậy mà không phải e ngại, mà là sùng bái!

	Vô địch mãnh tướng!

	Bốn chữ này bản năng hiện lên ở trong đầu của nàng bên trong.

	Kim Mộc Lan rất lợi hại, thậm chí nàng trước vị hôn phu cũng rất lợi hại.

	Đương nhiên là Trương Tấn a.

	Không phải chồng trước Thẩm Lãng, kia là một thứ cặn bã, ngay cả nàng Từ Thiên Thiên đều đánh không lại.

	Trương Tấn là Võ tiến sĩ, một khi ra chiến trường cũng một cái là một viên mãnh tướng.

	Nhưng là cùng cái này Cừu Yêu Nhi so ra, hoàn toàn lập tức phân cao thấp.

	Cái này Cừu Yêu Nhi, địch nhân chỉ xem một chút đại khái liền có một loại sợ tè ra quần cảm giác.

	Sát khí quá nặng a.

	Khó trách Kiếm Vương Lý Thiên Thu đối Cừu Yêu Nhi đánh giá cao như thế.

	Nàng một nữ tử, vẫn chưa tới ba mươi tuổi, qua không được mấy năm liền có thể cùng tông sư đặt song song a.

	Quả thực nghịch thiên.

	Như vậy cái này vô địch mãnh tướng nữ có phải là loại kia thiết huyết nữ hán tử đâu?

	Có phải là thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước cái chủng loại kia đâu?

	Không, hoàn toàn không phải!

	Từ Thiên Thiên từ trước tới nay chưa từng gặp qua một nữ nhân dáng người có thể bạo liệt đến nước này.

	Loại kia lồi lõm đường cong, hoàn toàn không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ mà hình dung được.

	Tràn đầy tuyệt đối khỏe đẹp cân đối cảm giác, lực lượng cảm giác.

	Không phải loại kia cơ bắp nữ, hoàn toàn tràn đầy thon dài trôi chảy mỹ cảm.

	Kim Mộc Lan dáng người đường cong là Từ Thiên Thiên gặp qua tốt nhất, cũng là nàng nhất đố kỵ.

	Đương nhiên, hiện tại vẫn như cũ là.

	Nhưng cái này Cừu Yêu Nhi dáng người so Kim Mộc Lan còn muốn càng thêm tràn ngập lực lượng cảm giác, loại kia lồi vểnh lên đường cong càng thêm kinh người.

	Chẳng qua là. . .

	Nàng quá cao!

	So Thẩm Lãng còn cao gần nửa cái đầu.

	Nếu như dùng trên Địa Cầu tính toán đơn vị, nàng không sai biệt lắm tầm 1m9.

	Đại khái cùng Diệp Lỵ, Triệu Nhị Nhị cao không sai biệt cho lắm.

	Khó trách không có bất kỳ cái gì nam nhân dám thích nàng.

	Bởi vì coi như nhếch lên đến, cũng với không tới a.

	Như vậy khuôn mặt của nàng dáng dấp như thế nào đây?

	Dùng Từ Thiên Thiên ánh mắt nhìn là cực đẹp, siêu cấp siêu cấp đẹp.

	Dùng Thẩm Lãng ánh mắt đến xem, quả thực là đẹp đến bạo tạc.

	Đặt ở hiện đại Địa Cầu, tuyệt đối là miểu sát một đám trang bìa nữ lang cái chủng loại kia.

	Da thịt của nàng nhẵn bóng như là gấm, không có chút nào tì vết.

	Chí ít Từ Thiên Thiên cảm thấy, Cừu Yêu Nhi làn da so với nàng càng tốt hơn , tràn đầy lực đàn hồi cùng khỏe mạnh.

	Nhưng là đặt ở thế giới này nam nhân thẩm mỹ quan, lại hoàn toàn không tiếp thụ được Cừu Yêu Nhi nữ nhân như vậy.

	Dáng dấp quá cao liền đã rất muốn mạng, nhưng nằm xuống về sau còn tốt. Nữ nhân bằng phẳng, càng cao càng tốt.

	Mấu chốt nàng một đầu tóc ngắn cũng quá trí mạng.

	Toàn bộ thế giới nữ tử đều là tóc dài phất phới, đương nhiên nam tử cũng thế.

	Ngươi một nữ nhân, lại giữ lại ba tấc tóc ngắn.

	Còn có chính là da thịt màu sắc, bởi vì lâu dài ở trên biển, cho nên Cừu Yêu Nhi làn da là màu lúa mì.

	Tại hiện đại Địa Cầu, cái này hoàn toàn là nhất tính / cảm giác màu da.

	Nhưng là ở cái thế giới này, lấy bạch vì đẹp, tái đi che trăm xấu.

	Đặt ở hiện đại Địa Cầu.

	Cái này Cừu Yêu Nhi tuyệt đối miểu sát tất cả siêu mẫu nóng bỏng nữ lang.

	Nếu như Thẩm Lãng thấy được cũng tuyệt đối thèm nhỏ nước dãi, kinh hô một tiếng, tuyệt thế vưu vật a.

	Từ Thiên Thiên dùng nữ nhân ánh mắt đến xem, cái này Cừu Yêu Nhi tướng mạo hoàn toàn không thua gì Kim Mộc Lan.

	Mà Kim Mộc Lan là nàng gặp qua nữ nhân đẹp nhất.

	Nhưng là ở cái thế giới này trong mắt nam nhân, Cừu Yêu Nhi chính là một cái đáng sợ Huyết La Sát.

	Từ Thiên Thiên dùng nách cũng có thể nghĩ ra được, Thẩm Lãng cái này cặn bã nam một khi nhìn thấy Cừu Yêu Nhi, khẳng định sẽ bản năng nói một câu.

	Ta thạch!

	Hiện tại nàng rốt cục nhìn thấy Cừu Yêu Nhi, cùng trong tưởng tượng cùng không giống, thậm chí so với trong tưởng tượng lực trùng kích càng cường liệt.

	Từ Thiên Thiên trong đầu không khỏi hiển hiện một nan đề.

	Sau đó, nàng hẳn là làm sao ẩn núp đến Cừu Yêu Nhi bên người đi đâu?

	Như thế nào mới có thể trở thành nàng nhất không thể hoặc thiếu người đâu?

	. . .

	Trương Xuân Hoa cũng rốt cục gặp được cái này Cừu Yêu Nhi.

	Nàng đầu tiên dâng lên cũng thế. . . Đố kỵ!

	Thiên hạ lại còn có dạng này nữ tử, như vậy mỹ lệ lại như vậy bá khí.

	Không thể không nói nữ nhân thẩm mỹ quan cùng nam nhân còn là không giống nhau.

	Ở cái thế giới này tuyệt đại bộ phận nam nhân thẩm mỹ quan đều đuổi không kịp Cừu Yêu Nhi tướng mạo cùng dáng người.

	Nhưng Trương Xuân Hoa cùng Từ Thiên Thiên, đều đã có thể tiếp nhận loại xinh đẹp này, thậm chí đố kỵ, thậm chí. . . Còn có một chút điểm bị sùng bái cùng hấp dẫn.

	Trương Xuân Hoa thậm chí cảm thấy được, Thẩm Lãng hẳn là đi làm nữ nhân, mà cái này Cừu Yêu Nhi đi làm nam nhân.

	Không, dạng này cũng không đúng.

	Cừu Yêu Nhi bản thân liền rất nữ nhân, tràn đầy không gì so sánh nổi nữ nhân vị.

	Chỉ bất quá loại nữ nhân này vị, thế giới này tuyệt đại bộ phận nam nhân đều còn không cách nào thưởng thức.

	Cùng lúc đó, Trương Xuân Hoa cũng đối mục đích của chuyến này tràn đầy lòng tin.

	Cái này Cừu Yêu Nhi giết đến đầu người cuồn cuộn, như thế bá khí tuyệt luân, khẳng định là dã tâm bừng bừng hạng người.

	Làm một mưu sĩ sợ nhất chính là người khác không có dã tâm.

	Như thế làm sao có thể mê hoặc đâu?

	Một khi ngươi có dã tâm, liền có những này mưu sĩ phát huy không gian.

	Thế là, Trương Xuân Hoa trực tiếp tiến về Cừu Yêu Nhi tòa thành, đưa ra bái thiếp cầu kiến.

	Bái thiếp bên trên viết rõ ràng, Nộ Giang Thái thú Trương Xung con gái.

	. . .

	Vẻn vẹn hai khắc đồng hồ sau!

	Trương Xuân Hoa liền gặp được cái này Huyết La Sát Cừu Yêu Nhi.

	Sau đó, một lần nữa bị nàng khí thế chấn nhiếp.

	Cừu Yêu Nhi vừa mới tắm rửa, mặc trên người màu trắng tơ lụa áo ngủ.

	Cái này áo ngủ xuyên tại những nữ nhân khác trên thân tuyệt đối lỏng lỏng lẻo lẻo.

	Nhưng là mặc trên người Cừu Yêu Nhi, có nhiều chỗ cơ hồ muốn băng liệt mở, tuyệt đối kinh tâm động phách.

	Trương Xuân Hoa trước đó đối với mình dáng người là rất kiêu ngạo, cũng rất có lòng tin.

	Nhưng là hiện tại, bản năng cúi đầu quan sát lồng ngực của mình, cảm thấy có chút tự ti.

	Cái này Huyết La Sát khí thế quá bức người.

	Không chỉ là sát khí, còn có thành tựu nữ nhân khí tràng, quá nghiền ép.

	Nhưng ta hiện tại cũng không phải cùng ngươi so dáng người, ta chỉ là muốn thuyết phục ngươi mà thôi.

	Trí tuệ mới là ta cường hạng.

	Làm Trương Xung con gái, nàng kế thừa phụ thân mưu lược cùng trí tuệ.

	Đối mặt cái này Cừu Yêu Nhi khí thế kinh người, Trương Xuân Hoa càng thêm đã tính trước.

	"Cừu Yêu Nhi tiểu thư, ngươi muốn đánh bại ngươi đệ đệ Cừu Kiêu sao?"

	"Ngươi muốn trở thành mới Nộ Triều thành chủ sao?"

	"Ta có thể giúp ngươi làm được, có ta phụ tá, ngươi trong vòng nửa năm liền có thể trở thành Nộ Triều thành Thiếu chủ!"

	"Trong vòng hai năm, ngươi leo lên Nộ Triều thành chủ bảo tọa."

	"Trong vòng ba năm, ta có thể giúp ngươi nhất thống đông bộ hải vực."

	"Trong vòng năm năm, ta có thể để ngươi lấy nữ tử chi thân phong hầu!"

	Làm mưu sĩ, trọng yếu nhất chính là đi thẳng vào vấn đề, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

	Trước tiên đem đối phương trấn trụ, nói trúng trong các nàng tâm cực kỳ muốn, tiếp xuống liền tốt nói chuyện.

	Sau khi nói xong.

	Trương Xuân Hoa tiêu sái ngồi xuống, chờ lấy Huyết La Sát Cừu Yêu Nhi phản ứng.

	"Không muốn, tiễn khách!"

	Cừu Yêu Nhi gọn gàng dứt khoát nói.

	Sau đó. . .

	Trương Xuân Hoa bị hai cái nữ võ sĩ đưa đi ra.

	Không phải đưa ra gian phòng, mà là trực tiếp đưa ra tòa thành.

	Trương Xuân Hoa nhìn qua phía trước cửa lớn đóng chặt có chút ngây người.

	Trọn vẹn một hồi lâu.

	Nàng mới lẩm bẩm: "Sao. . . Chuyện gì xảy ra?"

	. . .

	Sau nửa canh giờ, Từ Thiên Thiên xuất hiện tại Huyết La Sát Cừu Yêu Nhi trước mặt.

	Muốn xinh đẹp, một thân hiếu.

	Nàng một thân tuyết trắng đồ tang, lộ ra nhất là nhỏ yếu mỹ lệ, điềm đạm đáng yêu.

	Thiên Thiên ánh mắt rưng rưng, hướng phía Cừu Yêu Nhi lượn lờ quỳ xuống.

	Cái này tiểu bộ dạng đừng đề cập nhiều quyến rũ động lòng người.

	Nàng thanh âm thê thảm mà kiều mị, khóc thút thít nói: "Ta chính là Từ Quang Doãn con gái, Thẩm Lãng làm hại của ta gia nghiệp toàn bộ hủy, vị hôn phu ta Trương Tấn giết cả nhà của ta. Ta một cái cô gái yếu đuối đã đến bước đường cùng, đứng trước tuyệt cảnh, mời Cừu tướng quân cứu mạng a!"

	"Nô gia gặp một lần tướng quân, tinh thần hướng tới, thể xác tinh thần đều hãm."

	"Từ nay về sau, nô gia nguyện ý vì tướng quân trải giường chiếu xếp chăn, tự tiến cử cái chiếu!"

	"Nhìn tướng quân thương tiếc a!" 