 Có chút tin tức xấu nhất định sẽ tới.

	Duy nhất có khác biệt là xấu tin tức, vẫn là tin tức càng xấu.

	Mà Ngô Quân chủ soái liền nghênh đón tin tức càng xấu.

	Tòa thành bên trong từng đợt kinh thiên bạo tạc về sau, Ngô Mục muốn đem sau cùng quân đội phái vào thành bảo bên trong.

	Nhưng trời sinh tính bảo thủ hắn cuối cùng từ bỏ.

	Cứ như vậy!

	Trời đã sáng!

	Sau đó Kim thị gia tộc quân đội lại một lần nữa xuất hiện tại trên đầu thành.

	Kim Mộc Lan xuất hiện.

	Kim Sĩ Anh xuất hiện.

	Cuối cùng, vậy mà Kim Trác cũng xuất hiện.

	Huyền Vũ hầu Kim Trác!

	Tất cả mọi người lập tức kinh hô.

	Kim Trác Hầu tước không phải đã chết rồi sao?

	Hắn không chỉ có thật lâu chưa từng xuất hiện, mà lại rất nhiều tín hiệu đều phản hồi, Kim Trác Hầu tước xác định đã chết.

	Mà lúc này!

	Hắn vậy mà xuất hiện tại trên đầu thành.

	Đây đối với ngoài thành Ngô Quân sĩ khí là bực nào đả kích.

	Ngô Mục mắt tối sầm lại, cả người phảng phất đều muốn triệt để mắt hoa đi qua!

	Lúc này, Kim Sĩ Anh tiến lên trực tiếp đem một cái đầu người ném xuống rồi.

	Là Ngô Mục tâm phúc Đại tướng Ngô Luyện.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Sau đó mấy ngàn cái đầu người bị ném xuống rồi.

	Liền phảng phất xuống một trận đầu người mưa.

	Đây là Ngô Quân đầu người, mỗi một khỏa đều thống khổ dữ tợn, tử trạng cực thảm, da mặt đều có đốt cháy khét vết tích.

	Kim Sĩ Anh lạnh giọng nói: "Ngô Mục, ngươi phái vào trong thành một vạn đại quân, đã toàn quân bị diệt. Vốn là muốn toàn bộ giết sạch, nhưng là chủ nhân nhân từ, đem còn lại bảy ngàn người bắt làm tù binh."

	Lúc này, Ngô U tỉnh lại, nhìn thấy trên đầu thành Kim Sĩ Anh, cả người cơ hồ lại một lần nữa bất tỉnh đi.

	"Kim Sĩ Anh, ngươi gạt ta, ngươi gạt ta. . ." Ngô U thê lương hô, sau đó cơ hồ muốn một ngụm máu tươi ọe ra.

	Kim Sĩ Anh nhìn nàng một chút, không nói lời nào.

	Ngô U bỗng nhiên liền muốn xông đi lên.

	Chủ soái Ngô Mục kéo nàng lại, lớn tiếng nói: "Không muốn như vậy, dạng này lộ ra rất yếu."

	Hít một hơi thật sâu.

	Ngô Mục nói: "Huyền Vũ hầu người người đều nói ngươi ngay thẳng, hiện tại xem ra cũng không hẳn vậy a."

	Kim Trác nói: "Ngô hầu, ngươi tính sai, chính trực là chính trực, cũng không phải là ngu xuẩn."

	Huyền Vũ hầu chính trực đến từ nội tâm cùng xương, mà không phải mua danh chuộc tiếng, hắn làm việc bằng vào bản tâm, mà cũng không phải là vì thanh danh.

	"Ngô hầu, ngươi còn muốn đánh xuống sao?"

	Ngô Mục nhìn một chút phía sau mình, còn có kém không nhiều một vạn bảy ngàn đại quân, nhưng có năm ngàn là Cừu Hào hải tặc.

	Nhưng nhìn trên đầu thành!

	Kim thị gia tộc lại tăng thêm hai ngàn võ sĩ.

	Cái này hai ngàn võ sĩ trước đó chưa hề xuất hiện qua, dù là chiến cuộc nhất cháy bỏng thời điểm, cũng từ đầu đến cuối án binh bất động.

	Bọn hắn cũng không thuộc về Kim thị gia tộc, mà là Thiên Đạo hội võ sĩ.

	Bây giờ Ngô Quân số lượng, vẫn như cũ là Kim thị gia tộc bốn lần.

	Nhưng là Ngô Mục biết, trước mắt cái này xác rùa đen đồng dạng toàn thành lớn, hắn đã bắt không được tới.

	Đây là một loại thế.

	Ngô Quân đã đã dùng hết toàn lực, đêm qua chính là cuối cùng này một giết.

	Đêm qua chẳng những không có lấy xuống, ngược lại hao tổn một vạn chủ lực.

	Vậy liền cũng không có cơ hội nữa.

	Hắn mang đến ba vạn đại quân, hiện tại chỉ còn lại một vạn hai.

	Cái này tổn thất quả thực để người thổ huyết.

	Kết quả, vẫn như cũ không thu được gì.

	Kim Trác Hầu tước nói: "Ngô hầu, còn đánh sao?"

	Trước mắt tòa thành lớn này khẳng định là không đánh nổi.

	Sau đó phải làm gì?

	Tiếp tục vây khốn tòa thành lớn này?

	Vẫn là lui giữ đến Nộ Triều thành mặt khác hai cái trong thành bảo đi?

	Lại hoặc là triệt để thối lui đến Thiên Phong thành đi?

	Mà liền tại lúc này, Kim Trác Hầu tước nói: "Ngô hầu, trong tay chúng ta còn có ngươi bảy ngàn tù binh, ngươi có muốn hay không?"

	Lời này mới ra, Ngô Mục run lên.

	Kim thị gia tộc vậy mà không có đem cái kia một vạn người giết sạch? Còn bắt làm tù binh bảy ngàn người?

	Đương nhiên muốn!

	Đây chính là bảy ngàn người, cơ hồ hoàn toàn là thuộc về hắn Ngô Mục dòng chính.

	Thụ thương còn có thể trị, miễn là còn sống liền tốt.

	Đương nhiên muốn!

	Kim Trác nói: "Ngô hầu, cái này bảy ngàn cái tù binh hiện tại cũng bị chúng ta nhốt tại trong địa lao, mỗi người trên thân đều bị tạc tổn thương bỏng, cần mau chóng được trị liệu, ngươi nếu là muốn cái này bảy ngàn cái tù binh phải nắm chặt, nếu không không dùng đến mấy ngày liền đều chết xong."

	Ngô Mục lớn tiếng nói: "Huyền Vũ hầu, ngươi tự cao phẩm đức cao thượng, chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn ta bảy Thiên Ngô quân tù binh chết đi sao?"

	Kim Trác nói: "Ta cho tới bây giờ đều không có tự cao cao thượng, người khác đối ta làm cái gì đánh giá ta không cách nào quyết định. Nhưng nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn đối với mình, điểm đạo lý này ta vẫn là hiểu."

	Kim Sĩ Anh đứng dậy, nói: "Ngô hầu, muốn cầm lại cái này bảy ngàn tù binh sao? Vậy chúng ta liền làm một cái giao dịch, dùng một cái đầu người liền có thể đổi cái này bảy ngàn tù binh, phi thường có lời giao dịch."

	Lời này mới ra.

	Trong quân một người lập tức hồn phi phách tán.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nghĩa tử, Thiên Phong thành chủ Cừu Hào.

	Nếu như đổi thành người bình thường, khẳng định hô to Ngô hầu tuyệt đối không thể làm ra người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng sự tình a.

	Nhưng Cừu Hào người này hải tặc đầu lĩnh xuất thân, trời sinh đa nghi, nghe được Kim Sĩ Anh về sau, lập tức nhanh chóng lui lại!

	Kim Sĩ Anh nói: "Ngô Mục Hầu tước, chỉ cần ngươi giết Cừu Hào, chúng ta liền đem bảy ngàn cái tù binh trả lại cho ngươi, quả thực là một vốn bốn lời!"

	Lời này mới ra, Cừu Hào sắc mặt kịch biến.

	"Đi, đi, đi!"

	"Rút lui về Thiên Phong đảo!"

	Hắn không có cho Ngô Mục bất cứ cơ hội nào, trực tiếp suất lĩnh hắn năm ngàn đại quân nhanh chóng rút lui.

	Ngô Mục kinh hãi, không khỏi hô to: "Trấn Hải tướng quân dừng bước, Trấn Hải tướng quân dừng bước, ta Ngô Mục tuyệt đối sẽ không làm những này tự hủy giang sơn sự tình."

	Hắn cái này một đuổi theo, sau lưng quân đội cũng cùng nhau đuổi theo.

	Cừu Hào kinh hãi, bỗng nhiên rút ra chiến đao quát: "Ngô hầu, vì không làm cho hiểu lầm, quân đội của ngươi tuyệt đối không cần lại đi lên, nếu không chính là sử dụng bạo lực."

	Ngô Mục đại hận.

	Cái này Cừu Hào thật sự là chúc cẩu, tùy thời liền trở mặt.

	Mấu chốt hắn thật không có muốn giết Cừu Hào ý nghĩ, mặc dù hắn muốn về cái kia bảy ngàn tù binh, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không dùng Cừu Hào đầu người đi đổi.

	Hắn là không thích Cừu Hào, nhưng là cũng biết không thể giết Cừu Hào.

	Nếu không về sau ai còn dám đầu nhập hắn?

	Mấu chốt nhất là một khi Cừu Hào chết rồi, vùng biển này quyền làm chủ trên biển làm sao bây giờ?

	Nhưng Cừu Hào không nghĩ như vậy a.

	Hắn là tiểu nhân tâm, cảm thấy Ngô Mục khẳng định sẽ giết mình đổi bảy ngàn tù binh, đồng thời đem hạm đội mình chiếm đoạt.

	Hắn là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm.

	Nhìn thấy Cừu Hào quân đội rút đao ra kiếm, Ngô Mục tranh thủ thời gian dừng lại, tiếp tục hướng hắn gọi hàng: "Cừu Hào tướng quân, ngươi tuyệt đối không thể rời đi, không bằng dạng này, ngươi đóng giữ Nộ Triều thành thành Tây bảo, cái kia tòa thành nguyên bản là thuộc về ngươi. Mà ta đóng giữ Nộ Triều thành đông thành bảo, hai nhà chúng ta hình thành thế đối chọi, tiếp tục kiềm chế vây quanh Kim thị gia tộc toàn thành lớn. Nộ Triều thành chiến còn chưa tới lúc tuyệt vọng, ta lập tức thượng thư cho bệ hạ, để hắn tăng binh!"

	Cừu Hào ánh mắt lấp lóe, đối Ngô Mục đề nghị có chút tâm động.

	Mà lúc này An Tái Thiên bỗng nhiên cười ha ha.

	"Cừu Hào ngươi kẻ ngu này, Ngô Mục khẳng định là không hạ được Nộ Triều thành, vì lẽ đó muốn để ngươi lưu tại nơi này kiềm chế ta Kim thị gia tộc, mà Ngô quốc thì lùi mà cầu kỳ thứ, cướp đoạt ngươi Thiên Phong đảo, dạng này cũng không tính không thu hoạch được gì."

	Lời này mới ra, Cừu Hào sắc mặt kịch biến.

	Hắn cảm thấy lời này phi thường có đạo lý.

	Ngô quốc nỗ lực như thế lớn đại giới, cũng không thể một chuyến tay không đi, vì lẽ đó khẳng định sẽ đoạt hắn Thiên Phong đảo.

	"Đi, đi, về Thiên Phong thành!"

	"Ngô hầu, thuộc hạ sợ Thiên Phong đảo có biến, cái này cáo lui trước."

	Sau đó, hắn suất lĩnh năm ngàn đại quân nhanh chóng rút lui, hướng phía bờ biển bến tàu chạy như điên.

	Ngô Mục lại điên cuồng đuổi theo nói: "Cừu Hào tướng quân, tuyệt đối không thể trúng kế, tuyệt đối không thể trúng kế a!"

	"Cừu Hào tướng quân, ngài Bá tước vị trí không muốn sao?"

	Lập tức Cừu Hào dừng bước, sau đó cười lạnh nói: "Bá tước vị trí ta đương nhiên muốn, nhưng cũng phải có mệnh muốn, đầu năm nay cái gì đều là giả, chỉ có địa bàn cùng trong tay quân đội mới là thật."

	Sau đó, Cừu Hào đại quân rút lui phải sạch sẽ.

	Trực tiếp leo lên thuyền, cũng không quay đầu lại trở về Thiên Phong đảo đi.

	"Ngu xuẩn, tham lam, ti tiện, thấp hèn. . ."

	Ngô Mục cuồng nộ, liều mạng chửi mắng Cừu Hào.

	Ngươi cái này hải tặc, chẳng lẽ liền không thể đối ta nhiều một chút điểm tín nhiệm sao?

	Tại thời khắc mấu chốt này, ta làm chủ soái làm sao lại cùng ngươi nội chiến?

	Ta đường đường Ngô hầu, ta là đại vương đường đệ, thân phận cỡ nào tôn quý, ta muốn là toàn bộ Lôi Châu quần đảo, ta muốn là Nộ Triều thành.

	Như lấy không được Nộ Triều thành, ta muốn một cái Thiên Phong đảo lại có gì ý nghĩa?

	Nhưng đối với Cừu Hào dạng này hải tặc đầu lĩnh, ngươi coi như đem đạo lý nói nát cũng vô dụng.

	Hắn trời sinh tính nhiều nghi xảo trá, là không cách nào theo lẽ thường mà nói.

	Vì lẽ đó Trương Xung cùng Cừu Hào liên hệ thời điểm, vĩnh viễn là một bộ ta đem sinh tử hoàn toàn giao phó cho ngươi tư thế.

	Mỗi một lần, hắn đều chỉ mang theo mấy người tại Cừu Hào thuyền bên trên.

	Coi như tại Thiên Phong thành, Trương Xung trong tay quân đội cũng nhất định sẽ so Cừu Hào ít rất nhiều rất nhiều, tuyệt đối sẽ không để Cừu Hào cảm giác được có chút bất an.

	Nhưng là Ngô Mục tuổi trẻ, còn không cách nào cảm thấy đến điểm này.

	Cừu Hào nhiều như vậy nghi xảo trá hải tặc, Trương Xung có thể khống chế, Ngô Mục còn khiếm khuyết hỏa hầu.

	. . .

	Ngô Mục một lần nữa về tới Nộ Triều thành toàn thành lớn trước mặt.

	Kim Trác Hầu tước nói: "Ngô hầu, còn đánh sao?"

	Ngô Mục thống khổ không chịu nổi.

	Hắn không nghĩ tới, cục diện một khi sụp đổ, vậy mà là như thế triệt để.

	Nguyên bản coi như một vạn chủ lực bị diệt, nhưng hắn cùng Cừu Hào quân đội cộng lại vẫn như cũ có một vạn bảy, vẫn như cũ là Kim thị gia tộc bốn lần.

	Hắn suất lĩnh đại quân tiến vào chiếm giữ Cừu Yêu Nhi tòa thành, Cừu Hào suất quân tiến vào chiếm giữ Nộ Triều thành đông thành bảo.

	Dạng này vẫn như cũ có thể đối Kim thị gia tộc tiến hành vây quanh.

	Mà trên mặt biển tiếp tục phong tỏa Kim thị gia tộc.

	Cứ việc không thể trực tiếp cầm xuống Nộ Triều thành, nhưng vẫn như cũ có thể bảo trì chiến lược chủ động.

	Đón lấy, chờ Ngô quốc lại điều động một vạn viện quân xuôi nam, lại một lần nữa tiến đánh Nộ Triều thành toàn thành lớn.

	Lần này không trông cậy vào bất luận kẻ nào mở tòa thành cửa chính, lấy mạng người chồng cũng phải đem tòa thành lấy xuống.

	Vì lẽ đó, một trận chiến này mặc dù hắn thua.

	Nhưng lại không có bại.

	Nhưng Cừu Hào đi lần này, đem hắn Ngô Mục một vạn hai ngàn đại quân ném ở nơi này.

	Đương nhiên, cái này vẫn như cũ ba lần với Kim thị gia tộc.

	Nhưng lại để làm gì?

	Quyền làm chủ trên biển đã mất đi a!

	Chỉ cần Cừu Hào lui trở về Thiên Phong đảo.

	Kim thị gia tộc hạm đội nhất định sẽ lại một lần nữa đoạt lại phiến khu vực này quyền làm chủ trên biển.

	Cho đến lúc đó, bị vây chết tại trong thành này, ngược lại là hắn Ngô Mục một vạn hai ngàn quân đội.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Là đi vẫn là lưu, cần mau chóng làm quyết định.

	Ngô Mục vắt hết óc.

	Hắn không nguyện ý cứ như vậy rút đi.

	Tuyệt không cam tâm!

	Hắn rõ ràng còn có một vạn hai ngàn đại quân.

	Hắn có thể phái ra bốn ngàn thủy sư đi trên mặt biển, khống chế bên này hải vực quyền làm chủ trên biển.

	Còn lại tám ngàn người, chiếm lĩnh Nộ Triều thành đồ vật hai tòa thành bảo, vẫn như cũ đối Nộ Triều thành toàn thành lớn tiến hành sừng thú bao bọc chi thế.

	Dạng này binh lực là phi thường không đủ.

	Chỉ cần không tự tiện xuất kích, hẳn là có thể chèo chống.

	Nhưng là quân lương đâu?

	Mang tới quân lương là có hạn, là sẽ ăn xong.

	Một khi quân đội cạn lương thực, hậu quả khó mà lường được.

	Nhưng Kim thị gia tộc liền không có bất luận cái gì thiếu lương nguy cơ, hắn toàn thành lớn bên trong không biết cất bao nhiêu lương thực, ăn mấy năm đều không có vấn đề.

	Muốn để Ngô quốc lại một lần nữa điều động viện quân xuôi nam tiến đánh Nộ Triều thành, tối thiểu muốn nửa tháng sau.

	Ngô Mục lương thực có thể chèo chống cho đến lúc đó sao?

	Không thể!

	Theo Ngô quốc vận lương tới?

	Cái kia cũng muốn chờ thật lâu.

	Tại Nộ Triều thành bên trong trực tiếp mua lương thực, lại hoặc là dứt khoát trực tiếp cướp bóc?

	Càng thêm không được!

	Nộ Triều thành những thương nhân này đều là có vũ trang hộ vệ, hiện tại Ngô quốc cùng Kim thị đại chiến, bọn hắn đóng chặt cửa phòng, bảo trì trung lập.

	Mà một khi Ngô Quân cướp đoạt bọn hắn lương thực, đám người này liền sẽ lập tức đứng tại Kim thị một bên, hợp nhau tấn công.

	Cho đến lúc đó, Ngô Quân liền thật lâm vào thương nhân uông dương đại hải.

	Vắt hết óc, vậy mà hoàn toàn không có một cái sách lược vẹn toàn.

	Nơi này chính là địch cảnh, nơi này chính là Kim thị gia tộc sân nhà.

	Mà lại, Kim thị gia tộc thủy sư đánh không lại Cừu Hào hạm đội, chẳng lẽ còn đánh không lại hắn Ngô Mục hạm đội sao?

	Tất cả mọi người là mặt biển thái điểu, tám lạng nửa cân.

	Một khi mất đi quyền làm chủ trên biển, hắn Ngô Mục coi như muốn trốn về Ngô quốc cũng là vọng tưởng.

	Hắn ba lần binh lực, thì có ích lợi gì?

	Lưu lại không thể lưu, lui lại không muốn lui.

	Trong lúc nhất thời, Ngô Mục cảm thấy vô cùng thống khổ.

	Tăng thêm mấy ngày mấy đêm không có ngủ, lập tức cảm thấy đầu choáng váng hoa mắt, cả người ngất đi.

	. . .

	Hơn một canh giờ sau!

	Ngô Mục sâu kín tỉnh lại.

	Ngẩng đầu nhìn lên, lập tức gặp được mười mấy song cháy bỏng vô cùng ánh mắt.

	"Thế nào? Lại chuyện gì xảy ra?"

	Dưới trướng tướng lĩnh nói: "Kim thị gia tộc đem chúng ta bảy ngàn cái tù binh, toàn bộ đưa ra tới."

	Ngô Mục kinh ngạc.

	Đem tù binh còn trở về, chẳng lẽ không tốt sao?

	Dưới trướng tướng lĩnh nói: "Cái này 7,000 người, mỗi người đều bị bỏng, bị thương rất nặng, mà lại đều tại phát sốt, nhất định phải tranh thủ thời gian đạt được cứu chữa, nếu không toàn bộ đều sẽ chết."

	Ngô Mục minh bạch.

	Cái này bảy ngàn cái tù binh, kỳ thật chính là vướng víu.

	Sẽ đem hắn một vạn hai ngàn đại quân liên lụy mà chết vướng víu. Nếu như tiếp tục lưu lại Nộ Triều thành, cái này bảy ngàn thụ thương tù binh liền sẽ toàn bộ chết mất.

	"Còn có, chúng ta lương thảo bị đốt bảy thành." Ngô U nói.

	"Cái gì?" Ngô Mục kinh ngạc nói: "Vì sao lại dạng này? Chúng ta lương thảo phòng thủ nghiêm mật như vậy, tứ phía thả chậm thùng nước, tùy thời có thể cứu hỏa, vì sao sẽ còn bị đốt cháy."

	Ngô U nói: "Kim thị gia tộc không biết dùng một loại gì vũ khí, dính vào chúng ta lương thảo về sau, trực tiếp lên chính là lục sắc quỷ hỏa, ngay cả nước đều giội bất diệt, thậm chí trực tiếp ở trên mặt nước thiêu đốt."

	Thật sự là nhà dột còn gặp mưa.

	Vừa mới tỉnh lại Ngô Mục, lập tức cảm thấy ngực một trận quặn đau.

	Không có phun ra máu, lại ọe ra một ngụm đàm ra, mang theo tơ máu.

	Hiện tại rốt cục có thể hạ quyết tâm.

	"Lui binh, lui binh. . ."

	Dưới trướng tướng lĩnh nói: "Lui binh, thối lui đến đi đâu?"

	Ngô Mục nước mắt lưu lại nói: "Lui về Ngô quốc."

	Dưới trướng tướng lĩnh nói: "Không lui về Thiên Phong thành sao? Chúng ta có thể diệt đi Cừu Hào, cướp đoạt Thiên Phong đảo."

	Ngô Mục lắc đầu thở dài nói: "Không hạ được Nộ Triều thành, cầm xuống Thiên Phong đảo lại có ý nghĩa gì? Nó tại Cừu Hào cái kia ác ôn trong tay, so trong tay chúng ta hữu dụng."

	Giờ phút này Ngô Mục tại nghĩ lại.

	Hắn vẫn là quá non!

	Khai chiến vừa đến, hắn kỳ thật không có phạm cái gì sai.

	Thậm chí trúng Kim thị gia tộc độc kế, dẫn đến một vạn tinh nhuệ chôn vùi, đây cũng là tài nghệ không bằng người mà thôi, cũng chưa nói tới phạm sai lầm.

	Nhưng nếu như là một cái cay độc chủ soái, tại một vạn tinh nhuệ hủy diệt về sau, hẳn là liền sẽ nghĩ đến Cừu Hào biến số này.

	Hoặc là lập tức trấn an hắn, hoặc là quyết định thật nhanh đem hắn giết chết, chiếm hạm đội của hắn.

	Mà không phải đợi đến Kim thị gia tộc xuyên phá tầng này giấy, sống sờ sờ ly gián hắn cùng Cừu Hào.

	"Lui binh, lui binh. . ."

	Ngô Mục lệ rơi đầy mặt hạ lệnh.

	Ngô U bỗng nhiên nói: "Đại soái, chúng ta có bảy ngàn thụ thương tù binh, rút lui vô cùng phiền phức, thậm chí sẽ ảnh hưởng toàn bộ đại quân lên thuyền tốc độ, lúc này là chúng ta là lúc yếu ớt nhất, Kim thị gia tộc có thể hay không thừa cơ tập sát đi lên?"

	Ngô Mục lắc đầu nói: "Không biết, không biết."

	Trải qua một trận chiến này lịch luyện về sau.

	Có một số việc hắn tối thiểu cũng thấy rõ.

	Nếu như không có cái này bảy ngàn tù binh, cái kia Kim thị gia tộc còn có thể thừa dịp bọn hắn lên thuyền thời điểm tập kích.

	Nhưng có cái này bảy ngàn trọng thương tù binh, Kim thị ngược lại sẽ không đánh lén.

	Bởi vì Kim Trác phẩm đức xác thực rất cao.

	Mấy canh giờ sau!

	Ngô Mục một vạn hai ngàn đại quân cưỡi mấy chục chiếc thuyền, sa sút tinh thần bắc lui!

	Hơn nửa tháng trước, hắn suất lĩnh ba vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xuôi nam, cỡ nào uy phong lẫm liệt, cỡ nào khí thôn như hổ.

	Cảm thấy bất thế chi công đang ở trước mắt!

	Mà bây giờ, xám xịt chạy trốn, như là chó nhà có tang.

	Ngắn ngủi nửa tháng, cảnh ngộ vậy mà như thế Thiên Đường Địa Ngục.

	Ngô Mục nằm trên boong thuyền, thống khổ nhìn lên bầu trời, nhìn qua tây hạ tà dương.

	Một trận chiến này, hắn tiếp nhận rất nhiều kinh nghiệm giáo huấn, cũng học tập rất nhiều.

	Nhưng là. . .

	Hắn còn có cơ hội sửa lại sao?

	Kinh lịch lớn như thế thất bại về sau, hắn còn có cơ hội xoay người sao?

	Bệ hạ, thần bại, thần cô phụ ngươi tín nhiệm.

	Thần tội đáng chết vạn lần a!

	Hắn cái này bại một lần không sao, thậm chí chính hắn tiền đồ cũng không cần gấp, mấu chốt là bệ hạ lại nhận cỡ nào đả kích?

	Trong triều bảo thủ lão thần, sẽ cỡ nào phản công?

	Đây đối với bệ hạ uy tín sẽ là cỡ nào tổn thương?

	Nghĩ tới đây, Ngô Mục lại một lần nữa đau lòng như cắt.

	Bệ hạ, thần tội đáng chết vạn lần, tội đáng chết vạn lần!

	Trước đó tao ngộ hai lần to lớn đả kích Ngô Mục không có thổ huyết.

	Mà nghĩ đến Ngô Vương lại nhận cỡ nào đả kích thời điểm, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp một ngụm máu tươi ọe ra!

	. . .

	Khương quốc cảnh nội!

	Khoảng cách Tô Nan cả tộc thoát đi đã ròng rã trôi qua bảy ngày.

	Nơi này khoảng cách Trấn Viễn hầu tước phủ đã không sai biệt lắm một ngàn tám trăm dặm.

	Cái này bảy ngày thời gian, Tô thị toàn tộc cơ hồ ngựa không dừng vó, đi cả ngày lẫn đêm đi đường.

	Cái này bảy ngày thời gian, người có thể không ăn no, nhưng con ngựa nhất định phải ăn no ăn được.

	Người có thể không nghỉ ngơi, nhưng là con ngựa lại muốn lấy được nghỉ ngơi.

	Ngày thứ tám!

	Lúc này khoảng cách Trấn Viễn hầu tước phủ đã hai ngàn dặm.

	Nơi đây khoảng cách Tây Vực, đã không đủ một ngàn ba trăm dặm.

	Phía trước sau tả hữu bốn phương tám hướng, Tô Nan đều phái ra trinh sát, trinh sát trong phạm vi hai trăm dặm nhất cử nhất động.

	Nhất là hậu phương, càng là trinh sát đến rất xa.

	Một khi có địch nhân đuổi theo, hắn trinh sát sẽ lập tức chạy vội đến đây báo cáo.

	Dù là địch nhân tại sau lưng bốn, năm trăm dặm chỗ, Tô Nan cũng sẽ lập tức biết được.

	"Chúa công, phía trước không có địch nhân, bên trái không có địch nhân, bên phải không có địch nhân."

	"Chúa công, hậu phương bốn, năm trăm dặm chỗ, không có địch nhân!"

	Nghe được những này báo cáo về sau, Tô Nan không khỏi thật dài buông lỏng một hơi.

	Tô thị toàn tộc an toàn!

	Không quản là Trịnh Đà hay là Thẩm Lãng, đều đã không đuổi kịp.

	Khương quốc chủ lực kỵ binh, đại bộ phận chết tại Đại Kiếp Cung, còn lại một bộ phận tại Thẩm Lãng trong tay, lúc này còn tại Việt Quốc cảnh nội.

	Mấy ngày nữa, Tô thị toàn tộc liền muốn tiến vào Tây Vực.

	Rốt cục an toàn!

	May mắn hắn sát phạt quả đoán, chủ lực đại bại tin tức truyền đến về sau, vẻn vẹn chỉ làm trễ nải một đêm liền lập tức suất lĩnh toàn tộc trốn đi.

	Nếu không, lúc này Tô thị gia tộc có lẽ đã bị mấy vạn đại quân vây khốn, diệt tộc họa đang ở trước mắt!

	"Chúa công, quân đội sĩ khí phi thường sa sút!"

	"Rời nhà càng xa, sĩ khí càng sa sút."

	"Đã rất nhiều binh sĩ đoán được, chúng ta đây là muốn đào tẩu, các võ sĩ không nguyện ý rời quê hương, bí mật nhao nhao phàn nàn!"

	Đây là nhất định!

	Cái này mấy ngàn quân đội ngay từ đầu coi là chỉ là phổ thông xuất chinh, nhưng lúc này cách Việt Quốc càng ngày càng xa, một mực hướng phía phía tây mà đi.

	Coi như đồ đần cũng có thể đoán được, Tô thị gia tộc muốn chạy trốn.

	Mà lại không phải trốn hướng Sở quốc.

	Nếu như trốn hướng Sở quốc, hẳn là Bắc thượng, không nên một mực hướng tây.

	Vì lẽ đó đây là muốn bỏ chạy Tây Vực.

	Bỏ chạy Sở quốc, Tô thị tư quân còn có thể tiếp nhận, dù sao đó cũng là văn minh quốc gia, chúa công đi trực tiếp liền có thể phong hầu.

	Nhưng một khi đi Tây Vực, đây chính là man di chi địa, loạn được, đi về sau nói không chừng lại muốn một trận chém giết, lại muốn một lần nữa đánh địa bàn.

	Tô Nan nhìn xa trông rộng, nhưng là phía dưới quân đội cũng không phải dạng này.

	Bọn hắn muốn chính là an nhàn, muốn là kiên cố tòa thành.

	Tây Vực cái địa phương quỷ quái kia, bọn hắn mới không nguyện ý đi, chỗ nào đều là ngoại tộc người.

	Tô Nan thản nhiên nói: "Thấy được không, đây chính là lòng người. Bất quá yên tâm, chỉ cần đến Tây Vực về sau, bọn hắn không có lựa chọn nào khác, cũng chỉ có thể vây quanh ở bên cạnh ta, ngược lại sẽ càng thêm hiệu trung ta. Coi như phàn nàn, cũng liền hơn một ngàn dặm địa."

	Tô Trản nói: "Thưởng một chút vàng đi, kích thích một chút sĩ khí."

	Bất cứ lúc nào kim tệ đều là dùng tốt.

	Tô Dung nói: "Chúng ta đã không có bao nhiêu kim tệ."

	Tô Nan nói: "Có bao nhiêu?"

	Vô dụng nói: "Vẻn vẹn chỉ có bốn mươi mấy vạn."

	Tô Nan ánh mắt co rụt lại, ít như vậy?

	Cái này kỳ thật không ít!

	Nhưng vì một trận chiến này, Tô Nan nỗ lực kim tệ đã nhiều lắm.

	Thuê Đại Kiếp Tự tăng binh, thuê Tây Vực lính đánh thuê, hối lộ Khương vương.

	Nhất là Tô Nan đại quân tiến đánh Bạch Dạ quận chủ thành, mỗi một ngày tốn hao kim tệ đều là con số trên trời.

	Huống chi, run rẩy trọng yếu nhất chính là quân lương, vì lẽ đó Tô Nan trước đó liền đem đại lượng kim tệ đổi thành lương thực trữ hàng tại Trấn Viễn hầu tước trong phủ.

	Mà những này lương thực đại bộ phận đều mang không đi.

	Tô Nan trong tay chỉ có năm ngàn người, đi Tây Vực về sau, không cách nào dùng vũ lực mở đường, nhất định phải dùng kim tệ mở đường.

	Tây Vực người so người phương Đông càng thêm thấy tiền sáng mắt.

	Cái này bốn mươi mấy kim tệ, quá giật gấu vá vai.

	Nếu có đại lượng kim tệ, Tô Nan có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn tại Tây Vực mở ra cục diện, chiếm lĩnh một mảnh địa bàn.

	Mà lại hắn cùng Toa Quốc còn tính là quan hệ thông gia.

	Tô Dung bỗng nhiên nói: "Chúa công, Khương vương cung có vô số hoàng kim. A Lỗ Cương cướp bóc mấy chục năm, tất cả hoàng kim toàn bộ đổ bê tông tại hắn hoàng cung lên, nóc nhà là vàng, mặt đất cũng là vàng, đổi thành kim tệ tối thiểu có hai trăm vạn!"

	Lời này mới ra, Tô Nan ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại.

	Khương vương cung nội có bao nhiêu kim tệ, hắn so Tô Dung càng rõ ràng hơn.

	A Lỗ Cương như thế tên điên, giành được kim tệ căn bản không tốn, toàn bộ dùng để Kiến Vương cung.

	Hắn chỉ là một cái Man Vương hoàng cung, vàng son lộng lẫy còn muốn vượt qua Việt Vương Sở vương.

	Nhưng hết lần này tới lần khác hắn quan điểm thẩm mỹ cực độ thô ráp ác liệt, căn bản không có bất luận cái gì nghệ thuật mỹ cảm, trực tiếp đem hoàng kim hòa tan hướng trên tường, trên nóc nhà, mặt đất bôi!

	Vì lẽ đó, hắn hoàng cung mặt ngoài một tầng đều là hoàng kim.

	Nhưng là mấy ngày nay, hắn cố ý không đi nghĩ khoản này hoàng kim sự tình.

	Bởi vì hắn biết mình khuyết điểm, quá mức tham lam.

	Lòng tham một khi liền không cách nào ức chế!

	Lập tức, Tô Nan lâm vào chật vật lựa chọn cùng dày vò.

	Không, không thể đi Khương vương cung, không thể tham lam, trước đó giáo huấn còn chưa đủ tàn khốc sao?

	Nhưng là bây giờ Tô thị gia tộc quá thiếu hoàng kim, có Khương vương cung khoản này hoàng kim, đi Tây Vực chí ít có thể rút ngắn hai ba năm phấn đấu thời gian.

	Hai ba năm a, quý báo dường nào?

	Ta Tô Nan đã sáu mươi tuổi, ta còn có thể có mấy cái hai ba năm.

	Thế tử Tô Kiếm Đình có lẽ đã chết.

	Sau đó hắn xuất sắc nhất nhi tử tô kiếm dài, năm nay mới mười tám tuổi.

	Ta cần tại trong thời gian mấy năm liền đánh xuống một mảnh cơ nghiệp, sau đó lại tốn mấy năm thời gian đem tô kiếm dài bồi dưỡng.

	Thời gian của ta thật sự là quá gấp gáp.

	Ta quá cần khoản này kim tệ.

	Khương vương A Lỗ Cương mấy chục năm tích lũy, Khương quốc trên trăm năm cướp bóc tích lũy a.

	Không sai biệt lắm có gần hai trăm vạn kim tệ.

	So Việt Quốc cả năm thuế má còn nhiều hơn.

	Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ sao?

	Trong lúc nhất thời, Tô Nan đúng là khó mà lựa chọn.

	Lý trí nói cho hắn biết, hẳn là chuyên chú trốn hướng Tây Vực, không thể vì bất luận cái gì đồ ăn dừng lại, cho dù là hai trăm vạn kim tệ.

	Nhưng xúc động lại để cho hắn muốn có được khoản này kim tệ.

	Khương vương cung cách nơi này không đến hai trăm dặm, khoản này kim tệ hoàn toàn dễ như trở bàn tay.

	Liền như là một tảng mỡ dày tại bên miệng, chẳng lẽ không ăn sao?

	Cái này tương đương với một cái nhu cầu tràn đầy nam nhân, khi hắn bị lưu manh truy sát thời điểm, ven đường cho dù có không mặc quần áo đại mỹ nữ hắn cũng sẽ không làm bất kỳ dừng lại gì.

	Chỉ khi nào trốn tới, đem lưu manh vung ra vài ngày lộ trình, lúc này bên người xuất hiện một cái uống say tuyệt sắc đại mỹ nhân, đang không ngừng trêu chọc hắn, hắn còn có thể nhịn xuống sao?

	Tuyệt đối không thể!

	"Trinh sát đâu? Chúng ta đằng sau có địch nhân sao?"

	"Chúa công, chúng ta hậu phương trong năm trăm dặm, đều không có bất kỳ cái gì địch nhân!"

	Tô Trản run rẩy nói: "Huynh trưởng, đi đoạt đi! Được khoản này hoàng kim, các huynh đệ cũng sẽ không oán trách, cũng sẽ không làm loạn."

	Tô Dung nói: "Chúa công, được khoản này kim tệ, chúng ta tại Tây Vực liền có thể đại triển quyền cước! Trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể mở ra cục diện, có đầy đủ kim tệ, Toa Quốc vương thậm chí có thể trực tiếp sắc phong chúa công vì hành tỉnh Tổng đốc."

	Đây là thật.

	Tại Tây Vực chư quốc , bất kỳ cái gì đồ vật đều có thể dùng tiền mua, cho dù là chức quan.

	Tô Nan bỗng nhiên cắn răng nói: "Không, không đi Khương vương cung, không cần chậm trễ bất luận cái gì thời gian, việc cấp bách, chính là lập tức đi Tây Vực!"

	Đón lấy, Tô Nan lớn tiếng hạ lệnh: "Nghỉ ngơi đủ rồi, tiếp tục đi đường, một đường về phía tây, một đường về phía tây!"

	Có lẽ là lần trước giáo huấn quá sâu sắc, Tô Nan chém đinh chặt sắt hạ lệnh đi về phía tây, không đi Khương vương cung đoạt hoàng kim.

	Nhưng có trời mới biết, hắn hạ đạo mệnh lệnh này thời điểm, cơ hồ đã dùng hết tất cả lực lượng.

	Khương vương cung bên kia con số trên trời kim tệ, đối với hắn dụ hoặc so bất luận kẻ nào còn lớn hơn.

	Tô Nan đã hạ lệnh.

	Tô Trản cùng Tô Dung bọn người coi như lại không cam tâm, cũng chỉ có thể thi hành mệnh lệnh.

	. . .

	Nhưng là!

	Tô thị quân đội lại không nguyện ý đi, không nguyện ý tiếp tục tây tiến.

	Tô Nan lập tức giận dữ nói: "Vì sao không nguyện ý đi, lúc này mới mấy ngày? Những người này liền muốn chống lại mệnh lệnh sao?"

	Tô Dung nói: "Rất nhiều các huynh đệ cũng biết Khương vương cung có hoàng kim sự tình, bọn hắn muốn cầm hoàng kim lại đi."

	Tô Nan đi ra ngoài!

	Lập tức, mấy ngàn Tô thị gia tộc tư quân chỉnh tề quỳ xuống.

	"Chúa công, đằng sau vài trăm dặm đều không có truy binh, Khương vương cung cách chúng ta liền không đến hai trăm dặm!"

	"Chúa công, chúng ta biết muốn chuyển tiến Tây Vực. Nhưng các huynh đệ không có gì cả trong lòng bất an a, có hoàng kim, các huynh đệ tại Tây Vực cũng có thể có ăn có uống."

	"Chúa công, Khương vương cung liền hai trăm dặm a, mấy trăm vạn kim tệ đang ở trước mắt, chẳng lẽ chúng ta không cầm sao?"

	"Chúa công, đạt được khoản này hoàng kim về sau, các huynh đệ chỉ cần một phần mười, còn lại toàn bộ nộp lên trên chúa công, để ngài phát triển đại nghiệp."

	"Chúa công khai ân!"

	"Chúa công khai ân!"

	Hơn bốn nghìn tư quân, chỉnh tề quỳ xuống, thỉnh cầu Tô Nan khai ân.

	Tại con số trên trời hoàng kim trước mặt, ai cũng không ngăn cản được dụ hoặc.

	Tô Nan vốn là lung lay sắp đổ Thiên Bình, lúc này triệt để dời đi.

	Dưới trướng tất cả quân đội đều muốn cầu đi lấy hoàng kim.

	Lần này không cầm cũng không được.

	Tô Nan cả giận nói: "Các ngươi, các ngươi a!"

	Đón lấy, hắn ra lệnh một tiếng: "Toàn quân xuôi nam, dùng tốc độ nhanh nhất cướp đoạt Khương vương cung hoàng kim, sau đó lập tức tây tiến."

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	"Chúa công vạn tuế!"

	"Chúa công vạn tuế!"

	Tô thị mấy ngàn tư quân nguyên bản sĩ khí sa sút, lúc này đột nhiên tăng vọt.

	Sau đó, Tô Nan suất lĩnh năm ngàn người nhanh chóng xuôi nam, phóng tới Khương vương cung đoạt hoàng kim.

	Rất nhiều kết quả thật là tất nhiên!

	Nhất là nhân tính.

	Cục diện quả nhiên không có vượt quá Thẩm Lãng đoán trước!

	Tô Nan chạy ra tuyệt cảnh về sau, rốt cục lại một lần nữa tiến vào Địa Ngục!

	Khương vương cung hoàng kim vô số!

	Nhưng đối với Tô thị mà nói, đó chính là Địa Ngục!

	Thẩm Lãng bày ra thiên la địa võng Địa Ngục! 