 Từ Thiên Thiên liền biết, Thẩm Lãng tên cặn bã này đối với nữ nhân thẩm mỹ quan tuyệt đối áp đảo thế giới này xú nam nhân phía trên.

	Nhưng là ngươi muốn đùa nghịch lưu manh, cũng chia địa phương phân trường hợp có được hay không?

	Cẩn thận Cừu Yêu Nhi một chưởng liền đem ngươi chụp chết a.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng biểu lộ lại hết sức chăm chú.

	Hắn dĩ nhiên không phải vì đùa nghịch lưu manh chiếm tiện nghi, chí ít mục đích chủ yếu không phải cái này.

	Hắn là muốn nhìn Cừu Yêu Nhi toàn thân làn da chảy máu điểm, tụ huyết điểm.

	Từ Thiên Thiên nói: "Ngươi xác định?"

	Cặn bã, ngươi muốn tự tìm cái chết đừng kéo lên ta a.

	Thẩm Lãng trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	Từ Thiên Thiên run rẩy nói: "Tướng quân, đại phu nói cần cởi bỏ ngài quần áo."

	Nói câu nói này thời điểm, nàng thật là lá gan rung động, chỉ sợ Cừu Yêu Nhi một bàn tay tới đem Thẩm Lãng đập thành thịt nát.

	"Ừm." Cừu Yêu Nhi cái mũi phát âm.

	Từ Thiên Thiên quá lo lắng, Cừu Yêu Nhi căn bản không thèm để ý điểm này, nhất là đây là một cái nữ đại phu.

	Tiếp lấy Từ Thiên Thiên liền muốn tiến lên động thủ.

	Nhưng Lục Y bỗng nhiên đưa nàng hướng bên cạnh đẩy, sau đó mình tiến lên nhẹ nhàng cởi bỏ Cừu Yêu Nhi váy ngủ.

	Lập tức, trong không khí giống như tràn ngập một cỗ mê người mùi thơm.

	Thẩm Lãng giống như cảm thấy một cỗ máu bỗng nhiên xông về phía mình đầu óc.

	Ta. . . Ta không được.

	Không được, muốn thạch, muốn thạch. . .

	Chịu không được đâu, muốn nổ!

	Trước nay chưa từng có dáng người đường cong, trước nay chưa từng có mật sáp màu da.

	Đơn giản. . .

	Miểu sát trên Địa Cầu tất cả trang bìa người mẫu a.

	Thẩm Lãng có chút nhắm mắt lại, trong miệng mặc niệm.

	Hoàng Phượng phải ngủ ta, Hoàng Phượng phải ngủ ta.

	Dựa vào,  vẫn chưa được?

	Hoàng Phượng đang ngủ ta, Hoàng Phượng đang ngủ ta.

	Ồ!

	Thật sự là có hiệu quả a, vậy mà một lần nữa ẩn núp đi xuống.

	Lại hít một hơi thật sâu.

	Sắc tức là không, sắc tức là không.

	Cặn bã cũng phải có ranh giới cuối cùng.

	Một lần nữa mở mắt thời điểm, Thẩm Lãng ánh mắt đã phi thường chuyên nghiệp.

	Hắn tỉ mỉ kiểm tra Cừu Yêu Nhi toàn thân làn da chảy máu điểm, nhất là mấy cái bộ vị mấu chốt.

	Đương nhiên nơi này cái gọi là bộ vị mấu chốt là y học bộ vị a, không phải là các ngươi trong tưởng tượng bộ vị mấu chốt.

	Thẩm Lãng kiểm tra rất tỉ mỉ.

	Một số thời khắc, mặt của hắn cơ hồ đều dán đi lên kiểm tra.

	Không phải đùa nghịch lưu manh a, mà là vì thực sự thấy rõ ràng.

	Từ Thiên Thiên ở một bên thấy kinh hồn táng đảm, thậm chí hồn phi phách tán.

	Hắn biết Thẩm Lãng tên cặn bã này gan lớn, nhưng không nghĩ tới gan lớn đến nước này a.

	Ngươi, con mắt của ngươi có phải là hận không thể chui vào a?

	Trọn vẹn hai khắc đồng hồ sau.

	Thẩm Lãng rời đi Cừu Yêu Nhi thân thể, một lần nữa đứng dậy, nhắm mắt lại.

	Lục Y nhanh lên đem Cừu Yêu Nhi váy ngủ khép lại.

	Toàn bộ thế giới nháy mắt ảm đạm.

	"Kiểm tra xong, xéo đi nhanh lên đi."

	Sau đó cái này lục kỹ nữ bắt đầu khu trục người.

	Thẩm Lãng lúc này là thật kinh ngạc.

	Cừu Yêu Nhi là thế nào sống đến bây giờ a, đổi thành những người khác, cho dù là một cái thể chất siêu cường người, cũng đã triệt để chết hẳn a.

	Thẩm Lãng cầm lấy bút, trên giấy viết một đoạn văn.

	Từ Thiên Thiên thì thầm: "Tướng quân, ngài có phải hay không không dám mở to mắt, một khi mở mắt liền trời đất quay cuồng, mà lại sẽ điên cuồng nôn mửa."

	Cừu Yêu Nhi kinh ngạc, sau đó nhẹ gật đầu.

	Chỉ một điểm này, đối phương liền chẩn bệnh rất chuẩn, không có một cái đại phu đã nhìn ra.

	Nàng là một cái nhất không phối hợp bệnh nhân, trên cơ bản sẽ không chủ động nói ra mình triệu chứng, cho nên mở mắt về sau trời đất quay cuồng, có mãnh liệt cảm giác nôn mửa, đều là chính nàng cảm giác, ngoại nhân là không nhìn ra.

	Đương nhiên nàng thổ huyết qua mấy lần, nhưng nôn mửa, bị nàng mạnh mẽ dùng chân khí áp xuống tới.

	Nàng cảm thấy một cường giả thổ huyết là có thể, nhưng tuyệt đối không thể nôn mửa, quá mất mặt.

	Thẩm Lãng lại viết: "Tướng quân có phải là một số thời khắc cảm giác được trước mắt biến thành màu đen, đầu não căng đau, có một cỗ máu tươi cơ hồ muốn nháy mắt xông phá đại não mạch máu, máu tươi tuôn ra."

	Từ Thiên Thiên thuật lại.

	Cừu Yêu Nhi vừa lại kinh ngạc gật đầu.

	Bí mật này càng là không có ai biết a.

	Trước đó nàng đã từng bỗng nhiên bất tỉnh đi, đó chính là bởi vì nàng cảm giác được một cỗ mãnh liệt máu chảy muốn xé nát đại não mạch máu, tất cả máu tươi muốn xung kích nổ ra đến, sau đó nàng sống sờ sờ dùng chân khí áp chế xuống.

	Không sai, nàng lúc đầu muốn chảy máu não trúng gió, sống sờ sờ dùng chân khí ép xuống, thật sự là nghịch thiên a.

	Nhưng là, vẫn là có một chút máu xông phá đầu óc nhỏ bé mạch máu.

	Lúc này Thẩm Lãng hiện đại y học quan điểm, cơ hồ muốn bị Cừu Yêu Nhi triệt để lật đổ.

	Lẽ ra nàng hẳn là đã sớm chết.

	Nhưng là, nàng không có chết!

	Thẩm Lãng không có huyết áp dụng cụ, nhưng là có thể dùng tay không đo huyết áp pháp.

	Hai tay cùng lúc theo môn cánh tay động mạch cùng động mạch cổ tay, tức đo đạc người dùng tay phải bốn ngón tay ép lên người bệnh cánh tay trung bộ, hai đầu cơ bắp bên trong câu cánh tay động mạch đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động chỗ.

	Mặc dù không cách nào chính xác, nhưng cũng có thể được ra đại khái số liệu.

	Sau đó, Thẩm Lãng triệt để dọa bay.

	Cái này huyết áp đã cao đến nghịch thiên a.

	Đổi thành những người khác nào chỉ là chảy máu não, nào chỉ là trúng gió a, mạch máu đều đã nổ a.

	Kết quả, Cừu Yêu Nhi vẫn như cũ không có việc gì.

	Cỗ thân thể này chỗ đó giống như là người thân thể a, quả thực chính là kim cương phích lịch thiếu nữ đẹp a.

	Thẩm Lãng đã từng chẩn trị qua Ninh La công chúa, hắn bị Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân hạ độc, mà lại là chì trúng độc.

	Mà Cừu Yêu Nhi, quả nhiên là bị người hạ độc.

	Nhưng. . . Không chỉ là chì trúng độc.

	Mà lại là N dạng kim loại nặng trúng độc, chì, đồng, thủy ngân, bối, ngân.

	Mà lại nàng trúng độc phân lượng là Ninh La công chúa rất nhiều lần.

	Trúng độc thành dạng này, nàng chẳng những không có chết, ngược lại còn như thế kiều diễm vô song.

	Thật sự là lật đổ Thẩm Lãng tam quan a.

	Thật là đáng sợ.

	Chẳng lẽ huyết mạch thiên phú cao, liền có thể dạng này muốn làm gì thì làm, liền có thể dạng này phi nhân loại sao?

	Thẩm Lãng thuận tiện cũng trinh sát qua Cừu Yêu Nhi huyết mạch thiên phú.

	Huyết mạch của nàng đã bị rất nhiều kim loại nặng mãnh liệt ô nhiễm, hiện ra quang trạch phi thường phức tạp.

	Nhưng là, vẫn như cũ có thể nhìn ra màu vàng óng.

	Ngưu bức a!

	Thiên hạ đứng đầu nhất võ đạo huyết mạch a.

	Tên yêu nghiệt này đến cùng là thế nào sinh ra a.

	Thẩm Lãng trên giấy viết: "Tướng quân mời che đậy tả hữu."

	Cái gọi là tả hữu, cũng chỉ có Lục Y một người, Từ Thiên Thiên còn muốn cho Thẩm Lãng làm giải thích.

	Lục Y giận dữ, trực tiếp liền muốn bão nổi.

	"Giả thần giả quỷ, người tới cho ta đưa nàng xiên ra ngoài."

	Nhưng là Cừu Yêu Nhi một lần lên tay, sau đó phất phất tay.

	Nàng là nửa chữ cũng không nguyện ý nhiều lời.

	"Chủ nhân!" Lục Y làm nũng nói.

	Cừu Yêu Nhi nhướng mày, lập tức giống như lôi đình phích lịch.

	Lục Y nháy mắt không dám lỗ mãng, tràn đầy vô hạn không cam lòng lui ra ngoài, nhìn về phía Thẩm Lãng cùng Từ Thiên Thiên ánh mắt cũng tràn đầy địch ý.

	"Ngươi cho ta cẩn thận một chút, nếu như dám can đảm mạo phạm chủ nhân, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi." Lục Y lạnh giọng nói.

	. . .

	Lục kỹ nữ rời khỏi về sau.

	Thẩm Lãng trên giấy viết: "Tướng quân bị người hạ độc."

	Từ Thiên Thiên đọc ra.

	Cừu Yêu Nhi mắt vẫn nhắm như cũ nói: "Cái gì độc?"

	Thẩm Lãng viết đi ra.

	Từ Thiên Thiên truyền miệng nói: "Kim loại nặng độc, bình thường căn bản nhìn không ra cái gì, nhưng là tích lũy tháng ngày phía dưới, kim loại nặng tại trong huyết mạch tích lũy, đạt tới giết người mục đích. Nhưng là. . . Tướng quân thân thể quả thực không giống nhân loại, người bình thường trúng nhiều như vậy, cao như vậy phân lượng kim loại nặng, đã sớm chết một trăm lần, mà lại thân thể đã sớm hư thối không chịu nổi, nhưng là tướng quân thân thể lại có vẻ càng thêm kiều diễm vô song."

	Đây không phải Thẩm Lãng đang quay mông ngựa.

	Mà là thật như thế.

	Người bình thường trúng những này độc, toàn thân làn da đều đã mục nát, mà Cừu Yêu Nhi da thịt ngược lại lộ ra càng thêm nhẵn bóng xinh đẹp.

	Người bình thường đã sớm tóc rơi sạch, nhưng Cừu Yêu Nhi tóc vẫn như cũ tươi tốt, hơn nữa còn hiển lộ ra yêu diễm màu đỏ.

	Người bình thường răng đã sớm biến thành màu đen rơi sạch, mà Cừu Yêu Nhi răng vẫn như cũ tuyết trắng như ngọc.

	Cho nên, nàng quả thực lật đổ Thẩm Lãng tam quan.

	Trước đó Ninh La công chúa sở dĩ trúng chì độc, là bởi vì nàng tất cả dùng dụng cụ, mặc kệ là giả đồ ăn, vẫn là uống trà, thậm chí đồ nấu ăn vật dụng cụ, toàn bộ đều ngậm chì.

	Mà có người cho Cừu Yêu Nhi hạ độc, lại có mấy dạng kim loại nặng.

	Đây là làm sao hạ độc a?

	Cừu Yêu Nhi nói: "Làm sao hạ độc?"

	Thẩm Lãng cũng có chút không thể tưởng tượng a.

	Coi như thường ngày dụng cụ bên trong chứa kim loại nặng, cũng không có khả năng có nhiều như vậy loại a.

	Mà lại Cừu Yêu Nhi thể nội kim loại nặng nồng độ cao đến như thế dọa người tình trạng, căn bản cũng không phải là bình thường dụng cụ có thể làm được, này bằng với mỗi ngày đều tại hướng trong miệng của nàng rót vào những này kim loại nặng a.

	Cho nên, nhất định là đồ ăn.

	Nhưng là thế giới này người đối kim loại nặng lại không có cái gì nhận biết, làm sao lại có như thế cao minh hạ độc phương án đâu?

	Thẩm Lãng trăm mối vẫn không có cách giải a.

	"Hẳn là đồ ăn hạ độc." Thẩm Lãng viết.

	Từ Thiên Thiên lắc đầu nói: "Không có khả năng, tướng quân mỗi một ngày đồ ăn, ta cùng Lục Y đều chính miệng nếm qua, chúng ta làm sao không có việc gì?"

	Thẩm Lãng viết: "Loại này kim loại nặng độc phi thường kỳ diệu, cần tích lũy tháng ngày mới có thể biểu hiện ra ngoài, bình thường ăn một chút xíu là không có chuyện gì."

	Bất quá đối phương hạ độc phương án phi thường cao minh a.

	Đến mức hiện tại Thẩm Lãng cũng không tìm tới sơ hở a.

	Đối phương là thế nào hạ độc đây này?

	Thế giới này người hẳn không có như vậy ngưu bức a, duy nhất một lần đem nhiều như vậy kim loại nặng để vào Cừu Yêu Nhi đồ ăn.

	Huống hồ rất nhiều kim loại nặng căn bản chính là mặt khác hóa học trạng thái a.

	Rất nhanh Thẩm Lãng con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Hắn biết đối phương là thế nào hạ độc.

	Muối!

	Có một loại muối là có độc.

	Được xưng là kim loại nặng muối.

	Loại này muối là từ mỏ muối bên trong khai quật ra, trời sinh liền chứa hơn n kim loại nặng.

	Cho nên không thể sử dụng, chỉ có thể làm công nghiệp muối.

	Cái này đúng, thế giới này người căn bản liền không có cao như vậy hóa học tạo nghệ a, căn bản không thể nào làm được thần không biết quỷ không hay đem nhiều như vậy kim loại nặng xuống đến trong đồ ăn.

	Trực tiếp dùng kim loại nặng muối liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Thậm chí bọn hắn cũng không biết những này kim loại nặng muối có cái gì thành phần, chỉ là biết loại này muối trường kỳ ăn về sau sẽ chết người.

	Thẩm Lãng viết: "Muối, nhất định là muối, nhanh đi phòng bếp, đem muối tìm cho ta tới."

	Từ Thiên Thiên nói ra.

	Cừu Yêu Nhi hạ lệnh: "Người tới, đi phòng bếp cầm muối!"

	Mấy cái nữ võ sĩ chạy như bay.

	Rất nhanh, các nàng lấy ra một bát muối.

	Thẩm Lãng nếm thử một miếng.

	Kỳ quái!

	Đây là bình thường muối a, mà lại là phẩm chất cao muối, căn bản không phải kim loại nặng muối a.

	Thẩm Lãng viết: "Đây đúng là cho tướng quân ăn muối sao?"

	Cái kia nữ võ sĩ gật đầu nói: "Đúng, cái này muối là chuyên cung cấp chủ nhân."

	Cái này. . . Liền kì quái a.

	Cho Cừu Yêu Nhi ăn hẳn là kim loại nặng muối a?

	Chỉ có kim loại nặng muối, mới có thể để Cừu Yêu Nhi trên thân xuất hiện nhiều như vậy triệu chứng a.

	Thậm chí Thẩm Lãng đều đã có thể dùng X quang nhìn thấy Cừu Yêu Nhi trong máu những này kim loại nặng quang mang.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Lấy tới, ta nếm thử."

	Nữ võ sĩ cầm tới.

	Cừu Yêu Nhi dùng ngón tay dính một chút xíu muối, sau đó đầu lưỡi nhẹ nhàng cuốn qua.

	Lập tức, Thẩm Lãng lại thạch một chút.

	"Không, đây không phải ta bình thường ăn muối." Cừu Yêu Nhi nói: "Ta bình thường ăn muối so cái này ăn ngon, hương vị rất phức tạp, ta rất thích."

	Thẩm Lãng im lặng, kim loại nặng muối hương vị ngươi cũng có thể lên nghiện.

	Như vậy chân tướng liền cơ hồ hiển lộ ra, có người đang làm cơm thời điểm, chuyên môn cho Cừu Yêu Nhi xuống kim loại nặng muối, mà lại những này muối là nàng tự mình tài liệu thi.

	"Đi bắt đầu bếp nữ!" Từ Thiên Thiên cơ hồ bản năng hô.

	Nữ võ sĩ nhìn Cừu Yêu Nhi một chút, bay thẳng chạy mà ra, trong mắt tràn đầy sát khí.

	Các ngươi dám hại chủ nhân?

	Những này nữ võ sĩ đều là Cừu Yêu Nhi từ nhỏ giải cứu ra, tự mình dạy bảo luyện võ.

	Tại các nàng trong suy nghĩ, Cừu Yêu Nhi hoàn toàn như là thần đồng dạng.

	Mà tòa thành bên trong tất cả mọi người là bị Cừu Yêu Nhi giải cứu ra đáng thương nữ tử, bao quát nấu cơm đầu bếp nữ cũng thế.

	Cái kia đầu bếp nữ lúc ấy bị hải tặc bắt đi, trượng phu bị giết, nhi tử cùng nữ nhi bị chứa ở trong rương, dự định làm làm nô lệ bán đi.

	Là Cừu Yêu Nhi cứu các nàng một nhà ba người, đồng thời tại Nộ Triều thành cho các nàng một bộ phòng ở.

	Bây giờ cái này đầu bếp nữ nhi tử đã cưới vợ, nữ nhi đã lập gia đình.

	Phòng ở, đồ cưới, toàn bộ là Cừu Yêu Nhi cho.

	Cái này hoàn toàn là ân tình sâu nặng chi ân, mà nàng vậy mà cho Cừu Yêu Nhi hạ độc?

	Quả thực là lang tâm cẩu phế, không bằng cầm thú a.

	Những này nữ võ sĩ quyết định, nhất định phải đem cái này nữ cầm thú rút gân lột da.

	Nhưng mà. . .

	Sau một lát, mấy cái nữ võ sĩ trở về.

	"Chủ nhân, nguyên lai cái kia đầu bếp nữ không thấy, đây là mới đổi đầu bếp nữ."

	Cái kia mới đầu bếp nữ cũng là một cái tiểu mỹ nhân, lúc này run rẩy quỳ trên mặt đất.

	"Ta không có, ta không có. . ."

	"Ta tình nguyện mình chết, cũng sẽ không cho chủ nhân hạ độc."

	"Ta. . . Ta như vậy thích chủ nhân."

	"Ai cho chủ nhân hạ độc, ta làm quỷ cũng sẽ không vượt qua nàng."

	"Chủ nhân, ta cái này chứng minh trong sạch của mình."

	Sau đó mỹ nhân này đầu bếp nữ đầu bỗng nhiên hướng phía góc bàn đánh tới, trực tiếp liền muốn tự sát lấy chứng trong sạch.

	Đây không phải diễn kịch.

	Bởi vì Thẩm Lãng từ nàng trong lời nói nghe được vô cùng nhiệt liệt yêu thương, còn có kiên quyết muốn chết quyết tâm.

	Nàng cái này va chạm phi thường đột nhiên, phi thường mãnh liệt.

	"Sưu. . ."

	Nàng không có đâm vào góc bàn, mà là đâm vào Cừu Yêu Nhi trên bàn tay.

	Lập tức, cái này mới đầu bếp nữ ôm Cừu Yêu Nhi hai chân, gào khóc nói: "Chủ nhân, ta không có, ta thật không có."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ta biết, ta còn kỳ quái gần nhất đồ ăn hương vị trở thành nhạt, ăn không ngon."

	Ách! Câu nói này liền có chút để người thương tâm.

	"Để Lục Y tiến đến."

	Một lát sau, Cừu Yêu Nhi thiếp thân thị nữ Lục Y đi đến.

	"Lúc đầu đầu bếp nữ đâu?" Từ Thiên Thiên hỏi.

	Lục Y lạnh giọng nói: "Ngươi thì tính là cái gì? Ngươi có tư cách gì hỏi ta lời nói?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Trả lời."

	Lục Y nói: "Ba ngày trước đó, lúc đầu đầu bếp nữ Thư Thục nói nàng nữ nhi sinh con, cho nên muốn đi chiếu cố, cho nên xin nghỉ."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Đi nhà nàng, đi nhà con gái nàng."

	"Vâng!"

	Mấy chục danh nữ võ sĩ chạy vội mà ra, đi lúc đầu đầu bếp nữ trong nhà.

	Bây giờ cơ hồ có thể kết luận, nhất định là cái này đầu bếp nữ Thư Thục cho Cừu Yêu Nhi hạ độc.

	Nhưng là, nàng chỉ là một cái người chấp hành, phía sau còn có chủ sử sau màn.

	Người này sẽ là ai chứ?

	Cừu Kiêu, vẫn là Cừu Hào?

	Hai người kia cũng có thể.

	Cừu Yêu Nhi thế lực quá lớn, Cừu Kiêu lo lắng nàng sẽ tranh đoạt Nộ Triều thành Thiếu chủ vị trí, cho nên nghĩ biện pháp diệt trừ Cừu Yêu Nhi không kỳ quái.

	Cừu Hào là Cừu Thiên Nguy nghĩa tử, là Nộ Triều thành lớn thứ tư nhân vật, một khi Cừu Yêu Nhi chết rồi, kia dưới tay nàng chiến thuyền cùng hải tặc, có rất lớn một bộ phận đều sẽ về đến trong tay của hắn.

	"Chủ nhân, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Thư Thục cũng đã chết rồi."

	Cừu Yêu Nhi ngầm thừa nhận,

	Nàng chính là ba ngày trước đó phát tác, bỗng nhiên bất tỉnh đi.

	Mà lúc kia, đầu bếp nữ Thư Thục mất tích.

	Bây giờ, người chủ sử sau màn khẳng định sẽ giết người diệt khẩu.

	Thẩm Lãng nói: "Cái tên này, không giống như là đầu bếp nữ a."

	Từ Thiên Thiên nói: "Cái này Thư Thục là cái tiểu thư khuê các, bởi vì ra biển gặp hải tặc, bị làm bẩn, cho nên cũng không trở về được trong nhà. Nàng học vấn rất tốt, nhưng là. . . Tại trong phủ tướng quân học vấn thật vô dụng, cho nên nàng còn lại am hiểu chính là trù nghệ, liền đi nấu ăn."

	Thẩm Lãng nói: "Nàng năm nay mấy tuổi?"

	"Ba mươi sáu tuổi." Từ Thiên Thiên nói.

	Vẻn vẹn sau nửa canh giờ!

	Kia mười cái võ sĩ trở về.

	"Đầu bếp nữ Thư Thục nhà, con trai của nàng nhà, nữ nhi của hắn nhà, toàn bộ không ai."

	"Mà lại nhà con gái nàng lửa cháy, đã đốt thành tro bụi."

	Quả nhiên giết người diệt khẩu a.

	Từ Thiên Thiên lạnh giọng nói: "Đến tột cùng là ai muốn mưu hại tướng quân?"

	Có một cái nữ võ sĩ nhịn không được nói: "Khẳng định là Cừu Kiêu Thiếu chủ, hắn vẫn luôn đem chủ nhân xem như là lớn nhất đối thủ cạnh tranh."

	"Đúng! Chuyện này không thể cứ tính như thế." Nữ võ sĩ nói: "Chúng ta cái này đi bái kiến thành chủ, nhất định phải tra cái tra ra manh mối, nhất định phải vì chủ nhân đòi lại một cái công đạo."

	Sau đó, mấy cái này nữ võ sĩ nổi giận đùng đùng ra ngoài, liền muốn xoắn xuýt mấy trăm tên võ sĩ đi phủ thành chủ thấy Cừu Thiên Nguy.

	Trên thế giới này, ai dám hại nữ thần của các nàng , đó chính là chung thân tử địch.

	Cừu Yêu Nhi vung tay lên nói: "Được rồi, việc này đến đây là kết thúc."

	Nữ võ sĩ không cam lòng nói: "Liền. . . Cứ như vậy buông tha?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Đến đây là kết thúc."

	Đối với người khác, nàng còn có thể tâm ngoan thủ lạt, nhưng đối với Cừu Kiêu nàng như thế nào hạ thủ được?

	Kia dù sao cũng là đệ đệ của nàng, dù là không phải thân đệ đệ, nhưng từ nhỏ cùng nhau lớn lên, và thân đệ đệ cũng không có gì khác nhau.

	Cứ việc cái này đệ đệ là cặn bã, ác ôn, hỗn đản.

	"Các ngươi đều lui ra đi." Cừu Yêu Nhi nói: "Đại phu cùng Thiên Thiên lưu lại."

	Lục Y ánh mắt oán hận càng thêm mãnh liệt.

	. . .

	Tất cả mọi người rút đi sau.

	Từ Thiên Thiên nhịn không được nói: "Chủ nhân, lần này như cứ tính như vậy, Cừu Kiêu hắn còn sẽ có lần tiếp theo hại ngươi, ngươi coi hắn là đệ đệ, hắn lại đem ngươi trở thành địch nhân."

	"Đừng nói nữa." Cừu Yêu Nhi nói, sau đó nàng nhìn kỹ Thẩm Lãng một chút.

	Nàng vốn là không báo hi vọng, nhưng không nghĩ tới cái này nữ đại phu vậy mà cho nàng mang đến như thế lớn kinh hỉ, thật sự là người không thể xem bề ngoài a.

	Sau đó, nàng hướng Thẩm Lãng nói: "Đại phu, có chết hay không ta không quan tâm. Nhưng là mấy canh giờ sau, ta có một trận quyết đấu, ta không thể thất ước. Nhưng là hiện tại ta không chút nào có thể nhúc nhích, không thể động chân khí, nếu không mạch máu có thể sẽ nổ. Mà lại ta vừa mở mắt, cả người liền sẽ trời đất quay cuồng, mãnh liệt nôn mửa, căn bản là không có cách áp chế. Ngươi có hay không biện pháp để ta thoáng dễ chịu một chút, chỉ cần có thể đứng lên là được, ta liền có thể chiến đấu."

	Thẩm Lãng lập tức tê cả da đầu.

	Ngươi. . . Ngươi đây là muốn nghịch thiên a.

	Thân thể đều đến nước này, ngươi lại còn muốn đi quyết đấu?

	Ngươi có biết hay không, mạch máu của ngươi lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung a.

	Ngươi có biết hay không, đầu óc ngươi bên trong có sưng tấy a, trực tiếp đè lại ngươi bộ phận thần kinh, cho nên vừa mở mắt liền trời đất quay cuồng, vừa đứng lên đến liền triệt để mắt hoa.

	Đứng đều đứng không vững, càng đi không được đường, ngươi còn muốn quyết đấu?

	Thẩm Lãng không khỏi nói: "Ngươi cùng ai quyết đấu a?"

	"Chúc Hồng Tuyết."

	Thẩm Lãng run lên, lại nghe được cái tên này.

	Thiên chi kiêu tử Chúc Hồng Tuyết.

	Thiên Nhai Hải Các Các chủ Tả Từ đệ tử.

	Việt quốc thế hệ tuổi trẻ cao thủ đứng đầu nhất.

	"Là quyết đấu, vẫn là luận võ?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Quyết đấu." Cừu Yêu Nhi nói: "Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

	Nữ ma đầu, ngươi trạng thái này đi quyết đấu, hoàn toàn là tự tìm đường chết a.

	Ngươi bây giờ công lực còn có thể còn lại mấy thành a?

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ta hiện tại không cách nào mở mắt, không cách nào đứng lên! Đại phu ngươi có thể hay không để ta đứng lên? Nếu như có thể, liền mời ngươi động thủ cứu chữa. Nếu như làm không được, như vậy mời ngươi rời đi, ta sẽ đưa ngươi một số tiền lớn."

	Cừu Yêu Nhi hiện tại thân thể xác thực vô cùng nguy hiểm, phi thường đáng sợ.

	Đầu tiên, huyết áp của nàng siêu cao, máu của nàng Quản Thừa chịu lực đã đến cực hạn, lúc nào cũng có thể vỡ tung.

	Một khi vỡ tung, đó chính là kịch liệt nhất chảy máu não.

	Trực tiếp liền sẽ chết.

	Bởi vì, nàng chảy máu não là sẽ trực tiếp nổ tung.

	Còn có đầu óc của nàng bên ngoài, cứng rắn màng phía dưới có sưng tấy, đè lại bộ phận não vực thần kinh, đây là hắn đứng không dậy nổi, trời đất quay cuồng kẻ cầm đầu.

	"Có thể hay không trị? Nếu như có thể trị liền muốn nắm chặt, còn có hai canh giờ, ta liền muốn đi cùng Chúc Hồng Tuyết quyết đấu."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên gật đầu.

	"Có thể trị!"

	Lãng gia đại khái muốn làm một lần hắn từ trước tới nay điên cuồng nhất giải phẫu.

	"Thiên Thiên, đi điểm lên mê hương, ta muốn lòng yên tĩnh!"

	. . .

	Mà liền tại lúc này!

	Nộ Triều thành một nơi khác.

	Con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu ngay tại điên cuồng chinh phạt một nữ nhân.

	Nữ nhân này, chính là Cừu Yêu Nhi thiếp thân thị nữ Lục Y.

	Nàng bị chà đạp tiếng kêu rên liên hồi.

	Cừu Kiêu đập nữ nhân này phía sau lưng nói: "Tiểu tiện nhân, ta để ngươi làm sự tình ngươi làm không có?"

	Lục Y run giọng nói: "Làm, làm, mê hương đã đổi."

	Cừu Kiêu cười gằn nói: "Tính ngươi hiểu chuyện, kia mê hương là ta bỏ ra giá tiền rất lớn lấy được đồ tốt a, bên trong dược tính nhưng mãnh liệt. Chờ ta thành công ngủ Cừu Yêu Nhi, nhất định trùng điệp thưởng ngươi."

	Lục Y run giọng nói: "Thiếu chủ nhân, vậy, vậy ngươi nạp ta làm thiếp sự tình, còn tính hay không vậy?"

	"Chắc chắn, đương nhiên chắc chắn, ngươi cái này tiểu tiện nhân." 