 Ở đây một hai trăm tên thư sinh nháy mắt toàn bộ ngốc.

	Này đêm hôm khuya khoắt, trời đã chẳng phải nóng, nhưng rất nhiều người mồ hôi lạnh vẫn là không ngừng tuôn ra.

	Bên kia Đặng Tiên còn tại biểu diễn, đấm ngực dậm chân nói: "Vì tuyên dương quốc quân tân chính, ta Đặng Luân cơ hồ táng gia bại sản ấn mấy ngàn bản « tân chính chiếu thư », ta đây là ái quốc a."

	"Không nghĩ tới một mồi lửa toàn bộ đốt a, ta muốn cáo trạng, ta muốn đi phủ thành chủ, Thái Thủ phủ, Tổng Đốc phủ cáo các ngươi."

	Uông Thế Minh cảm giác được nguy hiểm trí mạng, sợ hãi phải làm cho người vô pháp hô hấp a.

	Hắn toàn thân run rẩy nói: "Có âm mưu, trong này nhất định có âm mưu. Bị thiêu hủy những sách này, khẳng định không phải « tân chính chiếu thư »."

	Hắn thật đúng là đoán đúng, chân chính tân chính chiếu thư cũng chỉ có một bao mà thôi, còn lại đều là một chút bán không được tồn kho rác rưởi sách mà thôi.

	Nhưng là, còn lại sách cũng đã thiêu hủy a.

	Này một bao « tân chính chiếu thư » cũng thiêu hủy một bộ phận.

	Đặng Tiên nghiêm nghị nói: "Ở đây mấy ngàn người đều nhìn thấy rõ ràng a, các ngươi thiêu đến rõ ràng là « tân chính chiếu thư »."

	Chó săn Uông Thế Minh nói: "Nói mò, chúng ta đốt cái kia mấy chục bao sách bên ngoài giấy dầu bên trên rõ ràng viết « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên »."

	Đặng Tiên yếu ớt nói: "Ngươi trợn tròn mắt nói lời bịa đặt a."

	Sau đó, hắn đem một tấm đóng gói mỡ lợn giấy đưa qua.

	Phía trên rõ ràng viết tân chính chiếu thư bốn chữ, nơi nào có Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên a?

	Uông Thế Minh lập tức ngốc.

	Cái này. . . Này gặp quỷ sao?

	Vừa rồi những cái kia đóng gói giấy dầu bên trên rõ ràng viết là Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên a, căn bản không có tân chính chiếu thư bốn chữ này a.

	Đây, đây là chuyện gì xảy ra a?

	Trong này nguyên nhân căn bản cũng không cần giải thích.

	Có nhiều thứ bị hỏa một nướng, nhan sắc liền biến mất.

	Mà dùng có nhiều thứ viết chữ vốn là nhìn không thấy, nhưng là bị hỏa một nướng liền hiển hiện ra.

	Đối với Thẩm Lãng mà nói, hoàn toàn là trò mèo a.

	Lúc này, một cái ngọc thụ lâm phong, nổi bật trong đám đông thân ảnh đi tới.

	Chúc Văn Hoa ánh mắt co rụt lại.

	Nguyên lai thao túng đây hết thảy âm mưu người là ngươi a, Thẩm Lãng!

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Các ngươi đốt cháy quốc quân « tân chính chiếu thư », đây là trong lòng còn có bất mãn, ý đồ mưu phản a!"

	Chó săn Uông Thế Minh thân thể run lên bần bật.

	Thẩm Lãng nói: "Chủ bộ đại nhân, công nhiên đối kháng quốc quân tân chính, này phải bị tội gì a?"

	Bởi vì lo sự tình làm lớn chuyện, cho nên Lý Phương thành chủ phái hơn một trăm tên binh sĩ tới trấn thủ trật tự, dẫn đầu chính là chủ bộ Tống Mẫn.

	Vị này chủ bộ đồng dạng phi thường trẻ tuổi, chỉ có ba mươi tuổi, cũng là cử nhân xuất thân.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng tra hỏi, hắn đi tới nói: "Tước đoạt hết thảy công danh, trượng trách ba mươi, lưu vong Nam Thiên đảo."

	Lời này mới ra, đông đảo gây sự thư sinh cơ hồ muốn dọa nước tiểu.

	Đương nhiên, bên trong đại đa số thư sinh đều không có cái gì công danh, cũng không thể tước đoạt, nhưng là trượng trách ba mươi thật đáng sợ, bọn họ da mịn thịt mềm thực sẽ bị đánh gần chết.

	Mà lưu vong Nam Thiên đảo liền dọa người hơn.

	Cái địa phương quỷ quái kia cô treo hải ngoại, hoàn toàn cùng văn minh xã hội ngăn cách, trừ dã nhân bên ngoài cơ hồ cái gì cũng không có, mà lại tràn ngập chướng khí cùng dã thú.

	Lưu đày tới nơi đó, trên cơ bản cũng chính là một con đường chết, sống không quá ba năm năm.

	Coi như không bị dã thú cắn chết, cũng sẽ bị những cái kia dã nhân. . . Làm chết a.

	Trước đó gây sự hung ác như sói, hiện tại xảy ra chuyện sợ như chó.

	Đây chính là bọn này thư sinh chân thực khắc hoạ.

	Mỗi người dọa đến như là giống như chim cút.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Đều ở lại làm cái gì, loại chuyện này khẳng định tìm dẫn đầu a, tố giác có công a."

	Lời này mới ra.

	Gần hai trăm tên thư sinh trước ngốc một chút, sau đó nhanh chóng lui lại mấy bước, cùng Chúc Văn Hoa mấy cái chó săn phân rõ giới hạn.

	Lập tức, dùng Uông Thế Minh cầm đầu tứ đại chó săn,

	Lẻ loi trơ trọi nổi bật ra.

	Không biết vì sao, Uông Thế Minh cảm thấy phi thường lạnh.

	. . .

	Thẩm Lãng tiến lên mấy bước, đi vào Uông Thế Minh trước mặt.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Thẩm Lãng nói: "Hảo hảo người không làm, tại sao phải làm chó đâu?"

	"Ngươi lại có thể so với ta tốt đi nơi nào?" Uông Thế Minh run giọng nói: "Ngươi cũng là xuất thân bần hàn, dựa vào cái gì ngươi có thể đi nhà quyền quý ở rể, mà ta lại muốn ăn khang nuốt đồ ăn?"

	"Chỉ bằng ta đẹp trai a." Thẩm Lãng nói: "Nếu như ngươi dáng dấp giống như ta đẹp trai lời nói, cũng có thể thư thư phục phục ăn bám, hưởng thụ vinh hoa phú quý. Nhưng là không có cách nào, ai bảo ngươi xấu xí đâu "

	Khinh người quá đáng a.

	Uông Thế Minh thậm chí quên sợ hãi, chỉ có tràn đầy căm uất.

	Thẩm Lãng thấp giọng nói: "Thuận tiện nói cho ngươi một câu, hôm nay hết thảy đều là ta thiết kế, liền vì hãm hại các ngươi. Ngươi thật đúng là ngu xuẩn a, đớp cứt đều không có ngươi như vậy tích cực."

	Lập tức, Uông Thế Minh càng thêm phẫn nộ.

	Tràn đầy lửa giận đốt cháy hắn tâm linh cùng đại não, hắn lúc này chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Ta muốn chơi chết hắn, ta muốn chơi chết trước mắt cái này hỗn đản.

	Thẩm Lãng nói: "Ta chính là hãm hại các ngươi, ta chính là muốn gãy các ngươi sinh lộ, làm sao? Ngươi có thể làm gì được ta a?"

	Thanh âm hắn vẫn như cũ rất thấp, chỉ có Uông Thế Minh nghe thấy.

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Ta biết ngươi muốn đánh ta, nhưng là ngươi không dám, có bản lĩnh ngươi đánh ta a. Ngươi đánh ta a, hướng ta ngực đánh, hướng phía ta trái tim vị trí đánh."

	Một bên nói, Thẩm Lãng một bên vỗ chính lồng ngực.

	"Ngươi đánh ta nha? Đến đánh ta nha!"

	Thẩm Lãng dáng vẻ đó, thật sự là muốn để người triệt để mất lý trí.

	"Mẹ kiếp, ngươi lập tức liền bị lưu vong người, còn có cái gì có thể e ngại? Đương nhiên là có ân báo ân, có cừu báo cừu a."

	"Ngươi ngay cả đánh ta một chút cũng không dám, thật sự là một đầu không có tiền đồ chó săn. Ta nếu là cha ngươi lời nói, khẳng định hối hận đưa ngươi bắn / ra."

	Cái này, Uông Thế Minh thật nhịn không được, sợ hãi cùng phẫn nộ triệt để đoạt đi hắn lý trí.

	Bỗng nhiên một quyền, hướng phía Thẩm Lãng ngực đánh đi.

	"A. . ."

	Ngay sau đó, truyền đến một tiếng mổ heo đồng dạng rú thảm.

	Không phải Thẩm Lãng, mà là Uông Thế Minh.

	Đau đớn một hồi, tay hắn phảng phất muốn gãy xương, máu me đầm đìa.

	Thẩm Lãng, Ta xxx mẹ ngươi.

	Ngươi chẳng những hướng ngực nhét tấm sắt, hơn nữa còn là mang gai nhọn tấm sắt.

	Tay đứt ruột xót, Uông Thế Minh đau đến đều muốn run rẩy.

	Mà Thẩm Lãng lúc này chọn biến sắc, lạnh giọng nói: "Lớn mật Uông Thế Minh, ngươi lại dám đánh ta? Tống chủ bộ ngươi thấy a, cái này Uông Thế Minh đánh ta."

	"Ta đường đường Huyền Vũ phủ Bá tước cô gia, vậy mà vô duyên vô cớ bị đánh."

	"Ngươi đây là tại đánh ta sao? Ngươi đây là tại đánh Huyền Vũ phủ Bá tước mặt."

	"Có ai không, người tới!"

	Lập tức, Kim Hối cùng một tên khác phủ Bá tước cao thủ trên trước.

	"Có thích khách, có thích khách. . ." Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Có người muốn lấy tính mạng của ta."

	Kim Hối tiến lên, nắm lên Uông Thế Minh hai tay, cổ tay chặt bỗng nhiên chém xuống đi.

	"Răng rắc. . ."

	Đầu này Chúc Văn Hoa chó săn, hai tay gãy xương.

	"A. . ."

	Cái này, Uông Thế Minh truyền đến rú thảm, liền đã vô cùng thê lương, đau đến trực tiếp ngã lệch trên mặt đất, không ngừng run rẩy.

	Thẩm Lãng ngồi xổm xuống, nhìn xem bi thảm Uông Thế Minh mặt không biểu tình.

	Hắn thản nhiên nói: "Lưu vong kia là quan phương đối với ngươi trừng phạt, ta tư nhân trừng phạt cũng vẫn là phải có, chưa từng có một người trêu chọc ta về sau còn có thể bình yên vô sự."

	Đón lấy, Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Tống chủ bộ, ngươi thấy rõ ràng a, ta này hoàn toàn là bản thân phòng vệ a, hắn đánh ta trước đây."

	Lúc này, Lan Sơn thành chủ bộ Tống Mẫn rốt cục nhịn không được.

	Hắn hướng phía bên cạnh Huyền Vũ phủ Bá tước một võ sĩ đạo: "Nhà các ngươi cô gia, vẫn luôn là vô sỉ như vậy sao?"

	Cái kia võ sĩ phảng phất không có nghe được.

	Nói đùa, hắn dám gật đầu sao? Không sợ bị cô gia mang thù sao?

	Nhưng thừa dịp Thẩm Lãng đưa lưng về phía hắn thời điểm, cái này võ sĩ nhanh chóng gật gật đầu.

	Thẩm Lãng hướng phía Uông Thế Minh mấy cái chó săn nói: "Muốn lấy công chuộc tội sao? Muốn bị nhẹ xử sao? Chỉ cần tố giác vạch trần liền có thể, lớn tiếng nói cho tất cả mọi người, các ngươi là chịu ai sai sử mới đến đốt « tân chính chiếu thư » ? Là ai sai sử các ngươi đối kháng tân chính?"

	Cái này, Chúc Văn Hoa không có cách nào tránh.

	Rắn muốn một ngụm, tận xương ba phần.

	Ngươi Thẩm Lãng đây là muốn ta chết a?

	Phổ thông thư sinh đốt cháy « tân chính chiếu thư », nhiều lắm là chính là lưu vong, tuổi trẻ khinh cuồng không hiểu chuyện.

	Mà ngươi Chúc Văn Hoa thế nhưng là Tử tước phủ công tử a?

	Ngươi đối kháng tân chính, vậy coi như là dụng ý khó dò, ý đồ mưu phản a.

	"Thẩm Lãng, ngươi không nên ngậm máu phun người." Chúc Văn Hoa nghiêm nghị nói: "Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước đến bây giờ như cũ không giao ra đất phong cùng binh quyền, các ngươi mới là đối kháng tân chính. Mà ta Lan Sơn Tử tước phủ, đã sớm hưởng ứng quốc quân hiệu triệu, giao ra binh quyền cùng đất phong."

	"Cho nên a. . ." Thẩm Lãng nói: "Ngươi mới bất mãn trong lòng, kích động những thư sinh này vây công phủ thành chủ, đốt cháy « tân chính chiếu thư ». Ngươi Lan Sơn Tử tước phủ thật đúng là dụng ý khó dò a, mặt ngoài một bộ, âm thầm một bộ, ý đồ mưu phản tâm tư rõ rành rành a."

	Chúc Văn Hoa thật muốn bất tỉnh đi.

	Thẩm Lãng, ngươi, ngươi cái này cẩu tặc làm sao ác độc như vậy đâu?

	Ta chỉ là đến đốt ngươi sách mà thôi.

	Ngươi chẳng những muốn làm cho ta vào chỗ chết, còn phải đem ta Chúc thị toàn tộc đều lôi xuống nước a.

	Chỉ có ngần ấy ân oán cá nhân, ngươi lại muốn giết cả nhà của ta?

	Mà lặng yên mà tới Lý Phương thành chủ, cũng choáng váng bị kinh ngạc đến ngây người.

	Thẩm cô gia, ta chỉ là thăm dò một chút ngươi có mấy phần bản sự, ngươi. . . Ngươi chơi như thế hung ác? Như thế tuyệt?

	Cái gì thù, cái gì oán a?

	Thẩm Lãng mắt sắc, lập tức phát hiện vị này thành chủ đại nhân.

	"Lý Phương thành chủ, đây chính là mưu phản đại án, nếu không xét xử, Lan Sơn thành nguy hiểm đấy!"

	. . . 