 Tại Trung Quốc cổ đại, Tùy triều về sau phế quận vì châu phủ, liền không có Thái Thú chức quan.

	Tổng đốc chức, càng là đến minh thanh hai đời mới có. Trước đó cùng loại đi quan lớn quan là Tuyên phủ sứ, tiết độ sứ, châu mục các loại.

	Mà ở cái thế giới này, không thành chủ, quận Thái Thú cùng hành tỉnh Tổng đốc cấp ba chức quan cùng tồn tại, cùng Trung Quốc cổ đại quan chế có rất lớn khác biệt.

	Chỉ có thể nói ta vương triều Đại Viêm tự có tình hình trong nước tại.

	Bất quá Thẩm Lãng cũng đại khái có thể giải nguyên nhân trong đó.

	Một, thế giới này vũ lực tiêu chuẩn viễn siêu Trung Quốc cổ đại, cho nên những cái kia xuất sắc nhất nhân tài thường thường văn võ song toàn, cho nên cũng tạo thành văn võ chức quan rất khó triệt để phân gia.

	Hai, các nước đều tồn tại đại lượng đất phong quý tộc, làm địa phương trưởng quan muốn áp chế những này uy tín lâu năm quý tộc, trong tay không có binh quyền không được, cho nên quân chính cùng dân chính quyền lực cũng rất khó triệt để chia cắt.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Huyền Vũ phủ Bá tước nghênh đón hai cái đại nhân vật.

	Thiên Nam hành tỉnh Tổng Đốc phủ sứ giả, Tổng đốc Chúc Nhung đại nhân phụ tá Ngôn Vô Kỵ.

	Thiên Nam hành tỉnh Nộ Giang quận Thái Thú, Trương Xung!

	Cùng đi nhân viên có Huyền Vũ thành chủ Liễu Vô Nham, trước Huyền Vũ thành chủ Trương Bá Ngôn, Huyền Vũ thành thủ quân thủ lĩnh Trương Tấn.

	Vi biểu bày ra đối với hai vị đại nhân vật đến thăm hoan nghênh, thế tử Kim Mộc Thông, phủ Bá tước tiểu thư Kim Mộc Lan, tự mình suất lĩnh hai trăm kỵ binh ra nghênh đón hai mươi dặm.

	Sau đó Bá tước đại nhân dẫn đầu phu nhân, Thẩm Lãng các loại cả đám, tại phủ Bá tước cổng nghênh đón.

	Đây cũng là Thẩm Lãng làm phủ Bá tước cô gia, lần thứ nhất xuất hiện tại bực này trọng yếu trường hợp.

	Trước đó, Thẩm Lãng đối với Ngôn Vô Kỵ cùng Trương Xung hai cái nhân vật kia đều làm kỹ càng công khóa.

	Ngôn Vô Kỵ, nam, năm mười ba tuổi.

	Việt quốc thi đình thám hoa!

	Ngưu không ngưu? Điểu không điểu?

	Việt quốc cũng là có kém không nhiều gần hai ngàn vạn nhân khẩu đại quốc, hắn có thể thi đậu cả nước thứ ba.

	Ngưu như vậy người vốn hẳn nên tự mình làm đại quan, vì sao lại trở thành Chúc Nhung Tổng đốc phụ tá đâu?

	Bởi vì gia tộc của hắn phạm tội, Ngôn Vô Kỵ bị liên luỵ trong đó, bị ép rời đi quan trường sau hắn xây dựng thư viện, dạy học mười năm, danh mãn toàn bộ Việt quốc.

	Về sau, hắn bị Chúc Nhung đại nhân nhìn trúng, ba lần đến nhà, rốt cục trở thành Tổng Đốc phủ phụ tá.

	Người này rất được Tổng đốc đại nhân tin cậy, bên ngoài mỗi tiếng nói cử động đều có thể đại biểu Chúc Nhung đại nhân ý chí.

	Thậm chí rất nhiều người nói, thà rằng đắc tội Tổng đốc con trai, không thể đắc tội Ngôn Vô Kỵ.

	Cũng tỷ như nói thà rằng đắc tội Mã Ứng Cửu, không thể đắc tội Kim Phổ Thông.

	Còn có người nói Ngôn Vô Kỵ là Chúc Nhung đại nhân tay áo, đây là ý gì, Thẩm Lãng như thế thuần khiết mỹ nam tử là không hiểu.

	. . .

	Về phần vị này Thái Thú Trương Xung, cũng tuyệt đối là một cái ngưu nhân, siêu cấp ngưu nhân.

	Phụ thân hắn là quan võ, chính hắn thì văn võ toàn tài, lên ngựa có thể dẫn binh đánh trận, xuống ngựa có thể quản lý một phương bách tính.

	Trước đó hai mươi năm, hắn trằn trọc các nơi, đảm nhiệm năm nhiệm thành chủ.

	Mỗi một đời bên trên hắn đều chiến tích hiển hách, nhưng một mực phí thời gian, quan vận không hề thuận lợi.

	Không có cách nào, quả phụ đi ngủ, phía sau không ai đẩy a.

	Mà ba năm trước đây một trận chiến, để hắn thanh danh chấn động toàn bộ Việt quốc, từ đây bị quốc quân cùng Chúc thị gia tộc nhìn trúng, nhất phi trùng thiên.

	Lúc ấy hắn đảm nhiệm là Đông Giang quận Vọng Nhai thành chủ.

	Tại quá khứ trăm năm năm tháng bên trong, nhấc lên Đông Giang quận Thái Thú là ai? Không ai biết rõ.

	Nhưng nói lên Đông Giang phủ Bá tước, nghe tiếng xa gần, người người kính sợ.

	Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, Đông Giang phủ Bá tước mới là Đông Giang quận thiên, mấy trăm năm thổ hoàng đế.

	So với Huyền Vũ Bá tước, Đông Giang Bá tước thế nhưng là ương ngạnh lợi hại hơn nhiều, mà lại thủ đoạn cực đoan kịch liệt, hoàn toàn đem quận Thái Thú ép tới không thở nổi.

	Đông Giang phủ Bá tước chỗ Vọng Nhai thành, tức thì bị ca tụng là quan trường tử vong khu vực.

	Việt quốc tân chính tại Đông Giang quận hoàn toàn là nửa bước khó đi.

	Vị này Trương Xung dùng thời gian năm năm, đem Đông Giang phủ Bá tước làm cho cùng đường mạt lộ, vị kia ương ngạnh Đông Giang Bá tước suất quân tiến đánh phủ thành chủ.

	Trương Xung dùng ít địch nhiều, suất quân phá đi, đại hoạch toàn thắng.

	Đến tận đây Đông Giang phủ Bá tước mất đi hết thảy binh quyền cùng đất phong, Đông Giang Bá tước tự sát thân vong.

	Cuối cùng quốc quân khai ân, không có đại khai sát giới, thậm chí không có tước đoạt Hải thị gia tộc tước vị, nhưng Đông Giang phủ Bá tước triệt để trở thành một cái xác rỗng.

	Trương Xung nhất chiến thành danh về sau, bị triệu hồi quốc đô, giấu tài ba năm.

	Năm ngoái, hắn được phái đến Nộ Giang quận đảm nhiệm Thái Thú phổ biến hành chính.

	Nộ Giang quận thổ hoàng đế là ai? Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Cho nên, vị này Trương Xung đại nhân kiếm chỉ phương nào, lại rõ ràng cực kỳ.

	Năm đó hắn vẫn chỉ là một vị thành chủ thời điểm, liền diệt đi Đông Giang Bá tước, bây giờ đảm nhiệm Thái Thú, quân chính đại quyền trong tay, khó trách Huyền Vũ Bá tước như là đứng ngồi không yên, thời khắc cẩn thận chặt chẽ.

	Bất quá vị này Trương Xung đại nhân đến nhận chức về sau, cũng không có như cùng đám người trong tưởng tượng như thế đại thiêu ba cây đuốc, cũng không có cùng Huyền Vũ phủ Bá tước đối chọi gay gắt, ngược lại lộ ra càng điệu thấp.

	. . .

	Nhìn thấy hai vị đại nhân này vật về sau, hình tượng ngược lại là cùng Thẩm Lãng trong tưởng tượng không sai biệt lắm.

	Ngôn Vô Kỵ là một cái trung niên mỹ nam, nhìn như thân hòa, kì thực thanh cao ngạo mạn, mà lại quần áo vậy mà huân hương, còn họa một điểm lông mày, đừng tưởng rằng Thẩm Lãng không có phát hiện.

	Quả nhiên, truyền ngôn cũng không phải là đều là không có lửa thì sao có khói a, mặc dù hắn không có huyệt.

	Trương Xung màu da rất đen, gương mặt vốn là xem như anh tuấn, nhưng quá thon gầy, đao bổ búa chặt đồng dạng, lộ ra mười phần âm trầm.

	Mà lại, người này nhất là trầm mặc ít nói, chỉ có một đôi ánh mắt, như là chim ưng sắc bén.

	Ngôn Vô Kỵ người mặc phiêu dật hoa phục, mà Trương Xung thì một thân vải bào, trên thân không có bất kỳ cái gì quý giá trang sức.

	Đơn thuần hoá trang bên trên nhìn lại, thật muốn tượng không ra vị này Thái Thú đại nhân đúng là văn tiến sĩ xuất thân.

	Gặp mặt về sau, Ngôn Vô Kỵ cùng Huyền Vũ Bá tước một hồi lâu hàn huyên, lại cùng Bá tước phu nhân trò chuyện lên song phương truyền thống dòng họ hữu nghị.

	Không sai, vị này Ngôn Vô Kỵ đại nhân cũng xuất thân quý tộc, chẳng qua là loại kia không có đất phong quý tộc.

	Mà Trương Xung từ đầu tới đuôi cũng chỉ là cùng Bá tước đại nhân nói một câu: "Xung, bái kiến Huyền Vũ bá."

	Về sau vị này văn võ song toàn, đại quyền trong tay Thái Thú, liền bên cạnh lập một bên, không tiếp tục nói một câu.

	"Lãng nhi, tới bái kiến Ngôn tiên sinh cùng Trương thái thú." Bá tước đại nhân hô.

	Thẩm Lãng tiến lên, làm sơ chắp tay hành lễ.

	Hai người này là giai cấp địch nhân, nhạc phụ đại nhân cần phải chu đáo, mà hắn Thẩm Lãng lúc này vẫn là tiểu nhân vật, thái độ cái gì không trọng yếu, làm sơ qua loa là đủ.

	Chẳng lẽ đối phương lại bởi vì ngươi thái độ tốt mà đối với ngươi tốt một chút? Không có khả năng!

	Thẩm Lãng làm người ở rể, hai cái đại nhân vật là sẽ không chuyên môn chào hỏi ngươi.

	Ngôn Vô Kỵ thận trọng cười cười, Trương Xung gật gật đầu, sau đó liền đem hắn Thẩm Lãng xem nhẹ.

	Đây mới là bình thường thái độ.

	Sau đó, Huyền Vũ Bá tước đem mấy vị đại nhân vật mời đến phủ Bá tước, xếp đặt yến hội.

	Lúc này Thẩm Lãng cũng chỉ là vùi đầu ăn cái gì, nhiều lắm là uống một chút ngọt ngào rượu gạo.

	Một bên ăn, một bên nhìn Mộc Lan mê người mông eo đường cong.

	Bất tri bất giác ăn đến càng nhiều.

	Mộc Lan đối với mình lưu manh phu quân không có cách nào, chỉ có thể làm làm cái gì sự tình đều không có phát sinh.

	Cái gì?

	Thẩm Lãng ra ngâm thi tác đối? Trang bức đánh mặt?

	Hoàn toàn không tồn tại.

	Người ta hai cái đại nhân vật, một cái thám hoa, một cái một giáp tiến sĩ, sẽ đặc biệt tới thi ngươi một cái người ở rể học vấn?

	Nghĩ quá nhiều.

	. . .

	"Huyền Vũ bá, thời gian hai mươi năm lại đến." Ngôn Vô Kỵ nói.

	Lời này mới ra, tất cả mọi người để đũa xuống.

	Bởi vì, muốn nói chính đề.

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Tổng đốc đại nhân lần này phái ta đến đây, chính là muốn để ta hỏi một chút, đối với Kim Sơn đảo tranh đầu, Huyền Vũ bá làm gì tính toán? Có thể hay không do Tổng Đốc phủ hòa bình điều giải?"

	Đây mới là hai vị đại nhân đến thăm mục đích.

	Kim Sơn đảo tới đất phong tranh chấp, cái này quan hệ đến rất nhiều năm trước một đời quốc quân âm mưu.

	Trong đó lịch sử không cần nói tỉ mỉ, tóm lại phía bắc Tấn Hải Bá tước cho rằng cái này Kim Sơn đảo là thuộc về hắn, mà Huyền Vũ phủ Bá tước lại cho rằng Kim Sơn đảo là thuộc về Kim thị gia tộc.

	Hai nhà vì thế cơ hồ đem não đều đánh ra đến, tranh hơn một trăm năm thời gian, cái này kiện cáo ai cũng đánh không rõ ràng.

	Song phương gia tộc đều có thể liệt kê ra một trăm đầu chứng cứ có được Kim Sơn đảo không thể xâm phạm có được quyền.

	Cuối cùng do đời trước quốc quân hạ chỉ, Kim Sơn đảo hai mươi năm một vòng kỳ, song phương tiến hành văn võ so tài, ai thắng cái này hai mươi năm đất phong quyền liền về ai.

	Nếu như nói là bình thường hòn đảo, đây cũng là tính toán.

	Mấu chốt là Kim Sơn đảo trên có hàm lượng nguyên tố trong quặng cực cao quặng sắt, còn kèm theo cái khác khoáng sản, ai đạt được hòn đảo này quyền khai phát, hàng năm kinh tế thu nhập tối thiểu đề cao ba thành.

	Hai mươi năm trước, Huyền Vũ phủ Bá tước thua, tổn thất nhất đại tài nguyên, thật là có chút thương cân động cốt.

	Bây giờ phủ Bá tước khủng hoảng tài chính, trừ bởi vì có Hứa Văn Chiêu như thế lớn sâu mọt bên ngoài, mất đi Kim Sơn đảo cũng là càng trực tiếp nguyên nhân.

	Có thể nói, mất đi Kim Sơn đảo về sau, Huyền Vũ phủ Bá tước cột sống bị người ta đánh gãy một nửa.

	Huyền Vũ Bá tước nói: "Cái kia Tổng đốc đại nhân ý như thế nào?"

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Tổng đốc đại nhân nói, mọi người dĩ hòa vi quý, đem Kim Sơn đảo một phân thành hai, phía bắc về Tấn Hải phủ Bá tước, phía nam về Huyền Vũ phủ Bá tước."

	Lời này mới ra, Huyền Vũ Bá tước lập tức giận.

	Làm ta người thành thật dễ khi dễ sao?

	Ai cũng biết, toàn bộ Kim Sơn đảo chủ yếu khoáng sản đều tại bắc nửa bên, nam nửa bên chỉ có mảng lớn đất bị nhiễm mặn cùng bãi cát, mảng lớn rừng cây.

	Bất quá cứ việc trong lòng phẫn nộ, nhưng Bá tước đại nhân sẽ không ở trước mặt cự tuyệt, chỉ bưng ly rượu lên nói: "Uống rượu, uống rượu."

	Ngôn Vô Kỵ đương nhiên biết rõ là kết quả này, liền không lên tiếng nữa.

	Hắn đại biểu Tổng đốc đại nhân biểu thị một chút thái độ, đại biểu ta đã đến điều giải qua liền có thể.

	Còn lại ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước cùng Tấn Hải phủ Bá tước hai nhà muốn đánh ị ra shit đến ta đều không có ý kiến, mà lại đánh càng hung ác càng tốt.

	Sau đó, yến hội liền tiến vào rác rưởi thời gian.

	Mọi người cũng không phải rất quen, vẫn là giai cấp địch nhân, liền không cần giới trò chuyện.

	Huyền Vũ Bá tước cũng không phải loại kia mạnh vì gạo, bạo vì tiền, khéo léo người. Bá tước phu nhân mặc dù thông minh, nhưng lại ghét ác như cừu, không thích ẩn tàng.

	Về phần Kim Mộc Thông thế tử?

	Nha? ! Thật có lỗi, không có phát hiện ngươi cũng tại a.

	Thẩm Lãng mặc dù là người ở rể, địa vị thấp, nhưng tốt xấu dáng dấp đẹp trai a, người khác tổng nhịn không được phải nhìn nhiều vài lần, sau khi xem xong còn phải dư vị một chút, yên lặng ở trong lòng tiến hành mỹ nam tử xếp hạng, là thứ nhất vẫn là thứ hai đâu?

	Thật sự là đẹp trai không thứ nhất, đẹp không thứ hai.

	Về phần Kim Mộc Thông cái này mập trạch, hoàn toàn là bài trí tấm.

	Ở đây tất cả mọi người không nói lời nào, toàn bộ yến hội lộ ra càng yên tĩnh.

	Ngay tại bầu không khí này đặc biệt xấu hổ thời điểm.

	Bên ngoài bỗng nhiên vang lên một trận ồn ào thanh âm.

	Ẩn ẩn còn có thể nghe thấy vô số người tại hô to.

	"Giao ra Thẩm Lãng, giết người thì đền mạng!"

	"Giao ra Thẩm Lãng, giết người thì đền mạng!"

	Thẩm Lãng không khỏi hô một hơi, cả người đều tinh thần.

	Ai nha!

	Trò hay rốt cục đến, ta mẹ nó đều muốn các loại ngủ. 