 Nộ Triều thành theo mặt ngoài nhìn hết thảy bình thường, nhưng mà lại sóng ngầm mãnh liệt.

	Bởi vì truyền tới một cái đáng sợ lời đồn đại.

	Huyền Vũ hầu Kim Trác đã chết, bị Ngô quốc cao thủ ám sát.

	Ngay từ đầu đông đảo thương nhân đối lời đồn đại này khịt mũi coi thường.

	Nói đùa sao?

	Kim Trác Hầu tước vốn chính là một cái võ đạo cao thủ, bên cạnh hắn còn có rất nhiều cao thủ.

	Muốn ám sát hắn trừ phi xuất động một cái tông sư cấp cường giả.

	Nhưng là trong thiên hạ lại có cái nào tông sư nguyện ý làm thích khách?

	Lời này từ một loại nào đó đạo lý đã nói là đúng.

	Chí ít Việt Quốc sáu đại tông sư, căn bản không tiếp thụ quan phủ bất luận cái gì phân công, trên cơ bản đều phân rõ giới hạn.

	Lý Thiên Thu nếu không phải vì cứu thê tử, cũng tuyệt đối sẽ không nghe theo Thẩm Lãng đi ám sát Tô Nan.

	Mà lại Kim Trác chết dạng này lời đồn cũng không phải lần thứ nhất truyền bá, mọi người cũng sẽ không coi là thật.

	Nhưng dần dần rất nhiều người cảm thấy không thích hợp, bởi vì Kim Trác Hầu tước xác thực thời gian rất lâu không hề lộ diện.

	Làm Nộ Triều thành chi chủ, ba ngày không lộ diện đều là không bình thường.

	Sau đó thời gian bên trong, đại biểu Huyền Vũ Hầu tước phủ xuất hiện thủy chung là Kim Sĩ Anh, cái này trên danh nghĩa Nộ Triều thành chủ.

	Hắn mặt không hề cảm xúc, hoàn toàn nhìn không ra vui buồn, muốn theo chỗ của hắn đạt được Huyền Vũ hầu tình hình sống chết là không thể nào.

	Nhưng là có một cái tín hiệu lại vô cùng rõ ràng.

	Huyền Vũ Hầu tước phủ hạm đội toàn diện co vào, một bộ phận trở về Nộ Triều thành bến tàu, một bộ phận trở về Thiên Nam hành tỉnh Kim thị gia tộc bến tàu.

	Thiên Đạo hội mặt biển thương đội, cũng chính thức ngừng bay.

	Đây tuyệt đối là không bình thường.

	Thiên Đạo hội mậu dịch hạm đội mỗi một ngày đều là núi vàng Ngân Hải, vì sao bỗng nhiên ngừng bay?

	Khẳng định là xảy ra chuyện lớn.

	Vì lẽ đó rất nhiều người suy đoán, Huyền Vũ hầu Kim Trác có thể là thật bị ám sát.

	Mà vừa lúc này.

	Huyền Vũ hầu Kim Trác lại lộ diện, chỉ bất quá khoảng cách đến rất xa, mà lại người mặc áo giáp.

	Cái này không lộ diện còn tốt, lộ diện một cái càng là đã dẫn phát đông đảo suy đoán.

	Huyền Vũ hầu xem ra là thật đã chết rồi, bằng không vì sao còn muốn phái một cái thế thân ra mặt?

	Không bình thường, phi thường quỷ dị.

	. . .

	Kim Trác đến cùng chết chưa?

	Trác Chiêu Nhan cũng không dám xác định, bởi vì Khổ Đầu Hoan không trở về tìm nàng.

	Cái này có hai loại khả năng tính.

	Khả năng thứ nhất, Khổ Đầu Hoan không thể giết chết Kim Trác, vì lẽ đó xấu hổ tại tới gặp nàng.

	Loại thứ hai khả năng, Khổ Đầu Hoan đã giết Kim Trác, nhưng sau đó lại phi thường hối hận, cảm thấy mình làm chuyện sai lầm, vì lẽ đó không dám tới gặp nàng.

	Kim Trác phải chăng đã chết, đối với kế tiếp cục diện nhất là trọng yếu.

	Nhưng là không quản Kim Trác có phải hay không đã chết, Nộ Triều thành là nhất định phải đánh.

	Ẩn Nguyên hội đối Nộ Triều thành nhất định phải được.

	Bởi vì pha lê kính nguyên nhân, Thiên Đạo hội đã đoạt lại rất nhiều mậu dịch quyền chủ động, Ẩn Nguyên hội đã bị tổn thất to lớn.

	Nộ Triều thành luân hãm, càng làm cho Ẩn Nguyên hội đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Bây giờ Nộ Triều thành không chỉ có riêng là Việt Quốc đông bộ hải vực mậu dịch trung tâm, nghe nói toàn thành lớn dưới mặt đất còn có một cái bí mật tác phường, chuyên môn chế tác pha lê kính.

	Đây đối với Ẩn Nguyên hội quá trọng yếu.

	Không quản nói theo phương diện nào, đều phải đoạt lấy Nộ Triều thành.

	Nhưng nếu như Kim Trác chết rồi, như vậy cướp đoạt Nộ Triều thành liền sẽ trở nên càng thêm dễ dàng.

	. . .

	Nộ Triều thành vẫn là giống như trước đây, xem như một tòa Tự Do thành.

	Kim thị gia tộc đoạt được tòa thành thị này quyền thống trị về sau, cũng không có thay đổi điểm này.

	Tòa thành thị này vẫn không có tường thành, vẫn như cũ bất luận cái gì thương nhân đều có thể tới làm sinh ý.

	Kể từ đó, thành thị tự nhiên vô cùng phồn vinh.

	Nhưng cũng đồng dạng ngư long hỗn tạp.

	Ngươi căn bản không biết những này cửa hàng phía sau đến tột cùng là ai.

	Tại một cái thuộc da trải bên trong mật thất dưới đất.

	Trác Chiêu Nhan bí mật gặp Ẩn Nguyên hội mật sứ Thư Đình Ngọc.

	"Khổ Đầu Hoan không trở về tìm ta, vì lẽ đó ta cũng vô pháp xác định hắn đến tột cùng giết Kim Trác không có."

	Thư Đình Ngọc trầm ngâm không nói.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Kim Mộc Lan không am hiểu ẩn tàng cảm xúc, có muốn hay không ta đi Huyền Vũ thành một chuyến?"

	Thư Đình Ngọc lắc đầu nói: "Không, tuyệt đối không được. Chuyện này quá lớn, thái tử điện hạ nhất định không thể liên luỵ vào."

	Cướp đoạt Nộ Triều thành là toàn bộ Ẩn Nguyên hội chiến lược, mà bồi dưỡng Việt Quốc Thái tử, lại là hắn Thư thị gia tộc lớn nhất chiến lược.

	Thư Đình Ngọc nói: "Ba vạn đại quân đã tập kết, Kim Trác chết một trận chiến này muốn đánh, Kim Trác không chết, một trận chiến này vẫn là phải đánh."

	Ba vạn đại quân?

	Tiến đánh Nộ Triều thành vận dụng ba vạn đại quân?

	Từ đâu tới ba vạn đại quân?

	Trác Chiêu Nhan nói: "Thái tử bí mật tình báo, Thiên Đạo hội trước đó đã cảm giác được nguy hiểm, chính liên tục không ngừng đem võ sĩ sai phái tới Nộ Triều thành."

	Đâu chỉ như thế?

	Đây là một bàn to lớn vô cùng thế cuộc.

	Sở quốc đại quân tại biên cảnh chế tạo tranh chấp, Chủng Nghiêu đại quân như lâm đại địch.

	Lúc này, sở càng hai nước biên cảnh mỗi một ngày đều tại ấm lên, hai mươi mấy vạn đại quân không ngừng giằng co tới gần, tùy thời đều có thể bộc phát đại chiến.

	Thiên Tây hành tỉnh nam bộ.

	Mới Khương vương A Lỗ Thái hơn bốn vạn đại quân đã xuất phát, chẳng mấy chốc sẽ giết vào Việt Quốc cảnh nội.

	Tô Nan hơn hai vạn đại quân đã tập kết hoàn tất.

	Một khi Tô Khương hợp nhất, hai chi đại quân hội sư, chính là bảy, tám vạn khoảng cách.

	Nháy mắt chính là thiên băng địa liệt, tối đa một tháng thời gian, Việt Quốc Thiên Tây hành tỉnh nam bộ liền sẽ luân hãm.

	Việt Quốc phía bắc!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến đã đến Thượng Dã thành, ngự giá thân chinh.

	Hắn không chỉ có đem Trấn Bắc đại tướng quân phủ Nam Cung Ngao mấy vạn đại quân điều không còn, còn đem Diễm Châu Biện Tiêu đại quân điều đi hơn phân nửa.

	Hoàn toàn là muốn cùng Ngô Vương quyết chiến tư thế.

	Lúc này toàn bộ thiên hạ ánh mắt, hoàn toàn tụ tập tại Ngô Việt biên cảnh.

	Cái này dù sao cũng là hai cái quốc vương quyết chiến.

	Mà tại Việt Quốc nam bộ, Bình Nam tướng quân Chúc Lâm đã liều mạng co vào phòng tuyến, thủ vững Nam Ẩu quốc đô thành.

	Căng Quân mượn cơ hội mang theo Sa Man tộc đại quân điên cuồng thu phục mất đất.

	Đối với Việt Quốc đến nói, chân chính là thập diện mai phục, tám mặt nguy cơ.

	Ai lại nghĩ tới, trận này nguy cơ trí mạng dây dẫn nổ, vậy mà là Tô Nan một người đâu?

	Đại Viêm đế quốc Hoàng đế đã điều động ba đợt sứ giả, phân biệt đi Ngô Vương cùng Việt Vương đại doanh, khuyên nhủ hai người muốn dĩ hòa vi quý.

	Cái này mặt ngoài làm việc đương nhiên là muốn làm?

	Cứ việc Đại Viêm đế quốc Hoàng đế trong lòng ước gì những quốc gia này đánh thành một đống phân.

	Quốc gia khác tân chính thật thật giả giả, mà Đại Viêm đế quốc tân chính thế nhưng là đến thật, không chỉ đối uy tín lâu năm quý tộc động thủ, mà lại đã bắt đầu đối văn võ quan viên động thủ.

	Đáng sợ nhất là!

	Đại Viêm đế quốc tân chính đã nhanh muốn đi vào cuối.

	Một khi đợi đến tân chính hoàn thành, toàn bộ đế quốc quyền lực đều ở Hoàng đế trong tay.

	Cho đến lúc đó, thiên hạ chư quốc càng là ngay cả nhìn thẳng hoàng đế dũng khí đều không có.

	Trở lại chuyện chính.

	Lúc này Đại Việt vương quốc đã trở thành một cái cự đại bàn cờ, mấy cái thế cuộc nhìn như cô lập, kì thực hoàn toàn quấn quýt lấy nhau.

	Đối với Nộ Triều thành chiến mà nói.

	Càng là tên đã trên dây, không phát không được.

	Thư Đình Ngọc nói: "Ngươi cũng đã biết, Ninh Nguyên Hiến quốc quân hướng chúng ta Ẩn Nguyên hội mượn bao nhiêu tiền không?"

	Trác Chiêu Nhan nói: "Bao nhiêu?"

	Thư Đình Ngọc nói: "Hai trăm ba mươi vạn kim tệ."

	Trác Chiêu Nhan hít sâu một hơi.

	Một hơi mượn nhiều tiền như vậy?

	Nghe vào phảng phất cũng không phải rất nhiều a, dù sao Ẩn Nguyên hội đã từng một hơi cấp cho Kim Vũ bá tước một trăm vạn kim tệ, Thiên Đạo hội cũng cấp cho Thẩm Lãng một trăm vạn kim tệ.

	Nhưng kia cũng là có thực tế tài sản thế chấp, không cần lo lắng trả không được.

	Nhưng quốc quân Ninh Nguyên Hiến hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn, nhưng không có thực tế tài sản thế chấp.

	Mấu chốt là lúc trước hắn đã mượn rất nhiều tiền, còn không có trả, lại mượn nhiều như vậy.

	Thư Đình Ngọc nói: "Mà vì cướp đoạt Nộ Triều thành, chúng ta Ẩn Nguyên hội vận dụng du thuyết kim phí, ứng ra quân phí các loại chung vào một chỗ, vượt qua 150 vạn kim tệ."

	Nghe được những chữ số này Trác Chiêu Nhan da đầu từng đợt run lên.

	Ẩn Nguyên hội là siêu cấp có tiền, nhưng là nó tại Việt Quốc cảnh nội, một năm kiếm lãi ròng nhuận cũng sẽ không vượt qua một trăm vạn kim tệ.

	"Vì lẽ đó Nộ Triều thành chiến, tên đã trên dây, không phát không được, Kim Trác chết cũng phải đánh, Kim Trác không chết cũng muốn đánh."

	Ba vạn đại quân quân phí, Ẩn Nguyên hội một tháng trước liền đã ứng ra.

	"Tốt, ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành, xác định Kim Trác phải chăng đã chết sự tình liền giao cho ta." Thư Đình Ngọc thản nhiên nói.

	Trác Chiêu Nhan kinh ngạc.

	Thư Đình Ngọc thì có biện pháp gì?

	. . .

	Trác Chiêu Nhan đi!

	Thư Đình Ngọc hạ lệnh: "Kích hoạt người tuyết, ta nhất định phải đạt được xác định tin tức, Kim Trác đến tột cùng có chết hay không!"

	Tâm phúc thuộc hạ kinh ngạc.

	Người tuyết, là Ẩn Nguyên hội tiềm phục tại Kim thị gia tộc một viên rất sâu quân cờ.

	Chưa từng có động tới.

	Thậm chí trước đó Cừu Thiên Nguy tiến đánh Vọng Nhai đảo, Ẩn Nguyên hội cảm thấy mười phần chắc chín, cũng đều chưa từng dùng qua cái này nội ứng.

	Hiện tại rốt cục muốn bắt đầu dùng.

	Xem ra cục diện xác thực đến vô cùng thời khắc mấu chốt.

	. . .

	Sau nửa canh giờ!

	Nộ Triều thành chủ phủ cách đó không xa một nhà cửa hàng bên trong, phủ lên một cái hoàn toàn mới chiêu bài, ba cái móng vuốt người tuyết, mở một con mắt, nhắm một con mắt.

	Đương nhiên đây cơ hồ không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	Bởi vì cửa hàng này bên trong bán các loại rượu loại, chói chang ngày mùa hè, bọn hắn còn kiêm bán ướp lạnh nước ô mai, dùng người tuyết làm chiêu bài không phải rất bình thường sao?

	Huống hồ Nộ Triều thành cửa hàng tư duy đều rất tân triều, có chút cửa hàng mỗi cái một đoạn thời gian đều sẽ đổi chiêu bài.

	Tất cả mọi người nhìn thấy người tuyết mới chiêu bài về sau, cũng chính là cảm thấy người tuyết này rất thú vị.

	Mà Nộ Triều thành chủ phủ toàn thành lớn bên trên người nào đó, tại cao cao trên tường thành gặp được người tuyết này mới chiêu bài về sau, ánh mắt có chút co rụt lại, trái tim lắc một cái.

	Một ngày này rốt cuộc đã đến sao?

	Rốt cuộc đã đến!

	Tới cũng tốt.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối!

	Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc gặp được cái này trường kỳ nội ứng tại Kim thị gia tộc người tuyết.

	Đương nhiên cũng không thể xưng là nhìn thấy.

	Bởi vì hai người là cách một mặt thật mỏng vách tường trò chuyện.

	Thư Đình Ngọc vẫn không có nhìn thấy khuôn mặt của hắn.

	Đây cũng là một loại bảo hộ, miễn cho tại một cái khác trường hợp lúc gặp mặt, sẽ lộ ra dù là một chút xíu sơ hở.

	Thanh âm của đối phương là khàn khàn, đã hoàn toàn nghe không ra lúc đầu thanh âm.

	"Đại Tuyết trên núi người tuyết hóa sao?"

	"Không có đâu, ngược lại là Đại Kiếp Cung sắp sập xong, đem đại tuyết nhân ngón chân nện đứt hai cây, hiện tại chỉ còn lại ba cây."

	Hai người đối xong ám hiệu, cái này ám hiệu là độc nhất vô nhị, hoàn toàn không có giả mạo khả năng.

	Thư Đình Ngọc hỏi: "Kim Trác chết sao?"

	Đối phương suy tư một hồi lâu.

	Thư Đình Ngọc nói: "Đáp án này phi thường mấu chốt, hoàn toàn quan hệ đến tiếp xuống Ẩn Nguyên hội bố trí."

	Đối phương nói: "Ta không có nhìn thấy Kim Trác Hầu tước thi thể, ta đã vài ngày không có nhìn thấy hắn. Nhưng là ta gặp được An Tái Thế thi thể dìu ra ngoài, cứ việc phi thường bí ẩn, nhưng ta vẫn là phát hiện, bởi vì nhất định phải trải qua trước mắt ta."

	Thư Đình Ngọc nói: "Người này cùng Kim Trác quan hệ phi thường thân mật sao?"

	Người tuyết nói: "Tại mọi thời khắc đều cùng một chỗ, Kim Trác Hầu tước bất luận cái gì đồ ăn, đều muốn trải qua kiểm soát của hắn."

	Thư Đình Ngọc nói: "Ám sát phát sinh đêm hôm đó, ngươi thấy được sao?"

	Người tuyết nói: "Không có, lúc ấy ta không tại. Về sau đến phiên ta cương vị thời điểm, liền đã không còn có gặp qua Kim Trác Hầu tước."

	Thư Đình Ngọc nói: "Không có bất kỳ cái gì lý do sao?"

	Người tuyết nói: "Không có bất kỳ cái gì lý do."

	Thư Đình Ngọc nói: "Liên quan tới ám sát một án, cũng không có nói nửa chữ sao?"

	Người tuyết nói: "Không có."

	Thư Đình Ngọc nói: "Huyền Vũ Hầu tước phủ còn có cái gì động tĩnh?"

	Người tuyết nói: "Kim Mộc Lan bí mật tiến vào Nộ Triều thành."

	Thư Đình Ngọc nói: "Kim Mộc Lan tới?"

	Người tuyết nói: "Đúng, hiện tại vẫn như cũ với bên ngoài giữ bí mật."

	Kim Mộc Lan vậy mà đến Nộ Triều thành.

	Cái này quá không bình thường.

	Cho tới nay, đều là Kim Trác trấn thủ Nộ Triều thành, Kim Mộc Lan thủ Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Hầu tước phủ thế nhưng là Kim thị gia tộc cây, hiện tại Kim Mộc Lan vậy mà từ bỏ Hầu tước phủ, trực tiếp tới Nộ Triều thành.

	Thư Đình Ngọc nói: "Nàng tới thời điểm, nhưng có bi thương chi sắc sao?"

	Người tuyết lâm vào hồi ức, sau đó lắc đầu nói: "Không có, ngược lại tràn đầy nghi hoặc."

	Thư Đình Ngọc nhắm mắt lại.

	Cái này đúng, cái này đúng rồi.

	Kim Trác Hầu tước chết rồi, nhưng là với bên ngoài hoàn toàn giấu diếm.

	Thiên Đạo hội võ sĩ liên tục không ngừng chạy đến, tất cả mậu dịch thuyền cơ hồ hoàn toàn ngừng chở.

	Kim Mộc Lan bí mật tiến vào Nộ Triều thành, nhưng là ngay cả nàng cũng không biết Kim Trác đã chết, bởi vì nàng không am hiểu ngụy trang, rất dễ dàng bị nhìn ra sơ hở.

	Để nàng đến Nộ Triều thành là chủ trì đại cục.

	Người tuyết nói: "Ta nhất định phải nhanh đi về, ta tại thành bảo bên trong quá trọng yếu, rời đi vượt qua nửa khắc đồng hồ đều sẽ bị chú ý tới."

	Thư Đình Ngọc nói: "Bọn hắn sẽ hoài nghi ngươi sao?"

	Người tuyết nói: "Làm sao có thể? Ta là Kim thị gia tộc người tín nhiệm nhất, thậm chí ngay cả chính ta đều cảm thấy là Kim thị gia tộc trung cẩu."

	Thư Đình Ngọc nói: "Vậy ngươi về trước đi, tùy thời chuẩn bị tiếp nhận chúng ta mới chỉ lệnh."

	Người tuyết do dự một chút nói: "Sau đó dự định an bài như thế nào ta?"

	Thư Đình Ngọc trầm mặc chỉ chốc lát nói: "Ta đại khái có thể cho ngươi thổi đến thiên hoa loạn trụy, thậm chí phong tước nói hết ra. Nhưng trên thực tế ta còn không cách nào hoàn toàn xác định, bởi vì cục diện phi thường phức tạp, đây là một cái lớn vô cùng cục, có rất nhiều cái lớn người chơi."

	Người tuyết trầm mặc nói: "Ta hiểu được."

	Thư Đình Ngọc nói: "Nhưng là ta có thể cam đoan, ngươi còn sống. Mà Kim thị gia tộc chú định sẽ trở thành trận này đại âm mưu cái thứ nhất chết theo người, thiên hạ không người có thể cứu Kim thị."

	Người tuyết trầm mặc.

	Thư Đình Ngọc nói: "Nhưng là tương lai trong vài năm, chúng ta sẽ đem ngươi sắp xếp vào một cái cao hơn càng lớn vị trí, đó mới là ngươi lên như diều gặp gió cơ hội."

	Người tuyết đứng lên nói: "Cáo từ."

	Sau đó, hắn trực tiếp rời đi.

	. . .

	Thư Đình Ngọc không có nói sai.

	Lúc này toàn bộ Việt Quốc đều là một cái bàn cờ lớn.

	Đối với quốc quân đến nói, trọng yếu nhất hai bàn cờ, một ván tại phía bắc, một ván tại phía tây.

	Nộ Triều thành đối với Kim thị gia tộc đến nói cực kỳ trọng yếu, nhưng đối với quốc quân đến nói, trình độ trọng yếu liền kém xa tít tắp.

	Sự chú ý của hắn thậm chí đều không tại Nộ Triều thành.

	Lúc này hắn hết sức chăm chú đều tại cùng Ngô Vương đánh cờ bên trên.

	Quyết chiến, quyết chiến!

	Ngự giá thân chinh.

	Quốc vận chiến, quốc vận chiến.

	Ninh Nguyên Hiến đem khẩu hiệu kêu rung trời vang.

	Nam Ẩu quốc bên kia chiến cuộc thậm chí trực tiếp tạm dừng, tây quân Chủng Nghiêu càng là đạt được ý chỉ, thủ vững không ra.

	Ninh Nguyên Hiến trực tiếp hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn hai trăm ba mươi vạn kim tệ, làm lần này ngự giá thân chinh quyết chiến quân phí.

	Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao mấy vạn đại quân, Biện Tiêu tổng cộng mười vạn đại quân, bị Ninh Nguyên Hiến điều đi sáu vạn.

	Còn lại bốn vạn đại quân muốn giữ vững Diễm Châu hoàn toàn giật gấu vá vai.

	Nghe nói Biện Tiêu trực tiếp đều đem cái bàn đập, có thể thấy được tức giận đến mức nào.

	Toàn bộ Việt Quốc nguy hiểm nhất địa phương chính là Diễm Châu, mà bây giờ Ninh Nguyên Hiến vậy mà đem một nửa Diễm Châu chủ lực điều đi.

	Lúc này toàn bộ Thiên Bắc hành tỉnh phòng tuyến bên trên, Việt Quốc phô bày mười vạn đại quân.

	Hoàn toàn một bộ muốn khuynh quốc chiến tư thế.

	Tuổi trẻ Ngô Vương cũng giống như bị kinh hãi, hắn không nghĩ tới Ninh Nguyên Hiến sẽ phản ứng kịch liệt như thế.

	Mình chẳng qua là trước tiên ở biên cảnh cùng đi săn bên trên thắng Ninh Nguyên Hiến, tiếp xuống suất lĩnh ba vạn đại quân xuôi nam tới gần bên trên dã quận khiêu khích mà thôi.

	Hắn hoàn toàn là vì những phương hướng khác chiến lược đột phá làm che giấu a.

	Nhưng không có nghĩ đến trực tiếp chọc giận Ninh Nguyên Hiến, vậy mà ngự giá thân chinh, muốn khuynh quốc quyết chiến tư thế.

	Không chỉ có như thế, Ninh Nguyên Hiến dưới trướng tướng tinh tụ tập, Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao, Tam vương tử Ninh Kỳ, Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng toàn bộ tụ tập tại ngự xuống.

	Quốc đô hoàn toàn ném cho Thái tử, vừa mới giám quốc qua Thái tử, lại một lần nữa giám quốc.

	Tuổi trẻ Ngô Vương đương nhiên không muốn quyết chiến, nhưng Ninh Nguyên Hiến nếu là phát cuồng, hắn đương nhiên chỉ có thể nghênh chiến.

	Vì lẽ đó rơi vào đường cùng, Ngô Vương cũng chỉ có thể liều mạng triều Ngô Việt biên cảnh tập kết đại quân.

	Nhưng hắn là tuyệt đối sẽ không chủ động xuất kích, bởi vì Tô Nan bên kia mưu phản sắp đến, đợi đến Tô Khương đại quân giết vào Việt Quốc Thiên Tây hành tỉnh về sau, mới là chia cắt Việt Quốc tốt nhất cơ hội tốt.

	Ngắn ngủi trong nửa tháng.

	Hai vị đại vương tại biên cảnh tập kết hai mươi mấy vạn đại quân.

	Khoảng cách gần nhất thời điểm, hai vị đại vương khoảng cách không cao hơn năm dặm, xa xa giằng co.

	. . .

	Đem thế cuộc chuyển dời đến Đại Việt vương quốc phía tây.

	Thẩm Lãng suất lĩnh hơn hai trăm tên võ sĩ, một ngựa đi đầu bỗng nhiên xông vào Bạch Dạ quận chủ thành bên trong.

	Sau đó, phía sau hắn kẻ cướp bóc trong đội ngũ vạm vỡ nhất một đám người, cũng điên cuồng vọt vào.

	"Giết, giết, giết!"

	"Giết sạch, đốt rụi, cướp sạch!"

	Đám người này điên cuồng gào thét, giơ nhiều loại vũ khí, điên cuồng vọt vào Bạch Dạ quận chủ thành.

	Bọn này kẻ cướp bóc trong lòng vô cùng cuồng hỉ, vô cùng kích động.

	Rốt cục đi tới tòa thành lớn này thành phố, rốt cục có thể phóng túng cướp bóc.

	"Các huynh đệ, xông vào tất cả cửa hàng, cướp sạch hết thảy."

	"Đoạt tiền, đoạt tài bảo, đoạt nữ nhân vui sướng."

	Thẩm Lãng nghe mà biến sắc, hét lớn: "Ta trước đó mệnh lệnh qua, chỉ có thể cướp bóc Tây Vực thương nhân cửa hàng, ta Việt Quốc cửa hàng không thể đoạt. Có thể giết Tây Vực võ sĩ, nhưng là không thể giết ta Việt Quốc thương nhân, càng thêm không được hấp diêm bất kỳ cô gái nào."

	Đây đúng là trước đó Thẩm Lãng quyết định thiết luật.

	"Ha ha ha. . ." Mấy cái kẻ cướp bóc thủ lĩnh cười to nói: "Thẩm Lãng thành chủ, đều đến lúc này, ngươi cho rằng còn có thể quản được mọi người sao? Không cần si tâm vọng tưởng, đây là chúng ta bắt cóc cái cuối cùng thành trì, ngươi đã cho chúng ta mở ra cửa thành, tiếp xuống ngươi cũng không còn tác dụng gì nữa."

	"Đúng vậy a, Thẩm Lãng thành chủ nếu như ta là ngươi, nhất định mau trốn đi, trốn được càng xa càng tốt, bởi vì chúng ta sợ mình khống chế không nổi đem ngươi bắt lại, hiến cho Tô Nan đại nhân."

	"Các huynh đệ, tên tiểu bạch kiểm này thành chủ còn muốn khống chế chúng ta, còn muốn ngăn cản chúng ta cướp bóc, ngăn cản chúng ta ngủ đàn bà, ngươi nói chúng ta có đáp ứng hay không?"

	"Không đáp ứng, không đáp ứng!"

	"Tiểu bạch kiểm thành chủ dám ngăn cản chúng ta, liền giết hắn, giết hắn!"

	Đông đảo điên cuồng đạo tặc lưu manh hét lớn.

	Lúc này muốn phân biệt ra được đám người này thành phần đã rất đơn giản, xông lên phía trước nhất đám người này, khẳng định đều là du côn lưu manh, đạo tặc đạo tặc xuất thân, bởi vì bọn hắn nhất cả gan làm loạn.

	"Thẩm Lãng thành chủ, nhanh tránh ra, không cần chậm trễ chúng ta phát tài, không cần chậm trễ chúng ta ngủ đàn bà, nếu không chúng ta ngay cả ngươi cũng làm thịt!"

	"Tránh ra, tránh ra!"

	Tràn vào trong cửa thành kẻ cướp bóc càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Vài trăm người, mấy ngàn người khoảng cách.

	Bọn hắn nhao nhao quơ trong tay khảm đao, giống như điên cuồng.

	Hoa Hoa thành thị đang ở trước mắt, vô số cửa hàng chờ lấy bọn hắn cướp bóc, thậm chí rất nhiều bạch Hoa Hoa nữ nhân chờ lấy bọn hắn đi ngủ.

	Hiện tại Thẩm Lãng lại còn muốn ngăn chặn bọn hắn?

	Nằm mơ a?

	"Tiểu bạch kiểm, tránh ra cho ta, nếu không chúng ta đưa ngươi cũng ngủ."

	"Ha ha ha ha!"

	Thẩm Lãng ánh mắt thật sâu nhìn qua đám người này một chút.

	Vung tay lên nói: "Tránh ra đi!"

	Lập tức, phía sau hắn hơn hai trăm cưỡi toàn bộ tránh ra.

	"Ha ha ha ha. . ." Đông đảo kẻ cướp bóc đại hỉ.

	"Tên tiểu bạch kiểm này thành chủ quả nhiên là tốt mã dẻ cùi, nửa điểm tác dụng đều không có, bị chúng ta giật mình liền co lại."

	"Xông, xông lên a, phát tài đi."

	"Đoạt tiền, đoạt nữ nhân!"

	Mấy ngàn cái kẻ cướp bóc, điên cuồng hướng lấy thành nội phóng đi.

	Buổi tối hôm nay bọn hắn muốn thả tung.

	Bởi vì đây là sau cùng cướp bóc, rốt cuộc không cần áp chế dục vọng của mình.

	Nhưng mà tiếp theo phút!

	Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên.

	Phía trước trên đường phố, có ba chắn tường thấp, toàn bộ là dùng đổ đầy hạt cát giỏ trúc xếp thành.

	Cái này ba bức tường chỉ có đủ ngực cao.

	"Bá bá bá!"

	Một hàng lại một hàng quân đội, bỗng nhiên đứng thẳng đứng dậy.

	Lạnh như băng xuất hiện tại bọn này kẻ cướp bóc trước mặt.

	Ròng rã một ngàn tên võ trang đầy đủ tinh nhuệ võ sĩ, Trương Xung theo quốc đô mang tới quân đội.

	"Thả, thả, thả, thả. . ."

	Trương Xung ra lệnh một tiếng!

	Tiễn như mưa xuống!

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Một vòng lại một vòng tề xạ.

	Bọn này kẻ cướp bóc nguyên bản ngay tại tường thành cổng tò vò bên trong, hoàn toàn chen chút chung một chỗ.

	Lúc này mưa tên phóng tới.

	Hoàn toàn chính là một trường giết chóc.

	Bọn này kẻ cướp bóc nhao nhao ngã xuống đất mất mạng.

	Mấy tên phỉ đồ thủ lĩnh đầu tiên là giật mình.

	Sau đó hét lớn: "Thẩm Lãng thành chủ, ngươi âm chúng ta, ngươi thật độc, ngươi thật độc tâm a."

	Thẩm Lãng mắt điếc tai ngơ.

	Trương Xung mắt điếc tai ngơ.

	Vô số mũi tên, như là mưa to đồng dạng nện xuống.

	"Đại ngốc, đóng cửa!" Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng!

	Đại ngốc bỗng nhiên đem cửa thành đóng!

	Lập tức, kẻ cướp bóc đội ngũ hoàn toàn bị chia cắt.

	Mấy ngàn tên hung tàn nhất du côn lưu manh, đạo tặc kẻ tái phạm bị ngăn ở cửa thành bên trong.

	"Xoát, xoát, xoát, bạch!"

	Băng lãnh mưa tên không chút biểu tình rơi đập.

	Mấy cái kẻ cướp bóc thủ lĩnh hét lớn: "Các huynh đệ, liều mạng với bọn hắn, liều mạng với bọn hắn."

	Sau đó, năm người quơ đại đao điên cuồng lao đến.

	Năm người này sở dĩ trở thành thủ lĩnh, bởi vì bọn hắn bản thân liền là hào cường, ước chừng tương đương với trước đó Huyền Vũ thành Điền Hoành thân phận.

	Võ công xem như cao cường.

	Năm người điên cuồng dẫn đầu xông lại.

	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

	Nhất định phải giết ra một đường máu, sau đó đem Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này chém giết!

	Nhưng mà, bọn hắn vừa mới xông lên không đến vài chục bước.

	Nháy mắt đầu phi thiên.

	Ninh Khiết trưởng công chúa một kích trở ra, đem năm tên phỉ đồ thủ lĩnh chém giết.

	"Bá, bá, bá. . ."

	Mưa tên cuồng hạ!

	Một khắc đồng hồ sau!

	Xông tới điên cuồng nhất kẻ cướp bóc, bị giết đến sạch sẽ.

	Thẩm Lãng hướng phía Trương Xung nói: "Trương công, quân phí có."

	Cái này mấy ngàn người cướp bóc điên cuồng nhất, mỗi người trên thân đều có mấy chục trên trăm kim tệ.

	Những người này trên người kim tệ toàn bộ thu được, hoàn toàn là một món khổng lồ.

	Trương Xung nói: "Thẩm công tử, chơi đến quá lớn."

	Thẩm Lãng nói: "Là lớn, nguyên bản đại quyết chiến trước đó chúng ta là sẽ không thấy mặt. Nhưng chơi đến như thế lớn, ngược lại để chúng ta lại gặp mặt. Chơi đến như thế lớn, ta cũng không nghĩ tới, đám người này đi theo ta liền cùng quả cầu tuyết đồng dạng, càng lúc càng lớn, cuối cùng ngay cả ta đều hoàn toàn khống chế không nổi."

	Trương Xung nói: "Từ nay về sau, toàn bộ Bạch Dạ quận không biết sẽ có bao nhiêu người đối ngươi hận thấu xương, hai người chúng ta tuyệt đối là tiểu nhi chỉ đề (*)."

	Thẩm Lãng nói: "Vô độc bất trượng phu, ngồi vào chúng ta trên vị trí này, chỉ có thể thủ vững thiện lương ranh giới cuối cùng. Nhưng tuyệt đối không thể nhân từ nương tay, mềm lòng người toàn bộ chết sạch!"

	Trương Xung gật đầu tán đồng.

	Sau đó, hắn mỉm cười nói: "Thẩm công tử, cùng tiến lên tường thành đi! Tô Toàn đại quân chẳng mấy chốc sẽ đánh tới, chúng ta liên thủ cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ."

	Thẩm Lãng nói: "Hi vọng lần này Tô Nan không cần thổ huyết!"

	Sau đó, Trương Xung cùng Thẩm Lãng leo lên tường thành.

	Trương Xung tất cả bộ đội tinh nhuệ, cũng toàn bộ leo lên tường thành.

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Vũ Liệt, để ngươi thủ hạ người nhặt lên trên mặt đất tất cả kim tệ, không được tư tàng một viên, toàn bộ muốn nhập vào của công, làm tiếp xuống quyết chiến Tô Nan quân phí."

	"Vâng!" Vũ Liệt lớn tiếng nói.

	Tô Nan trăm phương ngàn kế đánh khoản này kim tệ chủ ý.

	Bây giờ, khoản này con số trên trời kim tệ, lại bị Thẩm Lãng thu hoạch được, làm cùng Tô Nan đại chiến quân phí.

	Hắn biết, chỉ sợ thực sẽ thổ huyết.

	. . .

	Trên tường thành!

	Thẩm Lãng hướng xuống quan sát.

	Gần hai vạn tên kẻ cướp bóc nhào vào trên tường thành, như là lưới lớn mò lên thời điểm, trên mặt biển sôi trào bầy cá.

	Điên cuồng giãy dụa, điên cuồng bay nhảy.

	Cửa thành đã đóng kín.

	Cái này một hai vạn kẻ cướp bóc căn bản vào không được.

	Lập tức từng đợt quỷ khóc sói gào, từng đợt chửi mắng.

	"Thẩm Lãng thành chủ, ngươi thật độc tâm a."

	"Trời đánh tiểu bạch kiểm thành chủ a."

	Mà nơi xa Tô Toàn đại quân, càng ngày càng gần.

	Gót sắt gõ vang mặt đất thanh âm, càng ngày càng đinh tai nhức óc.

	Thẩm Lãng rống to: "Chư vị kẻ cướp bóc, các ngươi trốn đi!"

	"Hướng phía bốn phương tám hướng trốn, lúc này trời tối, chạy đi các ngươi còn có một chút hi vọng sống."

	"Đây là một trận sinh tử đánh cờ! Các ngươi cướp được đời này đều không kiếm được tiền, vậy liền cần dùng mệnh đến đổi."

	"Tốt số chạy đi, cả đời vinh hoa phú quý."

	"Số mệnh không tốt không trốn thoát được, vậy liền chết!"

	"Thế giới này rất công bằng, vận mệnh cũng rất công bằng."

	"Nếu là muốn nguyền rủa ta Thẩm Lãng, xin tùy tiện!"

	"Như không trốn nữa đi, Tô Toàn đại quân xông lên, đem các ngươi chém tận giết tuyệt!"

	"Trốn đi, trốn đi!"

	Sau lưng tiếng vó ngựa càng ngày càng kịch liệt.

	Đông đảo kẻ cướp bóc bưng chặt giành được kim tệ, nhao nhao bốn phía chạy trốn.

	Như là bị hoảng sợ đàn thú.

	Nháy mắt bỗng nhiên tản ra.

	Vô số người tiếng khóc rung trời, vô số người lớn tiếng chửi mắng.

	Tô Toàn đại quân càng thêm điên cuồng bắn vọt, thẳng hướng Bạch Dạ quận chủ thành.

	Hắn thật muốn điên rồi!

	Triệt để điên rồi!

	. . . 