 Hai viên Long chi hối, chi thứ nhất bắn về phía Phù Đồ Sơn tổng bộ, đệ nhị chi bắn về phía Kim Cương phong phía dưới Doanh Quảng Phù Đồ Sơn liên quân trận địa.

	Bọn chúng từ đâu tới? Không biết!

	Là từ mấy nghìn hơn vạn bên trong bên ngoài phát xạ tới? Nếu là như vậy, vậy liền hoàn toàn lật đổ Long chi hối lớn nhất tầm bắn năm trăm dặm.

	Nhưng hẳn không phải là dạng này, cái kia Đại Viêm đế quốc là như thế nào thực hiện loại này siêu viễn trình chiến lược đả kích đây này?

	Có lẽ là không tập, chỉ bất quá Đại Viêm đế quốc phi hành vật thực tế là quá cao quá cao, vì lẽ đó từ trên mặt đất, dù là không trung tuyết điêu cũng hoàn toàn không cách nào phát hiện.

	Hơn nữa cái này hai chi Long chi hối đều là từ mấy vạn mét không trung bắn tới.

	Phù Đồ Sơn tổng bộ tại Phù Hải trung tâm hòn đảo bên trên, ước chừng chỉ có không đến mấy trăm cây số vuông mà thôi.

	Mà chi này Long chi hối so bình thường phải lớn hơn nhiều cỡ nào, hiển nhiên uy lực cũng sẽ càng lớn, vì lẽ đó một khi nện xuống đến bạo tạc, vậy sẽ là có tính chất huỷ diệt.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Chi này Long chi hối khoảng cách Phù Đồ Sơn tổng bộ càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Năm vạn mét.

	Ba vạn mét.

	Mà lúc này đây, nó đã bắt đầu lao xuống hạ xuống.

	Cũng liền vào lúc này, chỉ thấy được Phù Đồ Sơn tổng bộ bỗng nhiên toát ra vô số tuyết điêu, phóng lên tận trời, thật như là kinh chim ra lâm nhất.

	Phù Đồ Sơn tổng bộ hủy diệt thời khắc càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Ngay tại lúc lúc này.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Bỗng nhiên, từ Phù Đồ Sơn tổng bộ bỗng nhiên bắn ra năm chi thượng cổ cự tiễn.

	Cái này năm chi thượng cổ cự tiễn hình thể cơ hồ cùng Long chi hối giống nhau như đúc, phát xạ trên không trung về sau, tốc độ phi hành cực nhanh, thế năng kinh người.

	Phù Đồ Sơn tổng bộ lại có chuyên môn thượng cổ chặn đường vũ khí.

	"Sưu..."

	Chi thứ nhất thượng cổ cự tiễn chặn đường thất bại.

	Đệ nhị chi chặn đường thất bại.

	Thứ ba chi chặn đường thành công, bỗng nhiên đụng vào đánh tới cự hình Long chi hối trên thân.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Kinh thiên động địa bạo tạc, bắn về phía Phù Đồ Sơn tổng bộ siêu cấp Long chi hối tại không trung bị dẫn bạo, bốc lên kinh người mây hình nấm, trong chốc lát quang mang lại một lần nữa vượt qua thái dương rất nhiều lần.

	Bởi vì nó tại hai vạn mét độ cao không bạo nổ, hơn nữa hỏa diễm cầu kinh người như thế, vì lẽ đó dù là cách vài trăm dặm đều nhìn thấy rõ ràng.

	Vì lẽ đó, chi thứ nhất bắn về phía Phù Đồ Sơn siêu cấp Long chi hối công kích chính thức thất bại.

	Không nghĩ tới, Phù Đồ Sơn tổng bộ lại có hiện đại như thế chặn đường hệ thống.

	... ... ... ... ... ...

	Đệ nhị chi Long chi hối mục tiêu là Kim Cương phong phía dưới Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn mười vạn liên quân.

	Nó lấy tám chín lần vận tốc âm thanh nhanh chóng rơi xuống, tất cả mọi người nhìn thấy màn này, lộng lẫy phải cùng lúc ấy sao chổi đại va chạm giống nhau như đúc.

	Phù Đồ Sơn chi chủ ngước nhìn bầu trời, Doanh Quảng ngước nhìn bầu trời, toàn thân run rẩy, hoàn toàn không dám tin.

	Cái này, chi này Long chi hối là từ đâu phóng tới a? Từ trên chín tầng trời tới sao?

	Phạm vi ngàn dặm bên trong, đều không có bất kỳ cái gì long chi lực phát xạ trang bị a.

	"Chặn đường, chặn đường..."

	Theo ra lệnh một tiếng.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Vô số thượng cổ cự hình cường nỗ, thượng cổ cự hình chiến nỏ phát xạ.

	Mấy trăm chi thượng cổ cự tiễn, như là như hạt mưa, hướng phía không trung vọt tới, liều mạng chặn đường chi này từ trên trời giáng xuống siêu cấp Long chi hối.

	Trên mặt đất, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn mười vạn năm liên quân kinh hãi nhìn qua bầu trời, khắp cả người lạnh buốt, không ngừng cầu nguyện.

	Nhất định phải chặn đường thành công, nhất định phải chặn đường thành công a.

	"Phanh phanh phanh..."

	Xác thực chặn đường thành công, chí ít mười mấy chi thượng cổ cự tiễn trúng đích chi này từ trên trời giáng xuống siêu cấp Long chi hối.

	Nhưng là đây hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

	Những này thượng cổ cự tiễn đều quá nhỏ, uy lực cũng quá yếu.

	Đụng phải chi kia siêu cấp Long chi hối về sau, trực tiếp phấn toái, chỉ là thoáng chậm lại một cái Long chi hối hạ xuống tốc độ, thoáng cải biến nó phi hành quỹ tích, nhưng căn bản là không có cách để hắn bạo tạc.

	Phù Đồ Sơn chi chủ cùng Doanh Quảng khoảng cách chi này Long chi hối đại khái mấy vạn mét, hắn thống khổ nhắm mắt lại.

	Không ngăn được.

	Chặn đường Long chi hối thượng cổ trang bị hắn có, hơn nữa cũng là từ nam bộ hải vực cự hình thượng cổ di tích ở bên trong lấy được, nhưng chỉ vẻn vẹn có ba bộ.

	Một bộ bảo hộ cự hình thượng cổ di tích lối vào, một bộ bảo hộ Phù Đồ Sơn tổng bộ, một bộ bảo hộ Càn Kinh.

	Kim Cương phong mặc dù trọng yếu, nhưng còn xa xa so ra kém ba cái kia địa phương.

	Hai vị cự đầu đều không nói gì.

	Nhưng là Phù Đồ Sơn trưởng lão, còn có địa ngục quân đoàn tướng lĩnh điên cuồng hạ lệnh.

	"Tiến vào dưới mặt đất, tiến nhanh xuống dưới đất thành lũy."

	Sau đó, vô số địa ngục quân đoàn, vô số đặc chủng võ sĩ liều mạng hướng phía pháo đài dưới đất phóng đi.

	Nhưng kỳ thật cái này không có bao nhiêu ý nghĩa.

	Nơi này là lục địa, mà không phải đáy biển, cho dù có pháo đài dưới đất đều là lâm thời khai quật ra, lại có thể lớn bao nhiêu, lại có thể sâu bao nhiêu?

	Nếu như tại biển cả, còn có thể lén vào đáy biển, lợi dụng nước biển giảm xóc Long chi hối bạo tạc đáng sợ nhiệt độ.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Vô số thượng cổ cự hình cường nỗ, thượng cổ chiến nỏ tiếp tục điên cuồng nổ bắn ra, điên cuồng đỗ lại đoạn.

	Nhưng chú định hết thảy tốn công vô ích.

	Năm, bốn, ba, hai, một.

	Chi này siêu cấp Long chi hối bỗng nhiên nện ở trên mặt đất.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Kinh thiên động địa bạo tạc.

	Lực lượng hủy thiên diệt địa.

	Kinh thiên địa ngục chi hoa hỏa cầu.

	Kinh thiên mây hình nấm, lại một lần nữa bay lên bầu trời.

	Kim Cương phong phía dưới cái này phiến lục địa vốn là rừng rậm nguyên thủy, nhưng là bị Chúc Hồng Tuyết một cái hỏa hoạn đốt rụi.

	Mà bây giờ, mảnh đất này lại một lần nữa bị kinh thiên hỏa diễm tẩy lễ.

	Quả nhiên là siêu cấp Long chi hối a, phổ thông Long chi hối sát thương bán kính chỉ có 3 ngàn mét tả hữu, mà siêu cấp Long chi hối sát thương bán kính lại có khoảng năm ngàn mét.

	80 m2 cây số bên trong tất cả quân đội, bị từ trên thế giới này triệt để xóa đi, hoàn toàn biến mất.

	Vô số kể địa ngục quân đoàn, vô số kể bí mật võ sĩ, toàn bộ đều chết sạch.

	Vô số thượng cổ cự hình cường nỗ, thượng cổ trang bị, nháy mắt biến thành nước thép.

	Kim Cương phong khoảng cách trung tâm vụ nổ vẻn vẹn chỉ có khoảng ba ngàn năm trăm mét.

	Vì lẽ đó, nó phảng phất nhận lấy một luồng to lớn chấn kích.

	Bị Long chi hối địa ngục gió bão càn quét mà qua chính diện, trực tiếp trở nên đỏ bừng, cả ngọn núi từng đợt run rẩy.

	Nhưng... Cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

	Cái này dù sao cũng là một tòa siêu cấp đại sơn, độ cao so với mặt biển mấy ngàn mét, ngọn núi mặt ngoài như là sắt thép, cho nên mới sẽ được xưng là Kim Cương phong, không phải một chi Long chi hối liền có thể rung chuyển.

	... ... ... ...

	Phù Đồ Sơn chi chủ cùng Doanh Quảng khoảng cách trung tâm vụ nổ đều rất xa, bởi vì bọn hắn đứng tại Kim Cương phong chỗ cao, ở trên cao nhìn xuống hoàn chỉnh xem đến toàn bộ nổ lớn.

	Vì lẽ đó dù là nổ lớn phát sinh thời điểm, bọn hắn cũng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Trơ mắt nhìn xem hết thảy phát sinh.

	Tại bạo tạc nháy mắt quang mang kia quá mức kinh người, hai người con mắt đều híp một cái.

	Trọn vẹn một hồi lâu, đáng sợ sóng xung kích gió bão cuốn tới.

	Dù là khoảng cách mấy vạn mét, cái này sóng xung kích vẫn như cũ là kinh người, như là nóng rực như vòi rồng.

	Hai cái cự đầu đứng không nhúc nhích.

	Trọn vẹn một hồi lâu.

	Ngọn lửa kinh người tán đi, diễm hỏa tán đi.

	Hai người rõ ràng xem đến, Kim Cương phong chân núi đại quân trận địa ở giữa trực tiếp hết rồi, mặt đất bị tạc mở một cái vô cùng hố sâu to lớn.

	Bạo tạc bán kính một ngàn mét bên trong, hết thảy tất cả đều hôi phi yên diệt, liền một cỗ thi thể đều không có để lại.

	Bạo tạc bán kính hai ngàn mét bên ngoài, mới có thể nhìn thấy vô số thi thể nám đen.

	Đến tột cùng tổn thất bao nhiêu quân đội?

	Có trời mới biết!

	Đến tột cùng tổn thất bao nhiêu thượng cổ trang bị? Cũng chỉ có có trời mới biết.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng nhìn nhau một chút.

	Doanh Quảng thân thể bắt đầu run rẩy, ánh mắt bắt đầu run rẩy, hô hấp bắt đầu trở nên dồn dập lên.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu!

	"Phốc!"

	Một ngụm máu tươi bỗng nhiên từ phun ra, như là mũi tên, trực tiếp phun ra xa mấy mét.

	Doanh Quảng hắn vậy mà thổ huyết!

	... ... ... ... ... ...

	Nộ Triều thành tòa thành lớn lên.

	Thẩm Lãng nhìn qua phía tây thái dương, lúc này khoảng cách mặt trời xuống núi còn có hai đến ba giờ thời gian.

	Nhưng không quản là Phù Đồ Sơn tổng bộ, vẫn là Kim Cương phong, đều khoảng cách quá xa quá xa, coi như bạo tạc uy lực mạnh hơn, hắn cũng căn bản không nhìn thấy.

	Nhưng không biết vì sao, hắn phảng phất có thể cảm giác được, tại cái nào đó trong nháy mắt thời điểm, thân thể của hắn có chút run một cái.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi nói, thượng cổ thế giới có phải là liền hủy diệt tại cái này Long chi hối?"

	Hiện đại trái đất cũng một mực nói, thế giới khả năng hủy diệt tại vụ nổ hạt nhân đại chiến.

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi, lắc đầu, thượng cổ Đại Niết diệt quá hoàn toàn, không phải Long chi hối có thể làm được.

	Hella nói: "Dựa theo cái này tư thế xuống dưới, ta thật muốn hoài nghi chúng ta thế giới này sẽ hủy diệt tại Long chi hối. Vừa mới qua đi chừng một năm thời gian, đã có bao nhiêu lần Long chi hối nổ tung?"

	Đúng vậy a, nếu như hôm nay cái này hai chi Long chi hối thành công nổ tung lời nói, cái kia tổng cộng liền có sáu chi Long chi hối nổ tung.

	Hiện đại trái đất, mặc dù vụ nổ hạt nhân thí nghiệm số lần rất nhiều, nhưng chân chính dùng cho thực chiến đạn hạt nhân vẻn vẹn chỉ có hai viên.

	Mà thế giới này cho đến bây giờ, đã dùng xong sáu khỏa.

	"Chỉ mong thế giới này sẽ lâm vào tân chiến lược cân bằng, dạng này bạo rơi đi, liền ta đều có chút sợ hãi." Thẩm Lãng nói: "Nếu như hôm nay thành công dẫn nổ, đó thật là một cái tin tức tốt, nhưng cũng là một cái thiên đại tin tức xấu."

	Mà liền tại lúc này, Trương Xuân Hoa đi tới nói: "Bệ hạ, Liêm Thân Vương cầu kiến."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu, sau đó lại nhìn một cái chân trời tà dương, lại hướng phía biên giới tây nam Kim Cương phong phương hướng nhìn lại một chút.

	... ... ...

	Nộ Triều thành tòa thành lớn trong tầng hầm ngầm.

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, tính thời gian, cái kia hai chi siêu cấp Long chi hối đã nổ tung, tiếp xuống ngươi liền có thể nghênh đón toàn thế giới reo hò cùng sùng bái."

	Thẩm Lãng mỉm cười.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Nhiều nhất một ngày thời gian, liền sẽ có tin tức xác thực truyền đến. Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi còn nhớ cho chúng ta đổ ước sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Mở rương thật sao?"

	Cho tới bây giờ Thẩm Lãng đều tràn ngập tò mò, đến tột cùng là dạng gì rương, Đại Viêm đế quốc đều mở không ra, bên trong đến tột cùng chứa cỡ nào bảo vật? Vậy mà để Viêm kinh nỗ lực dạng này đại giới.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Đúng, mở rương, cái này trân quý vô cùng rương cũng đã ở trên đường, Thẩm Lãng bệ hạ xin chuẩn bị kỹ lưỡng đi." 