 Thẩm Lãng không có trực tiếp đối mặt vấn đề này, mà là hỏi: "Cái này Adolf các hạ là Bạch Kinh người sao?"

	"Đã từng xem như thế đi, lúc ấy Khương Ly đem hắn giới thiệu cho chúng ta."

	Khương Ly đem Adolf giới thiệu cho Bạch Kinh, Bạch Kinh liền nhận lấy hắn làm đệ tử? Lúc ấy Khương Ly cùng Bạch Kinh quan hệ còn tính là rất thân mật a, lúc ấy Khương Ly trừ Đại Càn đế quốc Thái tử còn có cái gì thân phận a?

	Thẩm Lãng tiếp tục hỏi: "Cái kia Bạch Kinh liền là Bạch Ngọc Kinh sao?"

	"Không thể trả lời!"

	Thẩm Lãng nói: "Ngạc Mộng sơn nổ lớn thời điểm, Amazon bộ lạc đứng trước tai hoạ ngập đầu, lúc kia bay tới một chiếc tuyết bay thuyền nhỏ, xin hỏi kia là Bạch Kinh ý chí sao?"

	"Không phải, Amazon bộ lạc hủy diệt còn không đáng đến Bạch Kinh thuyền nhỏ xuất hiện."

	Câu nói này quả thực ngạo mạn đến vô biên vô hạn.

	Thẩm Lãng nói: "Đó chính là Adolf tự mình giả tạo Bạch Kinh Phiêu Tuyết thuyền nhỏ, chế tạo một loại cảm giác ngày tận thế, khiến cho hắn cứu vãn Amazon bộ lạc càng thêm có cảm giác chấn động?"

	Như thế xem ra, hắn đúng là một thiên tài a, dựa vào sức một mình trì hoãn Ngạc Mộng sơn hủy diệt ba giờ, hơn nữa còn tự mình giả tạo Bạch Kinh tuyết bay thuyền nhỏ, đơn thuần từ một điểm này thượng hắn xác thực xứng với trở thành Khương Ly đệ tử.

	"Vị này Adolf tại Bạch Kinh bên trong đóng vai cỡ nào nhân vật?" Thẩm Lãng lại hỏi.

	Đối phương trầm mặc, đây chính là trả lời.

	"Ha ha ha. . ." Adolf phát ra một trận thê lương cười to, nói: "Đây là một cái chú ý huyết thống thế giới, ta một cái Duy Đạt tộc người mặc kệ ở đâu đều là người hạ đẳng, dù là ta là một thiên tài."

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu tỷ tỷ, ngươi hi vọng ta xử trí như thế nào Adolf, lại hoặc là hắn giao cho các ngươi đâu?"

	"Tùy ngươi tra tấn, nhưng giữ lại một hơi giao cho chúng ta. Hiện tại bờ biển đã bay tới một chiếc thuyền, ngươi có thể đem hắn đặt ở chiếc thuyền kia lên."

	Lời này một màn, Dibos sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Bạch Kinh tuyết bay thuyền nhỏ đi vào Bích Kim thành hải vực? Đây là điềm không may a, trước đó mỗi một lần Bạch Kinh thuyền nhỏ xuất hiện, đều sẽ diệt vong một cái đế quốc cường đại.

	Thẩm Lãng nhìn qua Adolf nói: "Ta hiện tại hơi có chút có thể hiểu ngươi, phụ thân ta mặc dù đem ngươi giới thiệu cho Bạch Kinh, nhưng mà hắn không có mang ngươi đi, ngươi cũng liền mất đi hắn che chở, ngươi lại lần nữa biến thành người hạ đẳng, phảng phất mặc kệ lại cố gắng cũng không hề dùng đúng không? Vì lẽ đó ngươi đổi một cái Tây Luân người danh tự, hơn nữa còn mang theo mái tóc màu trắng, trả đem da mặt chính mình lộng trắng, so người da trắng còn muốn trắng."

	"Chê cười ta đi, thỏa thích chê cười ta đi." Adolf thê lương cười nói: "Phụ thân ngươi thành toàn ta, nhưng cũng hủy diệt ta. Hắn về phương đông thế giới vì sao không mang ta? Vì sao không mang ta? Không phải liền là bởi vì hắn tại phương đông thế giới còn có một cái đệ tử chân chính, vậy vẫn là nghĩa tử của hắn đâu."

	Doanh Vô Minh.

	"Ta cảm thấy không phải nguyên nhân này." Thẩm Lãng nói.

	"Không phải nguyên nhân này lại là cái gì?" Adolf nói: "Hắn đối cái kia nghĩa tử cho dù tốt lại như thế nào, còn không phải lọt vào đáng xấu hổ phản bội? Ngươi Khương thị đối Doanh Quảng phụ tử cỡ nào ân trọng như núi, kết quả lại như thế nào? Nhân gia quay người liền phản bội, chẳng những đầu nhập Đại Viêm đế quốc, hơn nữa còn giết sạch ngươi Khương thị gia tộc tất cả thành viên, cướp Đại Càn đế quốc giang sơn. Đây mới thật sự là phản bội, ta cái này lại tính được cái gì? Ha ha ha ha!"

	"Thẩm Lãng, ngươi là Khương Ly nhi tử, ngươi giày vò đến ta rất sung sướng. Có bản lĩnh ngươi đi tra tấn chân chính kẻ phản bội a, ta tính là gì phản bội a?"

	Thẩm Lãng không nói gì thêm, lúc này hắn có chút minh bạch vì sao Adolf như thế thống hận Khương Ly.

	Bởi vì Khương Ly đã từng mang đến cho hắn thế giới hoàn toàn mới, hoàn toàn mới hi vọng. Nhưng cuối cùng hắn trở về phương đông thế giới thời điểm không có mang đi hắn, mà là đem hắn giới thiệu cho Bạch Kinh.

	Bởi vì nhân chủng cùng huyết thống nguyên nhân, mặc kệ Adolf biểu hiện được lại xuất sắc đều không thể trở nên nổi bật, cũng ở vào nhân vật râu ria.

	Hắn cảm thấy thời khắc mấu chốt, Khương Ly vứt bỏ hắn.

	Thẩm Lãng rút đao ra, nhắm ngay Adolf tứ chi đâm xuống, trực tiếp quấy nát hắn gân mạch. Sau đó dùng chủy thủ tại trên mặt hắn khắc xuống mấy chữ: Kẻ phản bội.

	Nhất thời, Adolf gương mặt máu tươi như rót.

	"Ha ha ha, thoải mái, thoải mái, thoải mái!" Adolf cười như điên nói: "Thẩm Lãng a, ngươi sẽ chỉ đối ta như thế một cái thân phận kẻ ti tiện trêu đùa uy phong, có bản lĩnh ngươi đi diệt Doanh Quảng phụ tử a."

	Thẩm Lãng nói: "Adolf, nếu như ta không có đoán sai, cái kia di hình hoán ảnh văn minh thời thượng cổ trang bị hẳn là chính ngươi cải tạo ra đi, ngươi như là đã rời đi Bạch Kinh, như vậy tất cả thượng cổ trang bị liền đều sẽ bị thu hồi. Mà lại ngươi còn có thể giả tạo Bạch Kinh tuyết bay thuyền nhỏ, ngươi đúng là một thiên tài, một cái bị võ đạo chậm trễ thiên tài, vậy ta liền hủy đi ngươi gân mạch, hủy đi khuôn mặt của ngươi. Tiếp xuống ngươi liền hảo hảo suy nghĩ, ngươi còn dư lại nhân sinh có lẽ đi như thế nào đi, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ nghĩ rõ ràng."

	"Gặp lại, Adolf các hạ."

	"Đem hắn mang đi!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, một cái Amazon nữ chiến sĩ kéo lấy tóc của hắn hướng về bờ biển đi đến.

	Tại vắng vẻ một cái bờ biển nơi hẻo lánh, quả nhiên thấy một chiếc thuyền nhỏ, nó bay tới chỗ nào, không trung liền tung bay tuyết trắng.

	Nhưng là cùng trong truyền thuyết cái kia chiếc tận thế thuyền không giống, chiếc thuyền này là màu lục, mà không phải màu trắng. Đây là ý gì? Màu lục đại biểu cho hòa bình? Màu trắng đại biểu cho tử vong cùng hủy diệt?

	May mắn cũng không có người trông thấy, bất quá vẫn như cũ sẽ mang đến hủy diệt tính dư luận, người khác cũng mặc kệ đây là màu trắng thuyền nhỏ vẫn là màu lục thuyền nhỏ, đều sẽ coi là ngày tận thế tới.

	Amazon nữ chiến sĩ trực tiếp đem gân mạch toàn hủy Adolf ném tới trên thuyền nhỏ.

	Rất nhanh, thuyền nhỏ hướng về phía bắc lướt tới.

	... ...

	"Tiểu tỷ tỷ, hiện tại ngươi có thể nói cho ta, đến tột cùng có chuyện gì tìm ta." Thẩm Lãng nói.

	"Ta có một cái đề nghị."

	Thẩm Lãng nói: "Đề nghị gì đâu?"

	"Ngươi đi Bạch Kinh, phương tây thế giới Bạch Kinh."

	Đối phương rất ít, nhưng Thẩm Lãng vẫn là nghe hiểu, đối phương nhường hắn từ bỏ tất cả ân oán đi Bạch Ngọc Kinh tị nạn, dạng này liền có thể tạm thời an toàn tính mệnh, Đại Viêm đế quốc liền không lại đuổi giết hắn.

	Thẩm Lãng cười nói: "Ta đương nhiên muốn đi, mà lại một ngày nào đó ta sẽ đi, cho dù là là nhìn thấy tiểu tỷ tỷ ta cũng sẽ đi a, bất quá tuyệt đối không phải hiện tại."

	"Lời nói đã đưa đến, cáo từ!"

	Thanh âm của đối phương biến mất, sau đó trên đỉnh núi tuyết trắng cũng đình chỉ.

	Cho tới bây giờ mới thôi, Thẩm Lãng cũng còn chưa từng gặp qua Bạch Ngọc Kinh bất cứ người nào.

	... ... ...

	"Cáo từ!" Russell Công tước nói: "Công chúa điện hạ, Thẩm Lãng đại nhân, ta cùng Sauron đại đế tại Nữ Vương thành chờ các ngươi."

	Sau đó, Russell Công tước suất lĩnh lấy mười vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp rời đi.

	Edda nữ vương nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Thương thế của ta rất nhẹ, trong vòng mười ngày liền sẽ khỏi hẳn, ngươi biết ở nơi đó có thể tìm được ta, cáo từ!"

	Sau đó, nàng cũng đi.

	Dibos nói: "Công chúa điện hạ, chúng ta cái này vào thành đi, xin cho phép ta là ngài tổ chức một cái long trọng yến hội, chúc mừng ngài trở về, ta sẽ mời toàn bộ đế quốc phương nam tất cả quý tộc đến đây. Russo gia tộc chư vị đại nhân bọn họ, chẳng những hoan nghênh các ngươi tới tham gia yến hội, mà lại hoan nghênh mang theo vợ con của các ngươi nhi nữ cùng đi."

	Dibos không có lập tức mời những thứ này phong thần bọn họ tiến vào Bích Kim thành, bởi vì lúc này song phương bầu không khí còn có chút xấu hổ, mà lại hiện tại mời bọn họ vào thành, đại khái những người này trong lòng cũng sẽ không yên tâm.

	"Đây quả thực là chúng ta vinh hạnh lớn nhất, chúng ta cái này trở về gia tộc chuẩn bị hết thảy, dùng long trọng nhất cùng thành kính tư thái tới Bích Kim thành tham gia yến hội, nghênh đón công chúa điện hạ trở về."

	Sau đó, những thứ này phong thần bọn họ suất lĩnh lấy mười mấy vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp rời đi.

	Dibos nói: "Thân yêu tỷ tỷ, thân yêu phu quân, chúng ta cái này về nhà đi."

	Helen công chúa nói: "Thân yêu em dâu, bây giờ Bích Kim thành nguy cơ đã hiểu. Nếu ngươi đã chuẩn bị cho ta thịnh yến, vậy liền liền chờ chờ ngày đó mới đi bái phỏng ngươi phủ công tước như thế nào? Không (được), ta sẽ sớm một ngày chạy đến. Hiện tại thời khắc này, đệ đệ của ta có lẽ tương đối muốn trở về hắn Mộc Lan thành, ta cũng phi thường muốn xem đến cái này tòa đơn giản mà hoàn toàn mới thành thị."

	Dibos Công tước nói: "Công chúa điện hạ, chúng ta là người một nhà. Không bằng dạng này như thế nào, xin ngài ban đêm nhất định phải tại nhà của ta nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, ta cùng ngài cùng đi bái phỏng Mộc Lan thành như thế nào?"

	Nàng cũng đem lời nói đến đây cái phân thượng, Helen công chúa lại có thể thế nào?

	"Như thế, liền quấy rầy." Helen mỉm cười nói.

	"Chúng ta là người một nhà, không phải sao?" Dibos nói.

	... ...

	Sau đó, Dibos vận dụng lễ nghi cao nhất nghênh đón Helen công chúa tiến vào Bích Kim thành, đi đỉnh núi phủ công tước.

	Đi vào cửa thành thời điểm, Helen công chúa nhìn thấy Dibos nô lệ quân đội, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Lập tức, Dibos cao giọng nói: "Tất cả Bích Ba hành tỉnh nhân dân, tất cả Bích Kim thành nhân dân nghe rõ ràng, từ hôm nay trở đi, từ đây lúc bắt đầu, ta Bích Ba hành tỉnh không còn có một cái nô lệ. Lãnh địa của ta bên trong cũng không tiếp tục cho phép tiến hành nô lệ mua bán, một khi phát hiện, bất kể là ai, lập tức xử tử."

	"Bích Kim thành tất cả các nô lệ, từ giờ trở đi, lấy xuống các ngươi xiềng xích, các ngươi tự do!"

	"Từ hôm nay trở đi, ta Bích Ba hành tỉnh sẽ không còn có một cái nô lệ."

	Lời này một màn, vô số người kinh ngạc, đây, đây là thật sao? Làm lâu như vậy nô lệ, bỗng nhiên ở giữa liền tự do?

	Tất cả nô lệ vẫn như cũ đứng không nhúc nhích, thậm chí có chút đờ đẫn, làm nô quá lâu, tinh thần đều đã chết lặng.

	Dibos Công tước tiến lên, dùng kiếm nhẹ nhàng vẩy một cái, trực tiếp cắt đứt một cái nô lệ trên cổ da vòng cổ.

	"Các ngươi tự do, đây hết thảy đều là Helen công chúa ân đức, tất cả quân đội lập tức xuất động, đi cắt mất tất cả các nô lệ trên cổ vòng cổ."

	Lập tức, Dibos quân đội chỉnh tề xuất động, tại Bích Kim thành bên trong mở ra đại quy mô cắt vòng cổ hành động.

	"Công chúa điện hạ, chúng ta vào thành đi!" Dibos nói.

	Helen công chúa gật đầu, sau đó cưỡi lên một thớt tuyết trắng chiến mã.

	Sau đó, toàn bộ Bích Kim thành vang lên từng đợt reo hò.

	Biển người phun trào, vô số Duy Đạt người trào ra, dồn dập quỳ trên mặt đất.

	"Bái kiến công chúa điện hạ."

	"Helen công chúa điện hạ vạn tuế, Helen Nữ hoàng vạn tuế!"

	Ngay từ đầu chỉ có một bộ phận người, cuối cùng thậm chí là toàn trường xuất động, mấy vạn, mấy chục vạn Duy Đạt tộc người đều vọt tới trên đường phố nghênh đón Helen công chúa. Chân chính vạn chúng reo hò, giống như thịnh đại ngày lễ.

	Thẩm Lãng thậm chí nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, nàng đã từng tình nhân, Hắc Quả Phụ Hill. Nàng cũng đang hoan hô trong đám người, đưa tay hướng về Helen công chúa cuồng vung, liều mạng hô to Helen công chúa danh tự.

	Chỉ cần nàng nguyên nhân hoàn toàn có thể đứng ở Thẩm Lãng cùng Helen bên người, tiếp nhận vô số người reo hò, mà lại đây cũng là tương đối có ý nghĩa, dù sao nàng là Duy Đạt người. Nhưng nàng cũng không có làm như vậy, tình nguyện đứng ở trong đám người cùng cái khác Duy Đạt người đồng dạng, trở thành một cái bình thường cuồng nhiệt người.

	Dibos Công tước nói: "Nhìn thấy sao? Thân yêu tỷ tỷ, đây chính là con dân của ngươi, mà lại giống như vậy người còn có vô số kể. Toàn bộ phương nam đều là ngươi người, bọn hắn nguyện ý là ngài thịt nát xương tan."

	Helen công chúa lễ phép cười một tiếng, nhưng là thấy đến một màn này nàng kích động đồng thời chỉ cảm thấy lớn lao tinh thần trách nhiệm.

	Trên thế giới này không có vô duyên vô cớ thích, cũng không có vô duyên vô cớ hận. Vô số Duy Đạt người sở dĩ ủng hộ Helen, cũng không phải là bởi vì nàng người này, mà là bởi vì lập trường của nàng, tất cả mọi người cảm thấy Helen có thể đại biểu ý chí của bọn hắn, có thể bảo vệ bọn hắn lợi ích, trình độ nào đó đây cũng là Duy Đạt dân tộc thức tỉnh, chỉ bất quá loại này thức tỉnh là ôn hòa, bọn hắn vẫn như cũ nguyện ý đề cử một cái Tây Luân người làm bọn hắn tối cao quân chủ, mà nếu như ngay cả dạng này một cái Tây Luân người đều nếu như không có, như vậy bọn hắn thức tỉnh khả năng liền sẽ biến thành cách mạng.

	"Thân yêu tỷ tỷ, suy nghĩ là chuyện tốt, nhưng không cần tại mọi thời khắc suy nghĩ, dạng này sẽ già cực kỳ nhanh, đã muốn gánh chịu trách nhiệm, cũng muốn hưởng thụ sinh hoạt, không phải sao?" Thẩm Lãng cười nói.

	Helen công chúa cười một tiếng, sau đó hướng về Thẩm Lãng vươn ngọc thủ.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, đây chính là ngồi trên lưng ngựa a, nếu là tay cầm tay, ngươi đem ta kéo đi qua té lăn trên đất làm sao bây giờ? Ta kỵ thuật thế nhưng là khá là bình thường.

	Helen công chúa tới gần Thẩm Lãng chiến mã, sau đó trực tiếp kéo tay của hắn, giơ lên cao cao.

	Lập tức, mấy chục vạn đám người lại một lần nữa phát ra biển gầm đồng dạng tiếng hô hoán.

	"Helen Nữ hoàng vạn tuế, công chúa điện hạ vạn tuế!"

	"Thẩm Lãng Công tước vạn tuế."

	"Thẩm Lãng Công tước, Thẩm Lãng Công tước!"

	Những thứ này Duy Đạt tộc người ngay lập tức liền cảm giác Helen công chúa tâm tư, lập tức ở ngay lập tức reo hò Thẩm Lãng danh tự , tương đương với tất cả mọi người thừa nhận Thẩm Lãng thân phận.

	Cái này khiến Thẩm Lãng không khỏi đến nghĩ đến hắn tại phương đông thế giới thời điểm, thân phận của hắn bại lộ về sau, tất cả mọi người bản năng cúng bái, hắn hết thảy tất cả đều là chính xác. Mà Helen tại Tây Luân đế quốc phương nam, cũng hoàn toàn hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ.

	Theo cửa thành bắc đến phủ công tước, vẻn vẹn không đến hai mươi dặm đường, nhưng lại đi ròng rã ba giờ, bởi vì đám người thực sự là quá nhiệt tình, như thủy triều từng đợt từng đợt tuôn đi qua. Nhưng mà không ai dám lại phía trước chặn đường, chỉ dám tại hai bên đường reo hò quỳ nghênh.

	Tiến vào phủ công tước về sau, Dibos Công tước nói: "Thân yêu tỷ tỷ ta là ngài chuẩn bị kỹ càng bể tắm, không biết nhưng có cái này vinh hạnh cùng ngài cùng một chỗ cùng tắm sao? Bởi vì ta có một cái to lớn tin tức tốt muốn nói cho ngài."

	"Đương nhiên." Helen công chúa nói, sau đó nàng hướng về Thẩm Lãng nói: "Đệ đệ, Hella không nguyện ý lên bờ sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Bọn hắn không nguyện ý, bởi vì bọn hắn cái thứ nhất leo lên lục địa nhất định phải là Khô Lâu đảo."

	Ban đêm thời gian, Dibos Công tước đầy nhiệt tình chiêu đãi Helen công chúa, hai người xì xào bàn tán, lộ ra phi thường thân mật.

	"Phu quân, ta thúc thúc Austin đến nay chưa lập gia đình, ngươi nói hắn cưới một cái Duy Đạt tộc nữ nhân như thế nào?" Dibos Công tước nói: "Bích Kim thành bên trong có mấy cái mỹ lệ phi thường Duy Đạt tộc tiểu thư, thuần khiết mà tài hoa hơn người."

	Ngươi cũng thật là một cái chính trị sinh vật a, trước đó nàng luôn mồm cũng nói Duy Đạt tộc người là màu xám gia súc, bây giờ lại muốn để gia tộc nhân vật số hai cưới một cái Duy Đạt tộc nữ nhân, vì biểu thị cùng Helen công chúa cùng một lập trường, nàng thật sự là dốc hết toàn lực.

	"Không thể tốt hơn." Thẩm Lãng nói.

	Tại Helen Nữ hoàng thời kì, muốn chứng minh mình là phương bắc quý tộc vẫn là phương nam quý tộc vô cùng đơn giản, chỉ cần cưới một cái Duy Đạt tộc nữ nhân liền có thể, dạng này sinh sôi xuống hậu đại liền có Duy Đạt tộc huyết thống, vô số Duy Đạt người cũng sẽ đem hắn coi là người một nhà.

	Nếm qua phong phú bữa tối về sau, Dibos tràn đầy phấn khởi nói: "Thân yêu tỷ tỷ, thân yêu phu quân, không biết ta có hay không có vinh hạnh cho các ngươi diễn tấu mấy khúc đâu?"

	Helen công chúa nói: "Chờ mong cực kỳ!"

	Sau đó, Dibos Công tước tràn ngập tuyệt đối nhiệt tình là hai người diễn tấu, cái này không chỉ là lấy lòng, nàng là thật phát ra từ nội tâm mừng rỡ. Trước mắt cục diện này là tốt nhất, thậm chí so trở thành Sauron đại đế ngoại thất còn muốn tốt.

	Tình nhân ngoại thất thanh danh thượng dù sao không dễ nghe, mặc kệ Thẩm Lãng tại phương đông thế giới có hay không thê tử, nhưng mà tại phương tây thế giới nàng là duy nhất hợp pháp thê tử, đây đã là nàng có thể tìm tới huyết thống cao quý nhất trượng phu. Chớ nói chi là cái này trượng phu là như thế tuấn mỹ mà thông minh tuyệt đỉnh.

	... . . .

	Ngày kế tiếp!

	Dibos vậy mà buông xuống Bích Kim thành hết thảy, bồi theo Helen công chúa cùng một chỗ đi Mộc Lan thành.

	Lúc này Mộc Lan thành đã phi thường lớn, trọn vẹn tràn vào mười vạn nhân khẩu. Đương nhiên thành phố này vẫn như cũ phi thường không có nghệ thuật cảm giác, giống như khối lập phương đồng dạng chỉnh tề.

	Tại khoảng cách thành phố này còn cách một đoạn thời điểm, Dibos Công tước nói: "Phu quân của ta, tòa thành thị này thật sự chính là. . . Có một phong cách riêng, chí ít nó tại phương tây thế giới là độc nhất vô nhị."

	Ngươi thật sự là biết nói chuyện.

	Helen công chúa tiến vào Mộc Lan thành, không có nghi thức, cũng không có bất kỳ cái gì reo hò đám người, lại phi thường thoải mái dễ chịu tự nhiên.

	Cơ hồ mới vừa tiến vào phủ thành chủ, Hella vẫn như cũ chào đón nói: "Thân yêu muội muội, chúng ta luận võ như thế nào?"

	Nàng liền là một cái luyện võ cuồng nhân a.

	Dibos Công tước nói: "Thân yêu đại tỷ, không biết ta có hay không có vinh hạnh cùng ngài cùng một chỗ luyện võ đâu?"

	Hella nói: "Không sợ hư hao ngươi lộng lẫy váy sam sao?"

	Đây chính là nàng không hiểu Dibos, cái này chính trị sinh vật một khi mặc vào chiến y, hoàn toàn là hung mãnh nhất thú cái, Hella võ công cũng chính là cùng nàng tương xứng mà thôi.

	Helen công chúa nói: "Vẫn là ta tới đi."

	Sau đó, nàng nhìn về phía Dibos Công tước bụng, cứ việc nơi đó còn không có nhô lên.

	... ... . . .

	Dibos Công tước lại một lần nữa nhìn thấy Austin Bá tước, vị này Russo gia tộc nhân vật số hai đã bị tù binh hơn mấy tháng.

	Hắn gầy một vòng, nhưng mà tinh thần trả cực kỳ tốt, một mặt nghiêm túc lãnh khốc.

	Dibos đem phát sinh hết thảy đầu đuôi ngọn nguồn nói cho hắn biết.

	Austin Bá tước gương mặt từng đợt run rẩy, theo chấn kinh đến kinh ngạc, cuối cùng tiếp nhận.

	"Thúc thúc, làm Russo gia tộc nhân vật số hai, ta đối với ngài lại một điều thỉnh cầu." Dibos Công tước nói: "Ta muốn ngài cưới một tên Duy Đạt tộc nữ nhân, đương nhiên ta nhất định sẽ là ngài chọn lựa một cái tuổi trẻ, mỹ lệ, thuần khiết Duy Đạt tộc tiểu thư."

	Austin trầm mặc không nói, cũng không có giận tím mặt, gương mặt vẫn như cũ run rẩy mấy lần.

	"Chẳng lẽ liền không có lựa chọn khác sao?" Austin Bá tước nói, một khi cưới Duy Đạt tộc nữ nhân, liền mang ý nghĩa cùng phương bắc quý tộc triệt để quyết liệt, trở thành phương nam quý tộc.

	"Chúng ta đương nhiên không có lựa chọn." Dibos Công tước nói: "Thiên ngôn vạn ngữ cũng không bằng một cái nho nhỏ cử động, chúng ta muốn dùng hành động thực tế tới duy trì Helen điện hạ."

	Austin Bá tước nói: "Đã như vậy, như ngươi mong muốn."

	Dibos Công tước nói: "Tạ ơn ngài, thúc thúc. Có ngài tại thực sự quá tốt."

	Austin Bá tước nói: "Brooke, hiện tại cục diện này, ngươi vui không?"

	Dibos nghĩ một lát, sau đó gật đầu nói: "Đương nhiên, ta là vui vẻ. Mặt khác nói cho ngài một tin tức tốt, trong bụng của ta đã có ngài cháu trai hoặc là chất nữ, ta đã quyết định, đợi đến hài tử sinh ra tới về sau, ta sẽ cho hắn hai dòng họ, khương. Tây Luân. Nếu như là một cái nam hài, ta sẽ đặt tên là Lý Ngang. Khương. Tây Luân, nếu như là nữ hài lời nói ta sẽ mệnh danh là Helen. Khương. Tây Luân."

	Phương tây chính là như vậy, động một chút lại cùng tổ phụ cùng tên, hoặc là liền cùng gia tộc những người khác cùng tên.

	... ...

	Thẩm Lãng chỉ ở Mộc Lan thành ngốc bốn ngày, sau đó đi thuyền đi quặng KNO3 đảo.

	Đợi đến hắn leo lên hòn đảo này thời điểm, thoáng ngốc một cái, bởi vì phía trên vậy mà thêm một cái tòa thành, mà nhưng vẫn là tuyết trắng hình Kim Tự Tháp hình dáng. Đây là Amazon bộ lạc đưa cho Thẩm Lãng một món lễ vật?

	Thẩm Lãng đi vào, phát hiện bên trong có một cái to lớn bể tắm, một cái tuyệt mỹ vô luân nữ nhân ở bên trong tới lui, giống như mỹ nhân ngư. Nàng đương nhiên liền là phương tây thế giới cường đại nhất một trong những nữ nhân, Edda nữ vương.

	Trước đó trên người hắn bị cắt hơn một trăm cái nhàn nhạt vết thương, lúc này đã toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh, toàn bộ thân thể mềm mại hoàn mỹ không một tì vết.

	Thẩm Lãng không nói hai lời liền kéo xuống quần áo, sau đó đi vào bể tắm bên trong. Hai người rất nhanh liền quấn quýt lấy nhau, ôm hôn cùng một chỗ.

	"Hôm nay là ngươi chu kỳ sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Không (được), ba ngày sau mới là." Edda nữ vương nói: "Vì lẽ đó ba ngày nay, ngươi có thể sẽ rất mệt mỏi."

	Thẩm Lãng nói: "Là ngài ta nguyện ý cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

	Sau đó hắn thật sắp chết, vị này Amazon chi chủ quá mạnh.

	... ...

	Ba ngày sau!

	Thẩm Lãng mệt mỏi giống như chó đồng dạng nằm ở nơi đó thở dốc, tứ chi phảng phất muốn rút gân, tay cũng không ngẩng lên được.

	"Thẩm Lãng các hạ, ngươi sắp đi đúng không?" Edda nữ vương hỏi.

	"Đúng thế." Thẩm Lãng nói: "Qua mấy ngày ta liền đi Nữ Vương thành, nhận nữ nhi của ta, sau đó các loại Helen cùng Sauron sự tình hết thảy đều kết thúc về sau, ta khả năng liền muốn trở về phương đông thế giới."

	Edda nữ vương nói: "Ngươi có thể mang đi bao nhiêu quân đội?"

	Thẩm Lãng nói: "Khoảng năm vạn người."

	Edda nữ vương nói: "Số lượng này có phải là quá ít? Theo các ngươi ngắn gọn trong lúc nói chuyện với nhau ta có thể nghe ra, Đại Viêm đế quốc xa so với Tây Luân đế quốc phải cường đại hơn nhiều nhiều lắm, hơn nữa còn có lục đại siêu thoát thế lực, mỗi một cái cũng giống như Bạch Kinh đồng dạng thần bí cường đại."

	Thẩm Lãng nói: "Edda, ta tới phương tây thế giới chỉ là thở dốc một cái mà thôi, ta trăm vạn đại quân tại phương đông thế giới mà không tại phương tây. Ta có thể mang theo Amazon quân đoàn cùng Khô Lâu đảo quân đoàn giết trở về, bởi vì những người này trước đó là không có thuộc tính, hiện tại hoàn toàn hiệu trung với ta, Tây Luân vương triều quân đội ta một người cũng không thể mang đến. Ta không thể cho người một loại ảo giác, ta hướng Tây Luân vương triều mượn binh tiến đánh Đại Viêm đế quốc, càng thêm không thể có một loại phương tây thế giới xâm lấn phương đông thế giới cảm giác."

	Edda nữ vương nói: "Ngươi đại bác đủ nhiều sao?"

	"Còn chưa đủ." Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà chờ ta rời đi thời điểm liền đủ nhiều."

	Edda nữ vương nói: "Cái này tòa quặng KNO3 hòn đảo ta tặng cho ngươi, mà lại ta sẽ ở phía trên trúc tạo một cái tòa thành, thay phiên điều động người tới thủ vệ."

	Thẩm Lãng nhịn không được hôn nàng một cái, nói: "Chờ ta giết trở lại phương đông thế giới, đồng thời đoạt lấy một mảnh đất đai đứng vững gót chân, đồng thời hoàn toàn thu được quyền làm chủ trên biển về sau, ta lại phái phái hạm đội liên tục không ngừng tới quặng KNO3 đảo, ta sẽ khôi phục cùng phương tây thế giới trên biển mậu dịch. Đương nhiên càng quan trọng hơn là ta sẽ thường xuyên viết thư cho ngươi, cho ngươi tặng quà."

	Edda nữ vương nói: "Cho chúng ta hài tử mang lễ vật, đây chính là tương lai Amazon quốc gia tân nữ vương."

	Thẩm Lãng tại nàng cái bụng hôn một cái nói: "Bái kiến tương lai nữ vương bệ hạ."

	Edda nữ vương nói: "Thẩm Lãng các hạ, sau này ta mỗi một năm đều sẽ tới nơi này mười ngày, không tính ngươi đến hay là không đến, ta đều sẽ tới nơi này mười ngày, mà lại ta sẽ còn mang theo con của chúng ta cùng đi."

	... ...

	Tây Luân đế quốc Nữ Vương thành!

	Khoảng cách Thẩm Lãng rời đi nơi này đã qua mười tháng.

	Cái này mười tháng thời gian bên trong, Yêu Yêu tiểu bảo bối tỉnh lại thời gian càng ngày càng ít, gần nhất một ngày nhiều nhất chỉ có thể thanh tỉnh một khắc đồng hồ tả hữu.

	Nàng ở trong lòng yên lặng tính toán thời gian, bởi vì ba ba đã đáp ứng nàng, trong vòng một năm nhất định sẽ tới nhận nàng, sau đó liền rốt cuộc không xa rời nhau, còn muốn mang theo nàng đi gặp các đệ đệ muội muội.

	Yêu Yêu dùng hết tất cả tinh thần cùng lực lượng chống đỡ lấy yếu ớt sinh cơ, dù là lúc ngủ, cũng phải đem người cả nhà chân dung bày ở bên người, ôm ba ba đưa cái kia ma phương, dạng này ngủ liền không lại cô đơn, phảng phất người một nhà tại mọi thời khắc cũng đang bồi bạn nàng.

	Nàng giấc ngủ phi thường tầng sâu, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là không mộng. Nhưng ngẫu nhiên nằm mơ thời điểm, nàng sẽ mơ tới cùng ba ba mụ mụ, các đệ đệ muội muội cùng một chỗ, loại này mộng hạnh phúc đến nhường người mê say, dù là đang ngủ thời điểm Yêu Yêu đều sẽ bật cười.

	Lúc này Ma Nữ đế quốc thực ra đã diệt vong, toàn bộ Nữ Vương thành quân đội từ đầu đến cuối không vượt qua hai vạn người.

	Mà Nữ Vương thành bên ngoài, Tây Luân thứ ba đại quân của đế quốc tại mọi thời khắc cũng bao quanh nó, nhiều nhất thời điểm cơ hồ có trăm vạn đại quân, đạo hiện tại cũng vẫn như cũ có mấy chục vạn, hoàn toàn vây quanh đến chật như nêm cối.

	Medusa từ khi lần trước giáng lâm về sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, liền trung thành nhất Nữ Vương thành chủ, mấy Đại Thống Soái cũng chưa từng gặp qua nàng.

	Trên thực tế, Medusa cũng không còn có tỉnh lại qua, một mực lâm vào an nghỉ.

	Nàng sinh cơ đã phi thường có hạn, ở vào sau cùng thời gian. Trước đó nàng nói qua, nếu như lâm vào an nghỉ, nàng còn có thể chèo chống một năm.

	Nữ Vương thành không chiến sự, tất cả mọi người đang đợi Sauron đại đế đến, sau đó hai cái cường giả tuyệt thế tiến hành cuối cùng quyết chiến.

	Sauron đại đế đã buông lời, Medusa hoặc là trở thành hắn hoàng hậu, hoặc là chết!

	Hoàng cung dưới mặt đất trong lăng mộ, Medusa vẫn tại ngủ say, vẫn như cũ xinh đẹp giống như ma đồng dạng dụ hoặc, không giống nhân loại, nhường người nhìn một chút liền không nhịn được muốn triệt để trầm luân.

	Mà vừa lúc này, một thanh âm vang lên, mặc dù khoảng cách đến rất xa, nhưng lại phảng phất đang lỗ tai bên trong vang lên.

	"Medusa, Sauron cầu kiến!"

	Medusa thân thể mềm mại khẽ run lên, sau đó mở hai mắt ra, trong chốc lát phảng phất sao trời nở rộ.

	"Thời khắc cuối cùng rốt cục tới sao? Thẩm Lãng, ta cũng nhanh muốn đem hoàn chỉnh Cừu Yêu Nhi còn cho ngươi!" 