 Trọn vẹn một hồi lâu, Huyền Vũ bá tước mới tỉnh táo lại, nói: "Chúc thị gia tộc cầu thân chuyện này phi thường bí ẩn, ngay cả ta cũng không biết, ngươi tại sao lại biết? Từ ai miệng bên trong nghe được?"

	Đúng vậy a, ở đây ánh mắt của mấy người nhìn phía Thẩm Lãng, lấy hắn hèn mọn thân phận như thế nào sẽ biết chuyện bí ẩn như vậy?

	Thẩm Lãng nói: "Từ gia nữ nhi tân vị hôn phu, Trương Tấn!"

	"Trương Tấn?" Huyền Vũ bá tước nói: "Huyền Vũ thành thủ quân tân thủ lĩnh?"

	"Đúng, chính là hắn." Thẩm Lãng nói: "Ta trước đó ở rể Từ gia, bị Từ Thiên Thiên đuổi ra khỏi nhà thời điểm. Nàng tân vị hôn phu Trương Tấn nói phải nhanh một chút cử hành hôn lễ, bởi vì Chúc thị gia tộc muốn hướng các ngài cầu thân, Chúc Hồng Tuyết muốn cưới Kim Mộc Lan tiểu thư, hắn lúc ấy coi ta là thành đồ đần không có phòng bị mới nói lỡ miệng, mà lại sau đó cũng phân phó Từ Thiên Thiên nhất định không thể tiết lộ."

	Lúc này, phủ Bá tước tâm phúc tiến đến bá tước đại nhân bên tai nói nhỏ một câu, hiển nhiên là đem Thẩm Lãng thân phận bối cảnh cáo tri.

	Tại Huyền Vũ thành, Thẩm Lãng là một cái danh nhân.

	Tại tất cả mọi người không dám vào vô dụng Từ gia thời điểm, hắn Thẩm Lãng đứng ra, lúc ấy ngay tại Huyền Vũ thành nội nổi danh.

	Tất cả mọi người biết có một cái kẻ ngu phế vật làm Từ gia con rể tới nhà. Thẩm Lãng tất cả vốn liếng đều bị đào lên, bao quát hắn đọc sách mười năm gần đây, lại ngay cả vỡ lòng chương trình học đều không có hoàn thành, lại tỉ như đầu óc của hắn trí thông minh có phần có vấn đề chờ chút.

	"Ngay tại hai ngày trước, Từ gia công bố ra ngoài, người ở rể Thẩm Lãng trộm cắp trong nhà tài vật, đùa giỡn thị nữ, cho nên bị trục xuất Từ gia." Bá tước tâm phúc cuối cùng nói, thanh âm hắn hơi hơi lớn một chút, chắc là cố ý để Thẩm Lãng nghe được.

	Nghe đến mấy câu này, Huyền Vũ bá tước lập tức đại cau mày.

	Thẩm Lãng có phải hay không trộm Từ gia tài phú, đùa giỡn Từ gia thị nữ, việc này khó mà nói, bá tước đại nhân thiên hướng về không tin.

	Nhưng là, Thẩm Lãng đọc sách mười năm gần đây, ngay cả trấn lên học đường vỡ lòng giáo dục đều không có hoàn thành trực tiếp bị chạy về nhà, bất học vô thuật là thỏa thỏa, dạng này người trẻ tuổi thật là khiến người ta cực kỳ thất vọng.

	Huống hồ trong con mắt của mọi người, Thẩm Lãng sở dĩ nguyện ý ở rể Từ gia hoàn toàn là vì tham mộ hư vinh. Bá tước đại nhân nhất không nhìn nổi người trẻ tuổi hết ăn lại nằm, tham mộ hư vinh, cho nên đối Thẩm Lãng cảm nhận phi thường không tốt.

	Nếu như thả tại tầm thường thời điểm, hắn là nhất định phải giáo dục một phen, nhưng lúc này đã không lo được, bởi vì Thẩm Lãng cáo tri sự tình quá trọng yếu, trực tiếp liên quan đến phủ Bá tước vận mệnh.

	Mà lại, hắn lập tức đoán được, Thẩm Lãng trên cơ bản chính là thật.

	Trương gia là Việt quốc tân tấn quý tộc, mà chỗ dựa của bọn họ chính là Chúc thị gia tộc.

	Trương Tấn phụ thân trương xung vừa mới đảm nhiệm Nộ Giang quận Thái Thú, hoàn toàn là bởi vì Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc chúc nhung tiến cử.

	Cho nên Trương Tấn biết Chúc thị gia tộc bí mật, không có chút nào kỳ quái.

	Đối với Trương Tấn, Huyền Vũ bá tước kim trác là hiểu rõ qua, thậm chí Huyền Vũ thành quyền quý cũng đều có chút kinh ngạc trương này nhà là cỡ nào thiếu tiền a, đường đường Thái Thú chi tử vậy mà cưới một cái phú thương nữ nhi, mà lại nữ nhi này còn đã từng chiêu qua người ở rể.

	Kim Trác bá tước ngược lại là có thể lý giải, Trương thị gia tộc quật khởi được quá nhanh, căn cơ bất ổn, mà lại nghĩ muốn tiếp tục lớn mạnh, cần đại lượng tiền tài, nhưng là ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Trương thị, cho nên bọn hắn là không tốt tham bạc, như vậy tìm một cái siêu cấp có tiền quan hệ thông gia chính phi thường có cần phải.

	Cho nên Trương thị cùng Từ gia thông gia, chính là điển hình quyền tiền liên hợp.

	"Lập tức phái mấy đội nhân mã, đi các đầu trên quan đạo điều tra, một khi phát hiện có Chúc thị gia tộc người, lập tức trở về đến bẩm báo." Bá tước đại nhân hạ lệnh: "Hiện tại mấu chốt phải biết, Chúc thị gia tộc cầu thân người đã tới nơi nào?"

	"Vâng!" Một cái tâm phúc chạy ra ngoài, hắn sẽ đích thân dẫn người đi điều tra Chúc thị gia tộc người.

	Sau đó, bá tước đại nhân đối Thẩm Lãng nói: "Tiểu hỏa tử, ta đối với ngươi cảm nhận không tốt. Nhưng là ngươi nói cho chuyện này phi thường trọng yếu, lập xuống to lớn công lao, ta nhất định sẽ cho trọng thưởng. Nói ngươi muốn cái gì, chỉ cần không trái với quốc gia luật pháp, chỉ cần không trái với đạo đức chuẩn tắc,

	Ta toàn diện có thể đáp ứng."

	Thẩm Lãng đối cái này bá tước đại nhân hảo cảm lập tức lại một lần nữa tăng lên.

	Người ta cái này gọi sảng khoái, sự tình còn không có nghiệm chứng, trực tiếp chính cho trọng thưởng.

	Bá tước đại nhân ý tứ này đã phi thường minh bạch, mặc kệ Thẩm Lãng muốn bao nhiêu tiền, bao nhiêu địa, đều chỉ muốn mở miệng nói một vài. Mà lại mặc kệ Thẩm Lãng có phiền toái gì, bá tước đại nhân đều nguyện ý làm giải quyết.

	Nói cách khác, Từ gia, Lâm gia cùng Điền Hoành đối Thẩm Lãng nguy cơ có thể nháy mắt hóa giải.

	Chỉ cần bá tước đại nhân phái người đi truyền một câu, cái này ba nhà cam đoan không còn dám động Thẩm Lãng nửa sợi tóc gáy.

	Nhưng là, Thẩm Lãng muốn không chỉ có riêng là những thứ này.

	Trọng yếu như vậy thẻ đánh bạc, vẻn vẹn đổi lấy giải trừ nguy cơ lần này, vẻn vẹn chỉ là dùng tới đối phó Từ gia cùng Điền Hoành cũng không tránh khỏi quá giá rẻ.

	Hắn muốn là mượn cơ hội lưu tại phủ Bá tước, sau đó nghĩ biện pháp tiếp cận Kim Mộc Lan, không ngừng mà biểu hiện, không ngừng mà đùa nghịch tồn tại cảm, cuối cùng gả cho. . . Nữ thần.

	Thẩm Lãng thề, lấy tài hoa của hắn hơn người, tăng thêm tuấn mỹ khuôn mặt, nhiều nhất nửa tháng liền có thể cho nữ thần lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	"Ta muốn lưu tại phủ Bá tước, lấy một phần việc phải làm." Thẩm Lãng khom người nói.

	Hắn không có xách Từ gia cùng Điền Hoành muốn mưu hại hắn sự tình, bởi vì làm căn bản không cần xách, chỉ cần hắn lưu tại phủ Bá tước có một phần việc phải làm, hai nhà này tự nhiên là không dám động người nhà của hắn.

	Phủ Bá tước sau khi nghe lập tức nhíu mày, trước đó hắn chính đối Thẩm Lãng ấn tượng thật không tốt, đường đường một người trẻ tuổi hết ăn lại nằm không đi học cho giỏi thì cũng thôi đi, mấu chốt còn đi làm Từ gia người ở rể, đây chính là tham mộ hư vinh, to lớn chi bất hiếu.

	Mà lại hắn cảm thấy Thẩm Lãng muốn lưu tại phủ Bá tước hoàn toàn là rắp tâm không tốt, kỳ thật bá tước đại nhân ánh mắt vẫn là vô cùng sắc bén.

	Nhưng là, hắn đã nói ra khỏi miệng, chính nhất định sẽ đáp ứng.

	Mà lại Thẩm Lãng niên kỷ còn nhỏ, cho dù có cái gì thói hư tật xấu, tại phủ Bá tước nghiêm khắc quản giáo hạ cũng có thể về chính.

	Bá tước đại có người nói: "Đã ngươi muốn tại phủ Bá tước bên trong mưu một phần việc phải làm, ta có thể đáp ứng ngươi, mà lại ngươi báo tin có công, ta cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi làm nô bộc, nhưng là. . ."

	Bá tước khẩu khí trở nên nghiêm nghị lại, nói: "Nhưng là, ngươi đến ta phủ Bá tước tuyệt đối không phải hưởng phúc, cũng sẽ không để ngươi hết ăn lại nằm, ngược lại sẽ phi thường nghiêm nghị quản giáo ngươi, ngươi có thể ăn được phần này khổ?"

	Chịu khổ? !

	Kia vẫn là thôi đi, Thẩm Lãng đời này không muốn nhất muốn chính là chịu khổ mệt nhọc.

	Nhưng là vì nữ thần, tạm thời ăn mấy ngày khổ vẫn là có thể, đương nhiên vẻn vẹn mấy ngày, lại nhiều thì không chịu nổi.

	"Vâng!" Thẩm Lãng đương nhiên một ngụm đáp ứng.

	Đón lấy, bá tước đại nhân tiến lên nhéo nhéo Thẩm Lãng bả vai, lắc đầu nói: "Ngươi tố chất thân thể quá kém, luyện võ niên kỷ lại quá lớn, bực này niên kỷ vẫn là đi học cho giỏi mới có tiền đồ, từ nay về sau ngươi liền theo thế tử đọc sách đi, cha mẹ ngươi yêu chiều ngươi, ta phủ Bá tước cũng sẽ không, định phải thật tốt đưa ngươi rèn luyện thành tài."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, cái này không phải liền là « Đường Bá Hổ điểm Thu Hương » bên trong cao cấp thư đồng thư đồng rồi?

	"Tốt, thân thể ngươi dù sao có tổn thương, đi nghỉ trước, ngày mai liền theo thế tử đọc sách, cha mẹ ngươi bên kia ta sẽ phái người đi cáo tri, sau đó đưa một bút kim tệ quá khứ." Bá tước đại có người nói: "Ngươi nếu có cái gì phiền phức, ta cũng sẽ cùng nhau giải quyết."

	Nhìn một cái, đại nhân vật chính là như vậy đại khí.

	"Vâng, bá tước đại nhân." Thẩm Lãng nói.

	Bá tước phu có người nói: "Kim Trung, đi trong phủ may vá cho Thẩm Lãng đo thân thể, tân chế mấy món quần áo."

	"Vâng." Người lão bộc kia nói.

	Thẩm Lãng trong lòng lại là một trận ấm áp,  bá tước đại nhân cùng phu nhân làm người thực là không tồi.

	"Bá tước đại nhân, phu nhân, tiểu thư, tiểu nhân cáo lui trước." Thẩm Lãng khom mình hành lễ, nhưng sau lui ra ngoài.

	Nhưng mà, còn không có đợi hắn đi tới cửa, một người vọt vào, chính là bá tước đại người tâm bụng, hắn vừa mới muốn suất lĩnh nhân mã đi quan đạo điều tra Chúc thị gia tộc người tới nơi nào, vẫn chưa tới một khắc đồng hồ chính vội vàng trở về.

	"Chủ nhân, việc lớn không tốt!" Vị này tâm phúc quỳ xuống nói: "Chúng ta tại Nộ Giang quận thành thám tử vừa mới gửi tới dùng bồ câu đưa tin, Chúc thị gia tộc cái nào đó đại nhân vật hôm qua đêm đã đến Nộ Giang thành, mà lại phương hướng chính là chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước!"

	"Cái gì?" Bá tước đại nhân kinh hô.

	"Cái gì?" Thẩm Lãng trong lòng kinh hô.

	Cái này liền muốn mệnh a!

	Hắn đã thành công áp dụng bước đầu tiên, lưu tại phủ Bá tước.

	Mấy ngày kế tiếp hắn liền muốn thi triển bước thứ hai, không ngừng mà biểu hiện, không ngừng mà đùa nghịch tồn tại cảm.

	Sau đó mới là bước thứ ba, nghĩ biện pháp ở rể phủ Bá tước.

	Không sai, là ở rể.

	Bởi vì hiện trạng rất đơn giản, Kim Mộc Lan là tuyệt đối không có khả năng gả ra ngoài.

	Thế nhưng là Chúc thị gia tộc đại nhân vật lại nhưng đã đến Nộ Giang thành, hắn buổi tối hôm nay liền sẽ đến Huyền Vũ phủ Bá tước hướng Kim Mộc Lan cầu thân, nói cách khác căn bản cũng không có thời gian.

	Cái gì không ngừng biểu hiện, không ngừng đùa nghịch tồn tại cảm, thời gian căn bản không đủ.

	Dựa vào,  nửa tháng cũng không cho ta, ba ngày cũng không cho ta, thậm chí một ngày thời gian cũng không cho ta!

	Nói cách khác, Kim Mộc Lan hôm nay liền muốn thành hôn, lưu cho Thẩm Lãng thời gian nhiều nhất chỉ có hai ba canh giờ!

	Nếu không, nữ thần của hắn liền muốn về người khác, hắn vinh hoa phú quý cũng muốn bay.

	Không, nữ thần là ta! 