 Không biết địa điểm.

	Một gian bên trong mật thất dưới đất, một cái tuyệt đối không bụi gian phòng bên trong.

	Một cái trên mặt bao vây lấy băng gạc nam nhân, ngồi tại trước gương, ngắm nghía ánh mắt của mình.

	Hắn hỏi: "Ta có thể ra ngoài sao? Ta liền nhìn một chút thế giới bên ngoài, liền nhìn một chút hoa hoa thảo thảo."

	"Không thể!"

	Hắn hỏi: "Một chút cũng không thể sao?"

	"Không thể, thân thể của ngươi quá yếu, ngươi đi ra bên ngoài sẽ chết."

	Hắn hỏi: "Ta còn có thể sống bao lâu?"

	"Không biết, hay là một tháng, hay là hai tháng."

	Hắn thở dài nói: "Thật hi vọng ngày đó tranh thủ thời gian đến, ta thật sống được quá thống khổ."

	Đối phương không nói gì.

	Hắn lại nói: "« phong nguyệt vô biên » không viết, hiện tại « Đấu Phá Thương Khung » cũng viết xong, « Tây Du Ký » cũng xem hết, người còn sống có ý nghĩa gì a."

	"Vậy ngươi có thể nhìn lần thứ hai, lần thứ ba, thứ tư lần. . ."

	Hắn bất đắc dĩ nói: "Ta đã nhìn mười chín lần, « Đông Ly truyện » ta đã nhìn một trăm năm mươi ba lần."

	Ách!

	Hắn lại nói: "Ta có thể đi nhìn thế giới bên ngoài sao? Liền nhìn một chút được không? Dù là nhìn một chút liền chết."

	"Ngươi còn không thể chết, chí ít hiện tại không thể chết."

	Hắn nói: "Vậy ta lúc nào chết?"

	"Không biết, hay là nhanh."

	Hắn nói: "Nghe nói Đại Viêm đế quốc Cơ Ninh tiểu công chúa giống như ta yếu ớt, sinh mấy chục loại bệnh, tùy thời đều có thể chết đi đúng không?"

	"Nàng, nhìn phảng phất giống như ngươi nhiều bệnh, nhưng kỳ thật nàng cùng ngươi không giống."

	Hắn nói: "Không biết cái kia tiểu công chúa sống tiếp động lực là cái gì? Dù sao ta sống đi xuống động lực liền là « phong nguyệt vô biên », liền là « Đấu Phá Thương Khung », liền là « Tây Du Ký »."

	"Thật xin lỗi."

	Hắn nói: "Không, không, không, là ta có lỗi với các ngươi. Vì để ta sống đi xuống, các ngươi đã hao hết hết thảy tất cả. Ta đã cảm giác được, của ta sinh cơ ngay tại tàn lụi, thời gian của ta không nhiều."

	Đối phương trầm mặc.

	Hắn cầu khẩn nói: "Ta hiện tại có thể giải ra băng gạc, nhìn mặt của ta một cái sao?"

	"Còn không được."

	Hắn nói: "Vậy ta hiện tại có danh tự sao?"

	"Còn không có."

	Hắn nói: "Ta đều hai mươi tuổi, còn không có danh tự a?"

	Đối phương nói: "Bằng không ngươi bây giờ bắt đầu nghĩ, chờ ngươi nghĩ kỹ tên gọi là gì nói cho ta một tiếng."

	Hắn nói: "Tốt, hiện tại cái này trở thành sống tiếp mới động lực. Ta nhất định phải muốn một cái cực kỳ kinh diễm danh tự, độc nhất vô nhị danh tự. Ta nhìn nhiều như vậy sách, ta trong sách kinh lịch nhiều người như vậy sinh, ta nhất định sẽ nghĩ đến một cái tên rất hay."

	"Ta tin tưởng ngươi."

	Hắn nói: "Cái gương này thật tốt, nhìn thật rõ ràng, mười mấy năm qua, ta trước kinh lịch gương đồng, gương bạc, hiện tại cái này pha lê kính tốt nhất, đáng tiếc ta còn không nhìn thấy mặt của ta."

	"Ngươi rất nhanh liền có thể nhìn thấy."

	Hắn nói: "Ta là một cái thất bại tác phẩm không?"

	"Không, ngươi chỉ là quá đặc thù, ngươi là độc nhất vô nhị."

	Hắn nói: "Ta lập tức nghĩ không ra một cái đặc biệt tốt danh tự, nhưng là lại đặc biệt nhàm chán, ngươi có thể theo giúp ta đánh cờ sao?"

	"Tốt!"

	Một lát sau, đánh cờ kết thúc.

	Tài đánh cờ của hắn quá cao.

	"Tính, ta vẫn là cùng trong gương ta xuống đi."

	Sau đó, hắn ở trước gương triển khai cờ vây, mình cùng mình đánh cờ.

	Hoàn toàn đầu nhập, hồn nhiên vong ngã!

	... . . .

	Thẩm Lãng hạm đội rời đi Nam Châu quần đảo, hướng về Huyền Vũ thành phương hướng mà đi.

	Mộc Lan bảo bối quả nhiên nói lời giữ lời, cho Thẩm Lãng thêm mười năm phút.

	Cặn bã cảm thấy mình quả nhiên liền ngưu bức.

	Quả nhiên, báo thù thành công có thể làm cho người mạnh lên.

	Ta Lãng gia theo mười năm phút đến nửa giờ, hiện tại trọn vẹn 45 phút.

	Ai có thể so với ta mạnh hơn?

	Ha ha ha ha ha!

	Mộc Lan bảo bối hơi mệt.

	Không có cách, muốn nhường phu quân mạnh lên, nàng liền muốn bị liên lụy.

	Mà lại ngày ngày nhớ sinh nữ nhi, tại mọi thời khắc khóa chặt, bất tri bất giác liền ngủ mất.

	Đợi đến lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, cặn bã phu quân đang nghiên cứu địa đồ.

	Mộc Lan tiến lên, ngồi tại trên thân trong ngực ôn nhu nói: "Phu quân đang nhìn cái gì?"

	"Nhìn địa đồ."

	Mộc Lan ánh mắt rơi xuống đất đồ lên một cái góc, chỗ nào bị Thẩm Lãng họa (vẽ) một hình tam giác.

	"Đây là cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ma quỷ tam giác lớn."

	Mộc Lan nói: "Giống như chưa từng nghe qua a."

	Không có thông qua là bình thường, cái từ này nghe qua người không nhiều.

	Cừu Thiên Nguy biết, Cừu Yêu Nhi biết, Thiên Nhai Hải Các biết, Căng Quân biết, Sa Ẩm biết.

	Tóm lại, người biết không nhiều.

	Đây là một cái phi thường thần bí nguy hiểm hải vực, là trên biển đi tuyệt đối cấm kỵ.

	Bất luận cái gì thuyền sau khi tiến vào, liền rốt cuộc không về được, biến mất vô tung vô ảnh.

	Nghe vào có chút giống là Địa Cầu lên tam giác Bermuda.

	Tam giác Bermuda có mấy kỳ quái, đầu tiên xuất hiện một chút địa phương khác không có giống loài. Tiếp theo nơi này sóng ngắn cùng cái khác còn lại không giống, vì lẽ đó rất nhiều máy bay tiến vào phiến khu vực này sau liền biến mất.

	Mà lại các loại số liệu biểu hiện tam giác Bermuda phóng xạ đoạn nên thuộc về Địa Cầu nội bộ, không thuộc về Địa Cầu mặt ngoài, thậm chí loại này phóng xạ đoạn được mệnh danh là phạm Ellen mang.

	Tóm lại cho tới bây giờ, Bermuda đều là bí ẩn chưa có lời đáp.

	Mà thế giới này cũng có như thế một vùng biển.

	Thiên Nhai Hải Các, Tru Thiên Các, thậm chí Cừu Thiên Nguy, Tiết thị hạm đội đều điều động thuyền thăm dò qua cái này ma quỷ tam giác lớn.

	Kết quả, toàn bộ có đi không về.

	Những thứ này thuyền liền phảng phất theo thế giới này hoàn toàn biến mất.

	Kim thị gia tộc thuộc về trên biển tân quý, vì lẽ đó còn không có chơi đến cái này cao cấp, còn không có đi thăm dò cái này ma quỷ tam giác lớn.

	"Nơi này cách chúng ta Nộ Triều thành, phảng phất không phải phi thường xa." Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng nói: "Khoảng cách Nộ Triều thành đông nam phương hướng 6,500 dặm."

	Mộc Lan dịu dàng nói: "Vì cái gì xưng hô nó vì tam giác lớn, nó rõ ràng nhìn không lớn a."

	Nữ thần, ngươi đây chính là thuộc về cố ý nũng nịu, giả bộ nhỏ hài tử sao?

	Thẩm Lãng nói: "Đây chẳng qua là đang trên bản đồ nhìn không lớn, trên thực tế bên cạnh dài vượt qua bảy ngàn dặm hình tam giác, cơ hồ đem đông bộ hải vực cùng nam bộ hải vực hoàn toàn ngăn cách."

	Mộc Lan nói: "Phu quân, chúng ta lần này ra biển, chỉ chúng ta hai người sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, chúng ta người cả nhà."

	"A. . ." Mộc Lan kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng chỉ có hai người chúng ta thế giới đâu."

	Đón lấy, Mộc Lan nói: "Chúng ta muốn đi hướng nào a?"

	Thẩm Lãng nói: "Hướng đông, liên tục hướng đông."

	Mộc Lan kinh ngạc nói: "Hướng đông, chẳng lẽ đi tìm Cừu Yêu Nhi sao?"

	Nàng có chút không quá nguyện ý.

	Tại nàng không có mạnh hơn Cừu Yêu Nhi trước đó, nàng không muốn đi thấy Cừu Yêu Nhi.

	Thẩm Lãng nói: "Hải ngoại rất rất lớn, tung hoành mấy vạn dặm xa, chỗ nào dễ dàng như vậy liền gặp được Cừu Yêu Nhi."

	Mộc Lan nói: "Phu quân, ngươi xác định không hướng quốc quân cùng Ninh Chính điện hạ cáo biệt sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có cái gì tốt cáo biệt, gặp nhau không bằng hoài niệm, bất quá ta có thư cho bọn hắn."

	Mộc Lan nói: "Vậy, vậy Ninh Diễm cùng Thẩm Lực bảo bảo đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Về nhà lần này, nên liền có thể nhìn thấy."

	Mộc Lan nói: "Ninh Diễm tới Huyền Vũ thành a?"

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao? Không được a? Nàng rõ ràng lớn hơn ngươi, còn ngoan ngoãn gọi ngươi là tỷ tỷ đâu."

	... . . .

	Thẩm Lãng hạm đội đi.

	Lưu lại Tam vương tử Ninh Kỳ một người, nằm trên mặt đất.

	Hắn cứ nằm như thế không nhúc nhích, nhìn lên bầu trời.

	Phụ vương đã từng nói, thế giới này có lẽ sẽ biến thiên.

	Nhưng mà chưa hẳn sẽ không thay đổi trở về.

	Cái kia Ninh Kỳ rốt cuộc muốn nhìn xem, hôm nay có thể hay không biến trở về tới?

	Hắn trước nhìn thấy trời quang mây tạnh, sau đó màn đêm buông xuống.

	Vì sao trên trời dày đặc, phảng phất Ngân Hà.

	Ninh Kỳ cho tới bây giờ đều không có nhìn kỹ bầu trời.

	Bởi vì vậy quá xa xôi, cũng rất xinh đẹp, hắn sợ hãi trầm mê trong đó, từ đó quên chung quanh tàn khốc đấu tranh.

	Hắn vẫn luôn nói với mình, nhất định phải làm một cái tục nhân, không cần làm một cái cao nhã người.

	Một người trầm mê ở bầu trời.

	Có thể là là siêu thoát, nhưng cũng có thể là trốn tránh.

	Có thể siêu thoát người quá ít, cho nên vẫn là trốn tránh.

	Dùng Thẩm Lãng lại nói, tại hiện hữu thế giới giả không bức, vậy ta liền cưỡng ép tiến vào cao hơn vĩ độ.

	Có hai loại đồ vật, ta đối bọn chúng suy nghĩ càng là thâm trầm cùng bền bỉ, bọn chúng tại tâm ta linh bên trong gọi lên ngạc nhiên cùng kính sợ liền sẽ biến chuyển từng ngày, không ngừng tăng trưởng, đây chính là trên đầu ta tinh không cùng trong lòng đạo đức định luật.

	Đoạn văn này không phải Thẩm Lãng nói, mà là Kant.

	Ninh Kỳ chưa từng nghe qua đoạn văn này.

	Nhưng mà ngắm nhìn bầu trời thời điểm, lại bản năng hiện ra dạng này triết học xem.

	Hắn cùng không có chút nào ranh giới cuối cùng Tiết Triệt không giống.

	Hắn làm ra bất kỳ quyết định gì, hắn bất luận cái gì ý chí, đều là vì trong lòng mục tiêu cùng lý tưởng.

	Hắn thực ra rất muốn nói một câu, ta Ninh Kỳ cũng không có tư địch.

	Nhưng hắn vẫn là làm qua rất nhiều vượt qua ranh giới cuối cùng sự tình, vì lẽ đó đã không mặt mũi nào nói ra lời này.

	Bầu trời thâm thúy.

	Nhân tính đồng dạng thâm thúy.

	Bầu trời thâm thúy, nhường người không dám tế cứu, chỉ sợ trầm luân.

	Người là từ đâu tới? Lại muốn đi nơi nào? Vũ trụ khởi nguyên ở đâu? Điểm cuối cùng ở đâu?

	Suy nghĩ những thứ này quá huyễn hoặc khó hiểu vấn đề, dễ dàng nhường người xem thường bên người hiện thực.

	Nhân tính thâm thúy, càng thêm không dám để cho người tế cứu, nếu không sẽ chỉ trầm luân càng sâu.

	Chẳng ai hoàn mỹ.

	Mỗi người trong lòng đều ở sứ giả, mỗi người trong lòng cũng đều ở ác ma.

	Cùng ngày làm hiển hiện thời điểm, sẽ để cho người đối với mình mình hành động vô cùng áy náy.

	Làm ác ma hiển hiện thời điểm, mình sẽ để cho mình sợ hãi.

	Thăm dò nhân tính loại này trầm luân, mang ý nghĩa linh hồn khảo vấn, mang ý nghĩa bản thân phủ định, mang ý nghĩa ý chí bản thân hủy diệt.

	Nhiều khi, cường đại người đều có một cái cộng đồng suy nghĩ, bọn hắn tin tưởng vững chắc chuyện của mình làm là đúng.

	Nhưng. . . Thật là đúng sao?

	Chịu không được linh hồn khảo vấn, vì lẽ đó không đi truy đến cùng.

	Trước đó Ninh Kỳ, liền chưa từng đi tìm kiếm tính người của mình.

	Bởi vì hắn không dám.

	Một khi tìm kiếm, liền sẽ khảo vấn, liền sẽ dao động.

	Mà vì chính giả, kiêng kỵ nhất chính là dao động.

	Tìm tới một mục tiêu, sau đó không ngừng phấn đấu, dùng hết tất cả thủ đoạn, đạt tới cái mục tiêu này.

	Đây chính là hắn trước đó nhân sinh.

	Mà bây giờ, hắn phảng phất nhất định phải khảo vấn chính mình.

	Hắn đoạt dòng chính thất bại, Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính không có giết hắn.

	Hắn vẫn như cũ không cam tâm, rời đi quốc đô, đi vào Tiết thị Nam Châu thành.

	Kết quả, Tiết thị hủy diệt.

	Thẩm Lãng chẳng những không có giết hắn, ngược lại cứu hắn.

	Cái này hai lần trở về từ cõi chết, chẳng những không có nhường hắn cảm thấy vui sướng, ngược lại là thống khổ.

	Hắn không phải Ninh Dực.

	Ninh Dực là tham sống sợ chết, vì sống sót có thể không tiếc hết thảy.

	Ninh Kỳ không biết bao nhiêu lần tại trong tuyệt cảnh trầm luân, mỗi một lần đều mình giết ra đến, đưa vào chỗ chết mà hậu sinh.

	Hắn bắt đầu khảo vấn linh hồn của mình.

	Sau đó, càng thêm thống khổ.

	Đây cơ hồ là muốn phá hủy ý chí của mình, phủ định quá khứ của mình, sau đó một lần nữa thành lập.

	Trời tối, trời lại sáng.

	Mặt trời mọc.

	Mặt trời lại rơi xuống.

	Trời quang mây tạnh, lại mây đen dày đặc.

	Lôi minh từng trận.

	Mây đen áp đỉnh.

	Mưa như trút nước.

	Lại sau cơn mưa trời lại sáng.

	Trước đó Ninh Chính cùng Ninh Kỳ thảo luận qua Khương Ly bệ hạ.

	Ninh Chính nói Khương Ly bệ hạ là mặt trời, liền xem như hắn chết, cũng vẫn như cũ chiếu sáng lấy thế giới.

	Ninh Kỳ nói Khương Ly chỉ là hơi kém tức thì lưu tinh, cho người ta hi vọng, nhưng càng để cho người tuyệt vọng.

	Như không có hi vọng, liền sẽ không tuyệt vọng.

	Nhưng mà lúc này Ninh Kỳ con mắt cố định bất động, không có biến ảo bất luận cái gì tầm mắt, liền nhìn xem đỉnh đầu bầu trời.

	Hắn phát hiện, mỗi ngày hắn đại khái chỉ có thể nhìn thấy một đoạn thời gian mặt trời, liền là giữa trưa thời khắc.

	Bởi vì hắn cũng chỉ nhìn chằm chằm hắn một khoảng trời.

	Lúc khác, mặt trời đều tại tầm mắt của hắn bên ngoài.

	Nhưng mà. . .

	Mặt trời không tại tầm mắt của hắn bên trong, liền không tồn tại sao?

	Thậm chí sau khi mặt trời lặn, nó liền không tồn tại sao?

	Dù là tại đêm tối, mặt trăng cũng vẫn như cũ yếu ớt mà ngoan cường mà chiếu sáng hắc ám.

	Nhưng kỳ thật, mặt trăng chỉ là mặt trời phản quang mà thôi.

	Vậy bây giờ toàn bộ thế giới là thuộc về hắc ám bên trong sao?

	Chỉ bất quá trước đó là triệt để hắc ám, hiện tại mặt trăng bay cao lên tới?

	Ai là cái này mặt trăng?

	Ròng rã bảy ngày bảy đêm về sau.

	Ninh Kỳ râu ria xồm xoàm, tóc tai rối bời từ dưới đất bò dậy.

	Tiến vào tàn tạ Nam Châu thành, ăn một bữa cơm.

	Đã có mấy chiếc thuyền tới đón hắn.

	Phù Đồ Sơn?

	Không quan trọng.

	Hắn leo lên thuyền.

	"Tam điện hạ, đi nơi nào?"

	"Bắc thượng."

	Thuyền một đường hướng bắc, mục tiêu Thiên Nam hành tỉnh.

	Mấy ngày sau.

	Thuyền cập bờ.

	Đã có một chi kỵ binh tại chỗ này chờ đợi hắn.

	"Điện hạ, chúng ta hộ tống ngài đi Thiên Nam thành." Kỵ binh thủ lĩnh nói: "Ngài có thể ở nơi đó chờ , chờ đợi thuộc về ngài thời đại đến."

	Đây cũng là ai kỵ binh?

	Chúc thị?

	Thiên Nhai Hải Các?

	"Ta muốn Bắc thượng." Ninh Kỳ nói.

	Kỵ binh thủ lĩnh nói: "Điện hạ, bây giờ Tiết thị gia tộc hủy diệt, ngài Bắc thượng có thể sẽ chết. Chúc tướng ý kiến phi thường rõ ràng, ngài trước lưu tại Thiên Nam hành tỉnh, đợi đến thiên băng địa liệt thời điểm, ngài lại Bắc thượng, nhập chủ quốc đô."

	Ninh Kỳ nói: "Ta muốn Bắc thượng."

	Kỵ binh thủ lĩnh cau mày một cái.

	Một lát sau, Ninh Kỳ tại Diêm Ách bảo vệ dưới Bắc thượng!

	Vài ngày sau, Ninh Kỳ tiến vào quốc đô!

	Giống như một cái ăn mày, tiến vào hoàng cung, bái kiến Việt Vương.

	"Trở về à nha?" Tóc trắng bệch Ninh Nguyên Hiến hai tay run rẩy nói: "Đi gặp mẹ của ngươi đi."

	Ninh Kỳ ngẩng đầu nhìn phụ vương một chút.

	Mấy tháng không gặp, hắn lại thêm gầy, toàn bộ thân thể cơ hồ còng xuống cùng một chỗ.

	Hắn ngồi lên xe lăn về sau, liền rốt cuộc không có xuống qua.

	Hắn như thế cao tuổi, cùng hai, ba năm trước tuổi trẻ tinh xảo hoàn toàn tưởng như hai người.

	Ninh Kỳ dập đầu một cái, sau đó đi gặp mẫu thân Chủng phi.

	... . . .

	Tiết thị gia tộc hủy diệt.

	Tại quốc đô gây nên một chút xíu gợn sóng, sau đó lại lâm vào yên lặng.

	Tam vương tử Ninh Kỳ vậy mà trở về, hắn cũng dám trở về.

	Nhưng, cũng không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào.

	Ninh Kỳ trở về về sau, trực tiếp theo tất cả mọi người tầm mắt bên trong biến mất, cơ hồ giống như Chủng Nghiêu điệu thấp, mỗi ngày đều trong nhà, đóng cửa không ra.

	Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính đều không có giết hắn.

	Chẳng những không có giết, cũng không có bất kỳ cái gì trách cứ, đương nhiên cũng không có khen thưởng, liền phảng phất hắn không tồn tại.

	Quốc đô hết thảy, vẫn như cũ đâu vào đấy.

	Việt Quốc hết thảy, có thứ tự phát triển.

	Yên tĩnh đến đáng sợ.

	Phảng phất như là biển khơi rít gào, động đất, nổ lớn trước đó nháy mắt yên tĩnh.

	Loại này yên tĩnh, phảng phất hơi hơi lớn tiếng thở dốc một hơi, đều sẽ bị kinh hãi nói.

	Tất cả mọi người, đều biến thành thú nhỏ.

	Địa chấn tiến đến trước đó thú nhỏ.

	Hơn nữa còn là không cách nào chạy trốn thú nhỏ, chỉ có thể ở tại mình trong ổ, run lẩy bẩy.

	Ninh Chính liền phảng phất hết thảy đều không có phát sinh.

	Nên làm cái gì làm cái gì?

	Vẫn như cũ vô cùng chuyên cần chính sự, gần như tự ngược đồng dạng chuyên cần chính sự.

	Phảng phất như là muốn đem còn lại tất cả mọi chuyện làm xong.

	Ngược lại là đáp một câu kia ca từ.

	Đem mỗi một ngày đều xem như tận thế.

	Hắn cũng không nói gì, bất quá thê tử Trác thị có một lần khóc cầu hắn, đưa nàng thôi đi, một lần nữa tái giá một cái.

	Làm một nước Thái tử, không có hậu đại, không có dòng dõi như cái gì lời nói.

	Ninh Chính cười nói: "Không cần về sau, sống ở lập tức."

	... . . .

	Đại Viêm đế quốc tập kết trước nay chưa từng có đại quân.

	Tân Càn vương quốc, tập kết trước nay chưa từng có đại quân.

	Đại Tấn vương quốc, Đại Lương công quốc vân vân!

	Phía bắc tất cả quốc gia, toàn bộ xuất binh.

	Mặc kệ bao nhiêu , bất kỳ cái gì một cái các nước chư hầu, thậm chí tận cùng phía Bắc lớn nhung Hãn quốc, đều toàn bộ xuất binh.

	Tất cả quốc gia, to to nhỏ nhỏ mười mấy cái, đều tiếp vào Hoàng đế bệ hạ ý chỉ.

	Con số trên trời đại quân!

	Trùng trùng điệp điệp xuôi nam!

	Hủy thiên diệt địa tư thế.

	Cái này kinh thiên uy thế, cùng nam bộ hải vực trận kia biển khơi rít gào, giống nhau như đúc.

	Bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì quốc gia đều không thể ngăn cản.

	Tuổi trẻ Ngô Vương, thoáng chống lại một ngày, liền triệt để thỏa hiệp.

	Tuyên bố hưởng ứng Hoàng đế bệ hạ chiếu lệnh, Ngô quốc lãnh thổ vô điều kiện nhường đại quân quá cảnh.

	Đồng thời, Ngô Vương tuyên bố xuất binh mười vạn, gia nhập liên quân đế quốc.

	Sở Vương chống lại hai ngày, sau đó thỏa hiệp, tuyên bố hưởng ứng Hoàng đế bệ hạ chiếu lệnh, Sở quốc toàn cảnh vô điều kiện nhường đại quân đế quốc đi qua.

	Đồng thời, Sở Vương tuyên bố xuất binh mười vạn, gia nhập liên quân đế quốc.

	Con số trên trời quân đoàn.

	Cơ hồ so hai mươi mấy năm trước, Đại Viêm đế quốc cùng Khương Ly quyết chiến thời điểm càng nhiều.

	Giống như mây đen.

	Giống như biển gầm.

	Càn quét xuôi nam!

	Lần này Hoàng đế xuất động con số trên trời đại quân, không có bất kỳ cái gì lý do.

	Thậm chí không có ai biết mục tiêu.

	Hoàng đế nhường đại quân đi nơi nào, đại quân liền đi nơi đó.

	Nhưng mà. . .

	Tất cả mọi người trong lòng, là ẩn ẩn biết đến.

	Chỉ có một việc tình, mới có thể để toàn bộ thế giới biến sắc.

	... . . .

	Con số trên trời đại quân, có bao nhiêu người?

	Không biết!

	Mà lại số lượng đã không có chút ý nghĩa nào.

	Tóm lại, vượt qua thế giới này mấy trăm năm qua tất cả chiến tranh quân đội.

	Trước đó Việt Quốc quốc vận chi chiến, bốn quốc gia lần lượt xuất động tổng binh lực, cơ hồ vượt qua trăm vạn.

	Nhưng so với lần này, phảng phất trò trẻ con đồng dạng.

	Hoàng đế bệ hạ, mang theo hắn chí cao vô thượng ý chí.

	Cuốn sạch lấy thiên địa uy thế mà tới.

	Không thể ngăn cản.

	Bất luận cái gì người ngăn cản, đều sẽ thịt nát xương tan.

	... . . .

	Mà bây giờ hôm nay văn con số quân đội, nửa cái thế giới quân đội, trùng trùng điệp điệp, hướng về Việt Quốc mà tới.

	Hoàng đế mục tiêu tại Việt Quốc?

	Ha ha!

	Chi quân đội này, đầy đủ đem Việt Quốc diệt vong mấy chục lần.

	Cái này không giống như là một trận Nam chinh, mà giống như là một trận duyệt binh a.

	Nhưng mà, quốc quân Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính, không có tiếp vào Hoàng đế bệ hạ bất luận cái gì ý chỉ.

	Thậm chí bất luận cái gì ám chỉ đều không có.

	Toàn bộ Việt Quốc, phảng phất bị mây đen to lớn bao phủ, không thấy ánh mặt trời.

	Chúc Hoằng Chủ lần thứ nhất đi ra cửa phòng, nhìn trên trời mặt trời, chậm rãi nói: "Cái này trước ánh bình minh hắc ám, cũng quá lâu một điểm. Nhưng nên tới cuối cùng sẽ đến, mặt trời cuối cùng sẽ dâng lên, hắc ám thời khắc đi qua."

	Bất quá, nói câu nói này thời điểm.

	Màu đen mây đen, theo bắc đến nam, không ngừng bao phủ mà tới.

	Ninh Kỳ đứng tại viện tử, ngước nhìn bầu trời.

	"Chúc Hoằng Chủ, đây chính là như lời ngươi nói bình minh sao?"

	"Vì sao, lộ ra càng thêm hắc ám đâu?"

	... . . .

	Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính ngay tại ăn điểm tâm.

	Hai tay của hắn đã run rẩy cầm không nổi đũa, thậm chí nắm bất ổn thìa.

	Biện phi ôn nhu cho hắn ăn.

	"Bệ hạ, Thẩm Lãng công tử mật tín." Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Để công tử, phía trước không cần thêm danh tự."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Vâng, công tử mật tín."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Một hồi lại nhìn, cơm nước xong xuôi lại nhìn, tiểu tử này phong thư này, khẳng định là nhường ta không thoải mái, ta không thể hỏng ăn điểm tâm tâm tình, Biện phi bữa sáng làm được mỹ vị như vậy, ta không thể phụ lòng."

	Biện phi ôn nhu mà đem mặt trứng dính sát, hai người khuôn mặt nhẹ nhàng cọ xát.

	Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Lại nói, trước đó mỗi một lần đều tiểu hỗn đản, tiểu hỗn đản mắng lấy, rốt cuộc mắng không bao lâu, nói không chừng sắp đổi giọng."

	Ninh Chính vẫn như cũ cẩn thận ăn điểm tâm.

	Hai cha con người ăn xong điểm tâm.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thư, lấy tới đi."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn đem thư đưa tới.

	Ninh Nguyên Hiến mở ra thư, dùng tận tất cả ý chí cùng lực lượng, đều không thể ngăn cản hai tay run rẩy.

	Thẩm Lãng chữ viết đập vào mi mắt.

	Bệ hạ, ngài mỗi lần đều vì chuyện hai mươi mấy năm về trước canh cánh trong lòng, cảm thấy mình đã từng quỳ xuống thỏa hiệp qua, vì lẽ đó cái eo liền đánh gãy, liền rốt cuộc đứng không dậy nổi.

	Ngài a, vẫn là quá không thả ra.

	Lúc này mới cái nào đến đâu a?

	Nam nhi đầu gối có hoàng kim, nhưng mà hoàng kim là rất mềm.

	Vì sao không nói nam nhi đầu gối có sắt thép đâu? Liền là nói nên quỳ còn muốn quỳ.

	Một bên quỳ, trong lòng một bên hô hào xxx mẹ ngươi, ngày khác giết ngươi cả nhà, đây mới là bình thường quân vương trạng thái.

	Bệ hạ của ta a, buông ra điểm, buông ra điểm.

	Ai!

	Bệ hạ, có một số việc ta cũng thật sự là không nghĩ tới a.

	Chờ nghĩ tới thời điểm, chúng ta đã đi được quá gần.

	Dựa vào,  hai mươi mấy năm trước nhà chúng ta cho ngươi gây tai hoạ.

	Hiện tại, lại phải cho ngươi gây tai hoạ.

	Thảo, thảo, thảo.

	Ngài, còn có Ninh Chính điện hạ, liền triệt để cùng ta phân rõ giới hạn đi.

	Thuận tiện trực tiếp đem ta tuyên bố trở thành phản nghịch, hướng Hoàng đế bệ hạ có một câu trả lời.

	Liền làm sao vui sướng quyết định.

	Việt Quốc chính thức tuyên bố cùng ta phân rõ giới hạn.

	Buông ra một chút, bệ hạ của ta!

	... . . .

	Ninh Nguyên Hiến đem Thẩm Lãng tự tay viết thư đưa cho Ninh Chính.

	"Hắn có phải hay không đều coi người khác là thành văn mù ngớ ngẩn, đến mức đem thư viết trắng như vậy sao?" Ninh Nguyên Hiến nhả rãnh nói.

	Ninh Chính nói: "Đại khái là viết sách thời điểm trích chương theo điển quá nhiều, có chút nôn, vì lẽ đó thích dùng tiếng thông tục."

	"Ai!" Ninh Nguyên Hiến nói: "Người này không đáng tin cậy a, ta vẫn chờ « phong nguyệt vô biên » thứ 2 bộ đâu, bây giờ nghĩ lại, đại khái cũng là sinh thời."

	Ninh Nguyên Hiến ngươi có thể a, liền sinh thời hệ liệt nhả rãnh đều hiểu.

	Lê Chuẩn lại đem một phong thư đưa cho Ninh Chính.

	Ninh Chính mở ra xem.

	Trong này là mật văn, đơn độc nhìn, hoàn toàn không biết bên trong là có ý tứ gì.

	Nhưng mà Ninh Chính lại có thể xem hiểu.

	"Ninh Chính điện hạ, Tiềm Long tại uyên, tiếp xuống ngươi tỏ thái độ đoạn tuyệt với ta, chính thức hướng Hoàng đế thỏa hiệp. Ta thề trong vòng mấy năm trời liền biến trở về tới. Ngươi thỏa hiệp một lần, bảo trụ vương vị, bảo trụ Ninh thị Vương tộc trăm năm cơ nghiệp.

	Ta thề, rất nhanh trời liền sẽ biến trở về tới.

	Ta hướng ngươi thề."

	Phong mật thư này, Thẩm Lãng dùng ba lần thề.

	Sau khi xem xong, phía trên chữ viết biến mất.

	Ninh Chính đem mật tín đặt ở ánh nến phía trên, thiêu đốt trở thành tro tàn.

	"Xem hết?" Ninh Nguyên Hiến nói.

	"Ừm."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Hắn nói cái gì?"

	Ninh Chính nói: "Không nói gì."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Còn có khẩu vị sao? Bằng không lại ăn một bát?"

	Ninh Chính nói: "Được a, ta liền bồi phụ vương lại ăn một bát."

	... ...

	Thẩm Lãng hạm đội khoảng cách Huyền Vũ thành rất gần.

	Kim Mộc Lan đã cảm nhận được, loại này che khuất bầu trời khí tức.

	Trên trời, trên mặt đất, đâu đâu cũng có.

	Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, ngươi tin tưởng ta sao?"

	Mộc Lan gật đầu nói: "Ta tin tưởng."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta chính thức nói cho ngươi, chúng ta người cả nhà đều sẽ bình an, không có một người xảy ra chuyện."

	Mộc Lan nói: "Bao quát ngươi ở bên trong."

	Thẩm Lãng nói: "Nhất là ta."

	Mộc Lan nói: "Chúng ta muốn đi hải ngoại, đây là thật sao? Ngươi sẽ không gạt ta a?"

	Thẩm Lãng nói: "Dĩ nhiên không phải lừa ngươi."

	Mộc Lan nói: "Vậy chúng ta còn trở lại không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên trở về, rất nhanh liền trở về, chúng ta liền tương đương với xuất ngoại lữ hành một chuyến, dùng không được bao lâu liền trở lại. Chờ chúng ta trở về thời điểm, đó chính là triệt để thiên hạ không thù."

	Mộc Lan nói: "Ngươi thề, chúng ta người cả nhà đều bình an."

	Thẩm Lãng nói: "Ta thề, liền Kim Hối, Kim Kiếm Nương mấy người tất cả mọi người, đều bình an vô sự, không thương tổn một cọng tóc gáy. Lời ta từng nói, cho tới bây giờ đều là chắc chắn, đúng hay không? Ta thổi qua ngưu bức, mãi mãi cũng thực hiện, đúng hay không?"

	Mộc Lan gật đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, cái này đều tốt, bằng không thừa dịp khoảng thời gian này, một lần nữa?"

	Mộc Lan bảo bối nói: "Được, lần này để ngươi nhiều ba mươi phút."

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì?"

	Mộc Lan nói: "Không, không có gì."

	Lãng gia vô địch.

	Một cái giờ, trước nay chưa từng có một cái giờ.

	... . . .

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan trở lại Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Tất cả mọi người tại, bao quát Ninh Diễm cùng Thẩm Lực bảo bảo cũng tại.

	Đây là Thẩm Lãng lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Lực tiểu bảo bảo.

	Hắn bây giờ mới không đến ba tháng mà thôi, nhưng đã thoáng mở ra.

	So với phổ thông bảo bảo, hắn xem như xinh đẹp.

	Nhưng mà so với Thẩm Mật cùng Thẩm Dã bảo bảo, hắn liền là phổ thông.

	Nhưng mà thật rất ngoan ngoãn, rất yên tĩnh.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí đem Thẩm Lực tiểu bảo bảo ôm tới.

	"Thật ngoan, ngoại tổ phụ cho chúng ta bảo bảo danh tự lấy được coi như không tệ, bất quá có thể cho dù tốt một điểm, tỉ như để Thẩm Đại Lực."

	Thẩm Lãng vừa mới nói xong, liền bị Ninh Diễm giẫm một cước.

	Hắn không khỏi cười lạnh, ngươi dùng chân giẫm ta có làm được cái gì?

	Có bản lĩnh, ngươi một mông ngồi chết ta a.

	Sau đó, Thẩm Lãng trìu mến ôm Thẩm Lực tiểu bảo bảo.

	Thẩm Mật bảo bảo thấy trông mà thèm, bảo thạch đồng dạng con mắt ba ba nhìn qua hắn.

	Thẩm Lãng khẽ cong eo, đem cực kỳ xinh đẹp Thẩm Mật cũng ôm.

	Chúng ta Thẩm Mật tiểu công chúa dáng dấp càng phát ra xinh đẹp, bất tri bất giác, tiểu nha đầu đã ba tuổi.

	Thẩm Dã tiểu bảo bảo nhìn một chút ba ba, lại nhìn một chút chính mình.

	Ba ba phảng phất không có dài cái tay thứ ba a.

	Vậy ta làm sao bây giờ?

	Ta chẳng lẽ là cái kia bị ghét bỏ bảo bảo sao?

	"Oa. . ." Thẩm Dã tiểu bảo bảo lập tức gào khóc.

	Tiểu Băng tranh thủ thời gian ôm hống, kết quả hoàn toàn hống không được.

	"Các ngươi thật là, làm gì đối với chúng ta tiểu dã bảo bảo." Tiểu Băng oán trách, sau đó một cái nhét vào Mộc Lan trong ngực.

	Ở tại mụ mụ trong ngực, Thẩm Dã tiểu bảo bảo đổi gào khóc vì nghẹn ngào, tội nghiệp nhìn qua ba ba.

	Thẩm Lãng ôn nhu mà nhìn xem Thẩm Dã, trong lòng nói: "Tiểu dã, bởi vì ngươi cường đại nhất, vì lẽ đó ba ba muốn bao nhiêu yêu ngươi tỷ tỷ cùng đệ đệ."

	Một lát sau.

	Đệ đệ Thẩm Kiến đi tới.

	Hắn một thân giáp trụ.

	Thẩm Lãng nói: "Đệ đệ, ngươi bây giờ ăn mặc giáp trụ làm cái gì?"

	Thẩm Kiến nói: "Ta có thể vì ngươi mà chiến."

	"Tốt, cám ơn ngươi." Thẩm Lãng nói: "Bất quá, chí ít hiện tại không có gì chiến đấu."

	Thẩm Kiến nói: "Ta, ta cho là có, đúng, cha mẹ trong nhà chờ ngươi."

	"Được." Thẩm Lãng nói: "Ta lập tức đi."

	Thẩm Lãng đem Thẩm Lực còn cho Ninh Diễm, đem Thẩm Mật bảo bảo còn cho Tiểu Băng, sau đó liền đi thấy phụ mẫu.

	Mộc Lan nói: "Phu quân, ta cùng ngươi đi."

	Thẩm Lãng nói: "Không cần, ngươi đi, đại khái sẽ có chút xấu hổ."

	... . . .

	Lúc này, Thẩm Vạn phu thê cũng không tại Huyền Vũ Hầu tước phủ, mà là tại nguyên lai cái kia Phong Diệp thôn trong phòng nhỏ.

	Liền là bọn hắn nghèo khổ nhất thời điểm nhà.

	Thẩm Lãng đi vào ngoài phòng.

	Trên trời mây đen áp đỉnh, nhìn như muốn sét đánh, lại mẹ nhà hắn không đánh.

	Ai!

	Ghét nhất thời tiết như vậy.

	Muốn sét đánh ngươi liền sét đánh.

	Muốn mưa liền ngươi trời mưa.

	Mưa đá cũng không quan trọng.

	Hít một hơi thật sâu.

	Thẩm Lãng đẩy cửa ra đi vào.

	Mẹ trứng, quả nhiên là một màn này.

	Phụ thân của hắn, mẫu thân, chỉnh tề quỳ trên mặt đất.

	Thẩm Lãng cũng tranh thủ thời gian quỳ xuống tới.

	Một nhà ba người, quỳ gối đồng thời.

	Thẩm Vạn phu thê hướng về Thẩm Lãng dập đầu.

	"Lão nô vô danh bái kiến Đại Càn đế quốc bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	... . . . 