 Chương 681: Niềm hạnh phúc gia đình! Sáu mươi tám năm sau!

	Qua đi này thời gian hai mươi năm, đối với thế giới này tới nói đều là không gì sánh được mỹ hảo năm tháng.

	Bởi vì, mỹ hảo trên căn bản là tương đối ra đến.

	Mà này thời gian hai mươi năm, hầu như mỗi một ngày đều ở biến tốt.

	Đầu tiên, bởi vì Thẩm Lãng khống chế vô số địa ngục tinh thể một chút phun ra nuốt chửng năng lượng, vì lẽ đó viên tinh cầu này dần dần khôi phục hầu như hết thảy sinh cơ.

	Mỗi ngày đều tại biến ấm, cứ việc loại này nhận biết tương đối nhỏ bé không đáng kể. Nhưng thời gian hai mươi năm sau, toàn bộ thế giới đã long trời lở đất.

	Nguyên bản Thẩm Lãng dự tính từ trước chỉnh hành tinh khôi phục sinh thái cần phải đòi hỏi ba thời gian mười năm, dù sao địa ngục tinh thể kéo dài nuốt chửng ba mươi tám năm.

	Nhưng viên tinh cầu này thức tỉnh năng lực vượt xa Thẩm Lãng tưởng tượng, vì lẽ đó Thẩm Lãng dần dần gia tăng năng lượng trở về.

	Vẻn vẹn thời gian hai mươi năm, địa ngục tinh thể liền thổ trở về 95% năng lượng.

	Mà còn lại 5% năng lượng, đã tiêu hao hết, không cách nào trở về.

	Nhưng dù tính thế, cũng hoàn toàn đầy đủ.

	Bởi vì thế giới bên ngoài đã khôi phục cây xanh phồn hoa, thậm chí hoa thơm chim hót.

	Đương nhiên, bởi vì trước hết sức giá lạnh, thế giới bên ngoài thực vật cùng động vật trên căn bản cũng đã chết hết. Coi như tinh cầu nhiệt độ thức tỉnh, không khí nồng độ thức tỉnh, động thực vật cũng không thể khôi phục đến như thế nhanh, đây đương nhiên là Đại Càn đế quốc kế hoạch.

	Tự từ thế giới bên ngoài nhiệt độ khôi phục lại có thể sinh tồn thời điểm, Đại Càn đế quốc liền vận dụng lượng lớn nhân lực cùng vật lực tại toàn thế giới phạm vi tiến hành thực vật trồng trọt, động vật sinh sôi. Vừa bắt đầu đương nhiên là tương đối kháng hàn động vật cùng thực vật, tiếp xuống là tương đối bình thường động vật cùng thực vật.

	Bây giờ hai mươi năm trôi qua, chỉnh hành tinh tuy rằng không có khôi phục lại như trước kiểu dáng, nhưng cũng đàm luận được với là sinh cơ bừng bừng.

	"Tháo lồng!"

	"Tháo lồng!"

	Theo Đại Càn đế quốc ý chỉ truyền đạt, một cái tiếp theo một cái thành thị lồng năng lượng triệt hồi.

	Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là một loại nghi thức cảm mà thôi.

	Trên thực tế, những thành thị này lồng năng lượng là tuyệt đối trong suốt, hầu như ẩn hình, trừ khi ra vào lồng năng lượng, bằng không đơn thuần từ thị giác thượng là hoàn toàn không cảm giác được tồn tại.

	Nhưng tháo lồng thời điểm, thiên hạ vạn dân vẫn là không gì sánh được hưng phấn, kích động đến khóc không thành tiếng.

	Bởi vì này chứng minh toàn bộ thế giới sinh cơ thức tỉnh.

	Này cho rằng đều là bởi vì tại bắc cực vị kia bệ hạ.

	Tại thiên hạ vạn dân trong mắt, trong lòng, Thẩm Lãng đã hoàn toàn không phải người, lên cao đến thần địa vị.

	Vào lúc này nếu như dám to gan có người dám nói hắn một câu nói xấu, rất có khả năng lập tức liền bị đám người xung quanh đánh chết. Đương nhiên ... Cũng không có ai sẽ nói.

	"Tháo lồng ..."

	"Tháo lồng ..."

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Hai mươi năm qua, toàn bộ thế giới hết thảy mái vòm thành thị thật sự đã là người đông như mắc cửi, bây giờ có thể lượng tráo triệt hồi sau, vô số người có thể thiên ra chen chúc thành thị, mở ra hoàn toàn mới trấn nhỏ, nông thôn.

	Đương nhiên, coi như mái vòm lồng năng lượng triệt hồi, nhưng hạch động lực hạt nhân như trước là tồn tại.

	Bởi vì mỗi một cái thành thị đối năng lượng nhu cầu như trước lớn vô cùng, hơn nữa càng lúc càng lớn.

	Ước chừng tại mười năm trước, hết thảy mái vòm thành thị lại một lần nữa hoàn thành năng lượng hạt nhân đổi đại, từ hạch động lực, đã biến thành có thể khống phản ứng nhiệt hạch.

	Thẩm Lãng nắm giữ ba cái rồng, có thể xa xa không ngừng bay đi mặt trăng, khai thác heli 3.

	Có thể khống phản ứng nhiệt hạch khó nhất chính là làm sao ràng buộc này năng lượng khổng lồ, heli 3 phản ứng nhiệt hạch phản ứng có thể bị điện từ trói buộc lại. Đây chính là trên Trái Đất có thể khống phản ứng nhiệt hạch lý luận cơ sở, nhưng mà tại thế giới này, cái vấn đề này dễ như ăn cháo liền giải quyết.

	Khương Ly tại trước khi chết, niết bàn thăng cấp nó địa ngục tinh thể. Loại này địa ngục tinh thể không chút nào sợ hãi phản ứng nhiệt hạch, hoặc là hạch tách ra năng lượng, trái lại điên cuồng nuốt chửng.

	Căn cứ cái này lý luận, Thẩm Lãng cùng Gregory, Đường Ân đại học sĩ thiết kế hoàn toàn mới phản ứng nhiệt hạch động lực hạt nhân.

	Lợi dụng niết bàn địa ngục tinh thể, niết bàn thiên đường tinh thể, thêm vào Bạch Ngọc Kinh lồng năng lượng, chẳng những có thể ràng buộc phản ứng nhiệt hạch năng lượng, hơn nữa còn có thể trực tiếp hoàn thành trữ năng cùng phóng thích quá trình.

	Vì lẽ đó cứ việc người của thế giới này khẩu đã bành trướng đến gần 1 tỉ, nhưng năng lượng cung cấp như trước thừa sức.

	Trên mặt trăng heli 3, đầy đủ thế giới này lại dùng mười ngàn năm tả hữu.

	Trải qua này hai mươi năm phát triển, thế giới này có phải là biến chuyển từng ngày?

	Cũng là, cũng không phải!

	Đầu tiên, thành thị ngoại hình trên căn bản không có biến hóa quá lớn, như trước là phản cổ hình thái to lớn thành phố lớn, nắm giữ cao to nhiều tầng kiến trúc, rồi lại căn bản không phải hiện đại nhà lớn cao chọc trời.

	Không có điện thoại di động, không có điện thoại, không có ti vi.

	Nhưng mà vô tuyến điện đã xuất hiện, hơn nữa không chỉ một loại hình thái vô tuyến điện, một loại là khoa học văn minh vô tuyến điện, một loại là ngạc mộng thạch văn minh vô tuyến điện.

	Vì lẽ đó, toàn bộ thế giới thông tin hoàn thành hơn nửa.

	Tinh thể trí não, cũng đã đổi mới mười ba đời, tính toán tốc độ được không gì sánh được to lớn tăng lên.

	Nhưng mà như trước không có dân dụng, cũng không có thương mại hóa.

	Thậm chí tinh thể trí não nghiên cứu, hoàn toàn là vì thành thị năng lượng phân phối, vì sao quan sát đo đạc cùng tính toán thái dương, vì phi thuyền cải tạo.

	Toàn bộ thế giới to lớn kính viễn vọng, cũng đã kiến tạo thời gian mười mấy năm.

	Hơn nữa Khương Ly chế tạo số hai, số ba phi thuyền, cũng đã hoàn thành ba lần không trung thí đi, đổ bộ qua ba lần mặt trăng.

	Bất quá, khống chế đám này phi thuyền ... Như trước không thể hoàn toàn dựa vào tinh thể trí não tính toán, mà là ... Medusa các tiểu tỷ tỷ linh hồn.

	Trước hai con rồng quyết đấu, xé rách đáy biển lăng mộ, làm cho mấy trăm Medusa vương tộc linh hồn từ đặc thù năng lượng trong quan tài tràn ra.

	Vì bảo vệ các nàng, Thẩm Lãng đưa các nàng linh hồn thu nạp tiến vào địa ngục hồn châu bên trong.

	Mà các nàng thể xác, đều ở thượng cổ đại niết diệt hủy diệt rồi. Hơn nữa mỗi một cái Medusa linh hồn đều nắm giữ vô cùng cường đại lực lượng tinh thần, chỉ cần Thẩm Lãng đối với các nàng tiến hành dẫn dắt cùng học tập, các nàng liền nắm giữ kinh người tính toán lực, còn có vừa sâu xa vừa khó hiểu giác quan thứ sáu.

	Thậm chí, loại này lực lượng tinh thần còn có thể thông qua đặc thù tinh thể trang bị tiến hành phóng đại.

	Vì lẽ đó Gregory nghiên cứu chế tạo tinh thể chi não tuy rằng cường hãn, nhưng mà này hai mươi năm lại vẫn là bị áp chế. Bởi vì tại Thẩm Lãng dẫn dắt, Thất Lạc đế quốc đang nghiên cứu mặt khác một loại tính toán thủ đoạn.

	Vì lẽ đó ... Hiện tại thế giới này năng lượng văn minh cùng khoa học văn minh, tại ngắn ngủi giao nhau sau, hợp tác đến đỉnh cao, sau đó lại bắt đầu hướng đi phân kỳ con đường.

	Vì lẽ đó dẫn đến thế giới này trước tiên so Trái Đất tới nói, có nhiều chỗ chưa từng có mạnh mẽ.

	Tỷ như nguồn năng lượng cùng động lực, còn có đủ loại kiểu dáng vũ khí.

	Nhưng có nhiều chỗ lại có vẻ phi thường lạc hậu, thành thị tuy rằng cao, nhưng như trước hoàn toàn là cổ đại sắc thái. Nhân loại trang phục, thẩm mỹ, cũng như trước thiên hướng tại cổ đại.

	Cái gì điện tử sản phẩm, một cái đều chưa từng xuất hiện, tuyệt đại đa số người qua sinh hoạt cùng mấy chục năm trước cũng không có quá lớn khác nhau.

	Tiêu phí cấp thương phẩm cũng như trước phi thường ít ỏi, khả năng khác biệt lớn nhất, chính là thành thị có điểm, có tinh thể đèn.

	Hơn nữa giao thông công cộng chưa từng có phát đạt, dân dụng pháo đài bay đếm không xuể, mỗi ngày đều ở trên bầu trời thành phố qua lại, trở thành tối chủ lực công cụ giao thông, trực tiếp liền đem ô tô cùng đoàn tàu bóp chết tại trong trứng nước.

	Toàn bộ thế giới chỉ có một cái chủ đề, làm sao chống đối sáu mươi tám năm sau đại niết diệt.

	Cái khác tất cả mọi thứ, toàn bộ đều cũng phải đứng dịch sang bên. Toàn bộ thế giới phát triển, đều hoàn toàn muốn quay chung quanh cái này mục tiêu lớn nhất mà phục vụ.

	Là ở cái này chung cực mục tiêu dẫn dắt, năng lượng học văn minh lại một lần nữa ngẩng đầu, đi ở khoa học văn minh phía trước.

	...

	Này thời gian hai mươi năm, Thẩm Lãng hàng năm chỉ có một ngày thời gian mới có thể trở về gia, cùng người thân đoàn tụ, kia chính là đón năm mới một ngày kia.

	Nhưng mà hai năm trước một ngày, hắn rời đi bắc cực.

	Bởi vì Ninh Nguyên Hiến phải đi.

	Thẩm Lãng có thể trị hết Ninh Nguyên Hiến Parkinson, nhưng mà Ninh Nguyên Hiến không muốn, hắn nói thế giới này biến hóa đến quá nhanh, bảo lưu vãng lai đồ vật, mới có càng nhiều chân thật cảm cùng cảm giác an toàn, còn có đối với sinh mạng kính nể cảm, như thế tài năng càng tốt hơn sống sót, đi hưởng thụ mỗi một ngày sinh hoạt.

	Này thời gian mười tám năm, Ninh Nguyên Hiến như trước phi thường hạnh phúc.

	Lục tục, hắn có bao nhiêu vài cái tôn tử tôn nữ. Thẩm Lãng hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ, cũng giải quyết Ninh Chính không con nối dõi vấn đề.

	Không chỉ có như thế, Ninh Nguyên Hiến còn tận mắt nhìn thấy tôn tử, cháu gái, ngoại tôn cưới vợ sinh con, hắn không chỉ làm gia gia, còn làm tằng tổ phụ, từng ông ngoại, tứ thế đồng đường.

	Phải đi một ngày kia, thân thể của hắn dĩ nhiên không run rẩy.

	Liền nằm tại Thiên Đường trang viên đỉnh núi trong đình, trông về thành phố này. Người nhà của hắn, tử tôn, bọn nhỏ vây quanh hắn.

	Thẩm Lãng nắm chặt tay của hắn.

	"Rất khỏe mạnh, mỹ đến mức rất ..." Nói xong hai câu này sau, Ninh Nguyên Hiến mỉm cười qua đời.

	Không tính bị đóng băng cái kia ba mươi mấy năm, hưởng thọ tám mươi lăm tuổi.

	...

	Mà này thời gian hai mươi năm, Thẩm Lãng lại nhiều ba đứa hài tử.

	Không chỉ có như thế, còn nhiều mấy cái tôn tử, cháu gái, ngoại tôn, hắn dĩ nhiên cũng làm gia gia.

	Từ Thiên Thiên cùng Chủng Sư Sư rốt cuộc được toại nguyện, sinh hài tử, nhất là Chủng Sư Sư, dĩ nhiên sinh sinh đôi.

	Mà Yêu Yêu bảo bối, như trước cô độc.

	Tây Luân đế quốc Helen nữ hoàng, còn có đã từng nữ hải tặc đầu lĩnh Hela công chúa, cũng đều chung thân không lấy chồng.

	Dibos nữ đại công rốt cuộc được toại nguyện, con trai của nàng Loki, chung quy vẫn bị Helen nữ hoàng thu làm con nuôi, trở thành Tây Luân đế quốc thái tử.

	Mấy chục năm trước, Tây Luân đế quốc không gì sánh được phản đối chuyện này phát sinh.

	Mà bây giờ, lại cũng không có người phản đối. Bởi vì Tây Luân đế quốc cũng là Thẩm Lãng bệ hạ cứu cứu ra, thậm chí càng kế tục cứu vớt xuống.

	Không chỉ có như thế, Dibos công tước còn một hơi sinh bốn đứa bé, hai đứa con trai, hai cái con gái. Chẳng những có thể kế thừa Russo gia tộc gia nghiệp, còn có thể kế thừa Đại Càn đế quốc thân vương, Tây Luân đế quốc thân vương.

	Bản thân nàng cũng triệt để từ Tây Luân đế quốc chuyển tới Nộ Kinh.

	...

	Hết thảy địa ngục tinh thể toàn bộ phun ra năng lượng sau, hết thảy thượng cổ khôi lỗi chiến sĩ, toàn bộ đã biến thành ưu tú nhất hàng cơ khí người.

	Mà này thời gian hai mươi năm, Thẩm Lãng cũng cuối cùng đem cấp cao long chi cảm ngộ, chung cực long chi cảm ngộ tri thức phân tích trở thành văn tự, sau đó truyền thụ cho thế giới này tinh anh, diễn biến thành vì mười mấy ngành học.

	Mặc kệ là cấp cao long chi cảm ngộ, vẫn là chung cực long chi cảm ngộ, chuyển biến trở thành văn tự sau, liền trở nên càng thêm gian sâm tối nghĩa.

	Rất nhiều người cố gắng cả đời, đều rất khó nắm giữ trong đó một khoa một cái chi nhánh, dù cho là thiên tài cũng không ngoại lệ.

	Những kiến thức này phân tích trở thành văn tự sau, đầy đủ chất đầy mấy cái thư viện. Hơn nữa coi như như thế, văn tự cùng đồ án có thể biểu đạt, cũng cũng chỉ có không tới 30%.

	Toàn bộ thế giới sinh cơ khôi phục, hết thảy tri thức cũng đều truyền thụ xong xuôi.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng liền triệt để tự do, không cần ngồi nữa đến bắc cực hắc ám hoàng tọa thượng.

	Thậm chí, liền bắc cực Thánh điện cùng hắc ám hoàng tọa đều biến mất, cũng đều biến thành năng lượng cùng vật chất, trả lại lòng đất cùng tâm trái đất.

	Bắc cực ... Khôi phục trước bắc cực.

	Sông băng, tuyết địa, còn có mỹ lệ cực quang.

	Mà Thẩm Lãng xuôi nam sau, chuyện thứ nhất chính là nhường ngôi.

	Đem Đại Càn đế quốc ngôi vị hoàng đế nhường ngôi cho thái tử Thẩm Dã, bây giờ ba mươi mấy tuổi Thẩm Dã chính là trẻ trung khoẻ mạnh, trải qua hai mươi năm học tập cùng tôi luyện, hắn đã hoàn toàn có thể trở thành một tên xuất sắc quân chủ.

	Căng quân như trước tại vị, lấy thân vương chi hàm đảm nhiệm Đại Càn đế quốc nội các thủ tướng, vượt qua hai mươi năm.

	Đại Càn đế quốc cũng cải cách, hủy bỏ Thượng thư đài cùng Khu mật viện, cải tổ trở thành nội các, thuộc hạ hai mươi ba cái bộ, ba mươi ba cái hành tỉnh.

	Kim Trác, Tả Từ về hưu, nhưng Trương Xung, Tô Nan bọn người như trước tại vị, Kim Mộc Thông cũng tiến vào bên trong các, trở thành xếp hạng cuối cùng một vị tể tướng, hắn tác giả mộng khả năng như trước muốn trì hoãn rất nhiều năm.

	Khôi phục thần trí vị đắng hoan, còn có Chúc Hồng Tuyết, Cơ Tuyền công chúa, cũng đều trở thành đế quốc nguyên soái.

	Đế quốc đã triệt để thủ tiêu quá giám chế độ, nhưng mà đã có hoạn quan, như trước kế tục thu nhận.

	Bất quá lê mục, Lê Chuẩn đại hoạn quan đều đã qua đời, Lê Ân đại hoạn quan như trước tại trong hoàng cung, nhưng đã không hay quản lý sự tình, bây giờ trong hoàng cung đình đại tổng quản là một cái không nghĩ tới người, đã từng Thẩm Lãng kẻ địch chúc văn hoa, hắn trở thành Thẩm thị gia tộc con chó trung thành, cũng thật là tạo hóa trêu người.

	...

	Nhường ngôi sau, Thẩm Lãng trải qua thần tiên như vậy tháng ngày.

	Phần lớn thời gian ở tại Nộ Kinh, tình cờ đi trường học môn tốt nhất khóa, một số thời khắc mang theo người nhà đi khắp thế giới du ngoạn.

	Sau đó mấy chục năm năm tháng, hắn cũng có thể làm bạn thê tử của chính mình nhi nữ.

	Băng Nhi cùng Ninh Diễm bọn người rốt cuộc được toại nguyện, có thể mỗi ngày cùng Thẩm Lãng chán cùng nhau.

	Bởi vì Thẩm Lãng trở về, Chủng Sư Sư cùng Từ Thiên Thiên đều không thế nào cãi nhau, nguyên bản một ngày hai ồn ào, hiện tại đổi thành hai ngày một ồn ào.

	Chủng Sư Sư vẫn là tốt như vậy đấu, một người đồng thời đấu Từ Thiên Thiên, Trương Xuân Hoa, Băng Nhi, Ninh Diễm bọn bốn người.

	Mà Dibos nữ đại công, thì hoàn toàn chỉ lấy lòng Thẩm Lãng một người, và những người khác không quá nhiều gặp nhau.

	Vì lẽ đó chí ít tại Thẩm Lãng trong nhà, là tràn ngập khói lửa tức. Hắn cũng căn bản không giống như là một cái hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ người, càng không giống như là thế nhân hình dung thần như thế, vốn là người bình thường sinh hoạt.

	Hắn mấy chục năm trước lý tưởng rốt cuộc thực hiện, trải qua sống phóng túng thần tiên tháng ngày.

	...

	Ngày đó, Thẩm Lãng mang theo người nhà cùng Cừu Yêu Nhi, Gregory cáo biệt.

	Ước chừng tại mười năm trước, Gregory rốt cuộc tìm được một cái tình đầu ý hợp thê tử, cũng là một thiên tài, hơn nữa còn là đế quốc đại học học sinh.

	Hai người sau khi kết hôn, sinh hạ một con trai một con gái, tự mình giáo dục. Nhi tử là một thiên tài, cùng Gregory phi thường như, nhưng mà muốn hoạt bát nhiều. Con gái rất điềm tĩnh, nhưng không thích khoa học, yêu thích văn học.

	Gregory cảm giác mình khoa học nghiên cứu gặp phải bình cảnh, vì lẽ đó cũng gia nhập Cừu Yêu Nhi thăm dò hạm đội, trở thành hạm đội thủ tịch đại học sĩ.

	Lúc này khoảng cách lần sau đại niết diệt, khoảng cách thái dương kịch biến còn có sáu mươi tám năm, Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc đã có hoàn chỉnh cứu vớt phương án, nhưng như trước có lý so sánh, cần muốn tiến hành thí nghiệm.

	Nhưng mà cái này thí nghiệm lực phá hoại là hết sức kinh người, vì lẽ đó không thể ở trên thế giới này tiến hành thí nghiệm luận chứng, cần phải đi một cái khác trên hành tinh.

	Vì lẽ đó, lần này thăm dò hạm đội cần phải bay mấy chục triệu cây số, đi tới phụ cận an không kéo tinh cầu, bắt đầu cứu vớt thế giới lần thứ nhất thí nghiệm, đồng thời ở nơi đó kiến tạo thí nghiệm căn cứ.

	Sau đó, bọn họ có sáu thời gian mười tám năm tiến hành không ngừng thí nghiệm, cải tiến, đồng thời đối thái dương tiến hành một lần lại một lần quan sát đo đạc.

	Không chỉ có như thế, ba cái cự long cũng phải cùng đi tới.

	Sau đó thời gian mấy chục năm bên trong, vì triệt để quan sát đo đạc thái dương, ba cái cự long sẽ luân phiên đi tới thái dương.

	Cứu vớt thế giới, là một cái phi thường phức tạp, to lớn công trình, tập hợp toàn bộ thế giới sức mạnh, chỉnh cái tinh cầu vật tư khả năng đều còn chưa đủ.

	Nhưng mà, ít nhất bọn họ đi tới chính xác con đường.

	"Lần này đi, đại khái muốn đến mấy năm mới có thể trở về." Cừu Yêu Nhi nói: "Vì lẽ đó những năm này, liền không thể bồi tiếp ngươi tiêu dao."

	Mà thời gian hai mươi năm, Cừu Yêu Nhi không ngừng học tập đủ loại tri thức, chính là vì ngày đó.

	Lý tưởng của nàng chính là thăm dò không biết thế giới, bây giờ hắn muốn đi không biết tinh không.

	Nàng rốt cuộc được toại nguyện.

	"Mẹ gặp lại!" Yêu Yêu không có mở miệng nói chuyện, như trước dùng mắt to giao lưu, hướng về mẫu thân phất tay một cái.

	Ai mới xem như là Thẩm Lãng chân chính người thừa kế?

	Thẩm Dã kế thừa Thẩm Lãng đế quốc, Gregory kế thừa Thẩm Lãng khoa học văn minh, mà Yêu Yêu thì kế thừa Thẩm Lãng năng lượng văn minh.

	Trình độ nào đó thượng, nàng mới là Thẩm Lãng lớn nhất người thừa kế.

	Mặc kệ là trung cấp long chi cảm ngộ, cấp cao long chi cảm ngộ, chung cực long chi cảm ngộ, đều không có quan hệ gì với rồng, đều chỉ là năng lượng học, vật lý học, thiên văn học, triết học, thậm chí thần học tập hợp thể.

	Cũng chỉ có Yêu Yêu, tài năng có như thế trí tuệ cùng tinh thần đi lĩnh ngộ này một ít, hơn nữa còn không lớn đòi hỏi văn tự.

	"Gặp lại!"

	Cừu Yêu Nhi vẫy vẫy tay, sau đó leo lên số hai phi thuyền.

	Chỉ chốc lát sau, ba chiếc phi thuyền biến mất ở bầu trời.

	Điều này đại biểu toàn bộ thế giới cứu thế kế hoạch, chân chính bắt đầu.

	...

	Sau đó thời gian mấy chục năm, Thẩm Lãng hầu như từ tất cả mọi người trong tầm nhìn biến mất rồi.

	Bởi vì hắn mỗi một ngày đều ở qua hạnh phúc mà lại cuộc sống nhàn nhã.

	Vẫn làm bạn mỗi một cái nhà người, người thân, hài tử.

	Mỗi một ngày đều hưởng thụ niềm hạnh phúc gia đình.

	Cho tới cứu vớt thế giới thế giới, hắn đã làm xong chính mình nên làm tất cả.

	Còn lại, liền muốn giao cho người của thế giới này, hắn chủ đạo đại phương hướng là được rồi.

	Như Khương Ly bệ hạ như thế, một người đem hết thảy chuyện làm xong là không đúng.

	Cứu vớt thế giới, chính là cần nhờ thế giới này tất cả mọi người sức mạnh.

	Tự cứu giả, người hằng cứu chi .

	Chân chính thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

	Sáu mươi bảy năm nhiều thời gian đi qua.

	Khoảng cách đại niết diệt tháng ngày, càng ngày càng gần.

	...

	Chú: Hạ một chương tranh thủ tại một giờ tả hữu viết ra, cảm ơn. Bất quá đại gia vẫn là đi ngủ sớm một chút, sáng mai lên lại nhìn. 