 Thái tử suất lĩnh năm ngàn kỵ binh một đường xuôi nam, tốc độ thật nhanh.

	Hoàn toàn là hành quân gấp tiêu chuẩn, ngày đi gần hai trăm dặm.

	Đây là tinh nhuệ nhất kỵ binh, thậm chí đạt tới một người song ngựa cấp bậc.

	Nhìn qua không được ngưu bức, trên thực tế vũ khí lạnh thực sự cái này hành quân tốc độ đã rất nhanh.

	Mà lại chi kỵ binh này đội ngũ hầu như không cần mang đồ quân nhu, trên đường đi khắp nơi đều có người tiếp tế.

	Khoảng cách còn có hơn một trăm dặm thời điểm, kế tiếp dịch trạm đừng bảo là quân lương, liền tắm rửa nước nóng và mỹ vị món ngon đều đã chuẩn bị hoàn tất, Thái tử Ninh Dực chỉ cần dừng lại một cái liền có thể hưởng thụ được vô thượng đãi ngộ.

	Còn không chỉ như vậy.

	Trên đường đi cũng có tinh nhuệ kỵ sĩ đội ngũ đến đây đầu nhập.

	Toàn bộ đều là Việt Quốc hào môn con em quý tộc, mang theo gia tộc tinh nhuệ nhất võ sĩ, có ít người thậm chí ngàn dặm xa xôi gia nhập đội ngũ.

	Đây đương nhiên là dệt hoa trên gấm.

	Nhưng cũng là cơ hội ngàn năm một thuở a.

	Bây giờ Thái tử hoàn toàn là lòng người chỗ hướng, cái này một đợt liền là xoát công lao.

	Vạn nhất tại Thái tử trước mặt lộ cái mặt, vậy cái này trận đầu tư liền có thể đổi lấy gấp mười hồi báo.

	Tất cả mọi người biết, bây giờ Nam Âu quốc trên chiến trường, Việt Quốc quân đội vượt qua hai mươi vạn.

	Căng Quân Sa Man tộc đại quân không đủ bốn vạn, hơn nữa còn đứng trước cạn lương thực cùng ôn dịch.

	Đây là một trận tất thắng chiến.

	Vì lẽ đó Thái tử Ninh Dực còn chưa tới Thiên Nam thành, bên người kỵ binh liền đã gia tăng đến tám ngàn người.

	Toàn bộ Việt Quốc hơn phân nửa quý tộc cũng phái người tới.

	Không chỉ như thế.

	Thái tử quân đội mỗi khi đi qua một thành, tất có vô số người đọc sách cùng dân chúng đến đây nghênh đón.

	Đương nhiên, người đọc sách là tự phát.

	Bởi vì Thái tử lợi ích liền là Việt Quốc người đọc sách lợi ích, hắn cơ bản bàn liền là quan văn.

	Thiên hạ văn thần vì Thái tử vị trí, thậm chí dám cùng quốc quân đối kháng.

	Về phần những dân chúng này là thế nào tới liền không được biết, nhưng tóm lại liền là giỏ cơm ấm canh, vạn dân ủng hộ.

	Mà lại theo Thái tử rời đi quốc đô một ngày kia trở đi.

	Toàn bộ quan văn hệ thống liền bắt đầu dư luận tạo thế.

	Càng ngày càng thăng cấp.

	Cơ hồ đem Nam Âu quốc chiến tô đậm trở thành trăm năm vừa đến vĩ đại nhất chiến tranh.

	Thậm chí so hai mươi mấy năm trước Ngô Việt đại chiến còn trọng yếu hơn, còn muốn vĩ đại.

	Chỉ cần đánh thắng một trận chiến này, chỉ cần diệt đi Căng Quân, liền có thể đổi lấy Việt Quốc mấy chục năm ổn định và hoà bình lâu dài.

	Lời này là không có sai.

	Nhưng tô đậm rất quá mức, cơ hồ muốn lên lên tới Thánh chiến tình trạng.

	Nhưng người đọc sách chính là như vậy, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

	Chờ Thái tử tiến vào Thiên Nam hành tỉnh thời điểm, toàn bộ dư luận tạo thế đã đến đỉnh phong.

	Hừng hực khí thế, hoa tươi lấy gấm, liệt hỏa nấu dầu.

	Vô số dân chúng cũng bị người đọc sách kéo theo, cùng theo này, như si như say.

	Rất nhanh Chúc thị gia tộc cảm thấy mình phát lực quá mạnh, muốn thoáng làm lạnh một chút.

	Nhưng là không kịp.

	Lúc này coi như không có Chúc thị dẫn đạo, coi như không có quan văn thế lực dẫn đạo, toàn bộ Việt Quốc người đọc sách đã lâm vào từ này.

	Văn nhân ủng hộ Thái tử, bộ phận quân nhân ủng hộ Tam vương tử, ngu xuẩn ủng hộ Ninh Chính.

	Đầu này đã xâm nhập lòng người.

	Toàn bộ Việt Quốc văn nhân đều đã cảm thấy, giữ gìn Thái tử địa vị, người người đều có trách nhiệm.

	Cái này thậm chí không phải vì Thái tử, mà là vì người đọc sách lợi ích mà chiến.

	Hoàn toàn tự phát tính tuyên truyền Thái tử suất lĩnh trận này đại quyết chiến.

	Liều mạng làm thơ, liều mạng viết thoại bản, mà lại dùng tiền để thuyết thư tiên sinh tại tửu lâu khách sạn nói Nam Âu quốc chiến.

	Trong lúc nhất thời, quả thực liền là phô thiên cái địa, thiên hạ chú mục!

	Liền hẻo lánh nhất vùng núi bên trong lão nông đều biết sẽ phải bộc phát một trận quốc vận Thánh chiến, thái tử điện hạ tự mình xuất chiến tiêu diệt Việt Quốc địch nhân lớn nhất Căng Quân, đây là một trận diệt quốc chiến, đem đổi lấy Việt Quốc mấy chục năm ổn định và hoà bình lâu dài.

	Liền đồ đần cũng trên đường hô to đọc lấy: Thái tử đến, Căng Quân vong! Thái tử đến, Đại Nam ngã!

	Tại loại này núi kêu biển gầm bên trong, Thái tử suất lĩnh kỵ binh tiến vào Thiên Nam thành.

	Lúc này, Ninh Dực nghênh đón cực kỳ cường đại một chi viện quân.

	Thiên Nhai Hải Các võ sĩ!

	Vẻn vẹn chỉ có hai trăm người, nhưng toàn bộ đều là cao thủ.

	Đương nhiên, trên người bọn họ không có chút nào đánh dấu.

	Suất lĩnh lấy hai trăm Thiên Nhai Hải Các võ sĩ, là Tả Từ Các chủ một tên khác ký danh đệ tử, Lý Nam Phong!

	Từ đó có thể thấy được, Ninh Hàn công chúa đối Ninh Dực một trận chiến này có cỡ nào coi trọng.

	Cái này hai trăm tên cao thủ, chỉ có một cái mục đích, bảo hộ Ninh Dực.

	Đây mới thật sự là thiên chi kiêu tử a.

	Vạn chúng sủng ái vào một thân.

	Thái tử tiến vào Đại đô đốc phủ, thấy Chúc Nhung Tổng đốc!

	. . .

	Chúc Nhung Tổng đốc bệnh là thật, mấy tháng này dốc hết tâm huyết, xác thực tiêu hao đến kịch liệt.

	Nhưng bệnh phải nghiêm trọng như vậy xác thực giả dối, là chuyên môn ăn vào đặc thù dược vật về sau, mới lộ ra sinh mệnh hấp hối.

	"Thái tử điện hạ, thần không thể cho ngài hành lễ."

	Ninh Dực nói: "Cữu cữu không cần đa lễ, ngươi vì ta làm sự tình, ta cũng tại ghi ở trong lòng."

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Ta Việt Quốc hai mươi vạn đại quân vây quanh Căng Quân hơn ba vạn tàn quân đã nhanh muốn một tháng, nhưng Thái tử ngài không đến một trận chiến này không dám đánh."

	Đương nhiên không dám đánh.

	Vạn nhất Thái tử không đến, đại chiến liền triệt để thắng, liền diệt đi Căng Quân, vậy liền xấu hổ.

	Ta còn chưa mở thương ngươi liền ngã xuống, lộ ra ta thương pháp đặc biệt chuẩn sao?

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Điện hạ a, bây giờ toàn bộ Nam Âu quốc chiến trường vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, mà cái này gió đông liền là ngài."

	Thái tử nói: "Hết thảy vật tư cũng chuẩn bị đầy đủ sao?"

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Toàn bộ thỏa đáng, chỉ có nhiều, không có ít."

	Cái này kỳ quái.

	Trước đó lúc khai chiến, Chúc thị gia tộc dốc hết toàn lực, vật tư còn lộ ra tương đối khẩn trương.

	Bây giờ hai mươi vạn đại quân vây quanh Căng Quân, vật tư ngược lại sung dụ.

	Thực ra không có chút nào kỳ quái.

	Trước đó mọi người không biết thắng thua, sợ hãi đầu tư của mình đổ xuống sông xuống biển a.

	Mà bây giờ mắt thấy liền muốn thắng, thiên hạ thương gia, quý tộc, bao quát Ẩn Nguyên hội đương nhiên an tâm thoải mái thiếu nợ.

	Mỗi một ngày cũng có chồng chất như núi vật tư chở vào Nam Âu quốc chiến trường, chuyện thêm gấm thêm hoa ai cũng nguyện ý làm.

	Chúc Nhung nói: "Vì một trận chiến này, ta Chúc thị gia tộc cơ hồ đem mấy chục năm vốn liếng cũng móc ra."

	Thái tử Ninh Dực nói: "Tổ phụ cùng cữu phụ ân tình, Ninh Dực vĩnh viễn không dám quên."

	Chúc Nhung nói: "Điện hạ, ta nói câu nói này không phải vì bày ra ân, mà là muốn nói cho ngài, cẩn thận, cẩn thận, lại cẩn thận!"

	Thái tử Ninh Dực nói: "Ta minh bạch, cữu phụ."

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Đi Nam Âu quốc về sau, chiến sự bên trên phải tin tưởng Chúc Lâm, tin tưởng Nam Cung Ngạo, bọn hắn đều là kinh nghiệm sa trường lão tướng."

	Lời này mới ra, Thái tử Ninh Dực trong lòng hơi có chút không vui.

	Chúc Nhung lời này của ngươi có ý tứ gì, chính là không tin ta?

	Nói trắng ra liền là để đi làm một cái Bồ Tát pho tượng, để người cung cấp?

	Chúc Nhung vẫn thật là là ý tứ này.

	Thái tử ngài chỉ cần người tới liền có thể, về phần ngài trí tuệ cùng mới có thể vẫn là giữ lại về sau dùng đi.

	Lần này liền ngồi mát ăn bát vàng.

	Đem ta Ninh Dực xem như ba tuổi tiểu nhi sao?

	Nhưng Chúc Nhung không dám không cẩn thận, ròng rã hai mươi vạn đại quân, một khi hao tổn, Chúc thị gia tộc tại Việt Quốc mấy chục năm kinh doanh cũng trôi theo nước chảy.

	Thái tử vị trí, cũng cơ hồ liền muốn khó giữ được.

	Ninh Dực nói: "Cữu phụ yên tâm, lần này ta đi Nam Âu quốc, chỉ đem con mắt cùng lỗ tai, không mang miệng.

	Chúc Nhung biết Thái tử khó chịu trong lòng, tranh thủ thời gian hòa hoãn khẩu khí nói: "Điện hạ nói quá lời, nói quá lời!"

	Thái tử bỗng nhiên nói: "Thẩm Lãng nói, Căng Quân khả năng có âm mưu, cữu phụ cảm thấy thế nào?"

	Chúc Nhung Tổng đốc trầm mặc chốc lát nói: "Người làm soái, vạn sự đều muốn cân nhắc chu toàn. Thẩm Lãng nói Căng Quân có âm mưu, là vì dẫn xà xuất động, nhưng đương nhiên hoang đường, dù sao hắn hao tổn hai phần ba đại quân. Nhưng vẫn như cũ không thể không đề phòng, vì lẽ đó thần đối Thái tử chỉ có một lời, giặc cùng đường chớ đuổi, một khi Căng Quân trốn vào Đại Nam quốc cảnh nội, đại quân chúng ta tuyệt đối không nên đuổi theo, không nên tiến vào rừng cây, không nên tiến vào núi lớn."

	Thái tử Ninh Dực gật đầu nói: "Ta minh bạch."

	Chúc Nhung Tổng đốc lại một lần nữa trùng điệp cường điệu: "Đại Nam quốc cảnh nội, đâu đâu cũng có rừng rậm núi cao, đại quân chúng ta căn bản không thi triển được, sẽ bị tươi sống kéo chết. Một khi Căng Quân phá vây đào tẩu, tuyệt đối không thể đuổi theo."

	Thái tử Ninh Dực nói: "Ta minh bạch!"

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Thái tử Ninh Dực suất quân một vạn, tiến vào Nam Âu quốc cảnh nội!

	Đến bước này toàn bộ chiến trường bên trên Việt Quốc quân đội, đạt tới kinh người 21 vạn.

	Sau năm ngày!

	Thái tử Ninh Dực đuổi tới chiến trường!

	"Thần Chúc Lâm, tham kiến thái tử điện hạ."

	"Thần Nam Cung Ngạo, tham kiến thái tử điện hạ."

	Mấy cái này Đại tướng còn tính là thận trọng, mà còn lại quan lớn tướng lĩnh quỳ liếm phải liền phi thường trực tiếp.

	"Chúng ta nhìn Thái tử như là hài nhi nhìn đến phụ mẫu, điện hạ tới, đại cục liền định."

	"Đúng đúng đúng, thái tử điện hạ đến, lòng của chúng ta cũng liền an!"

	Thái tử Ninh Dực cẩn thận hoàn lễ, sau đó nói: "Đại tỷ, Chúc Lâm tướng quân, Nam Cung tướng quân, các ngươi đều là một đại danh tướng, một trận chiến này phải đánh thế nào, cô hoàn toàn dựa vào chư vị, ta là tới học tập, chỉ đem con mắt cùng lỗ tai, không mang miệng!"

	Lời này mới ra, tất cả mọi người buông lỏng một hơi.

	Kẻ làm tướng sợ nhất liền là thượng vị giả mò mẫm chỉ huy.

	Thái tử có thể có thái độ như vậy, không thể tốt hơn.

	Nhưng là trên miệng, mọi người đương nhiên muốn mông ngựa bay tán loạn.

	Thái tử điện hạ anh minh, chúng ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Chỉ cần thái tử điện hạ ra lệnh một tiếng, xông pha khói lửa, không chối từ.

	Thái tử Ninh Dực nói: "Tại quốc đô liền nghe đồn, Căng Quân thiếu lương, đây là thật hay giả?"

	Ninh La công chúa nói: "Là thật, bởi vì. . . Bọn hắn đã bắt đầu ăn đồng loại."

	Lời này mới ra, đám người nhịn không được buồn nôn.

	Chúc Lâm đại tướng quân nói: "Sa Man tộc tất cả thương binh, cũng bị giết, chế thành thịt khô."

	Ninh Dực nói: "Cái kia Căng Quân trong đại quân bộc phát ôn dịch, là thật là giả?"

	"Là thật." Nam Cung Ngạo nói: "Chúng ta tại chỗ cao thấy rất rõ ràng, thi thể sắp xếp phải chỉnh tề, sau đó toàn bộ bị thiêu hủy, vô số kể, nếu không phải ôn dịch, sẽ không như thế!"

	. . .

	Như vậy Căng Quân trong quân, bắt đầu ăn thịt người là thật là giả?

	Giả dối!

	Nói thật, trước đó Sa Man tộc xác thực làm qua việc này.

	Nhưng là Căng Quân thống nhất Sa Man tộc về sau, chuyện thứ nhất liền định ra luật pháp, ăn thịt người người chết!

	Như vậy Việt Quốc trinh sát nhìn thấy cái gọi là ăn thịt người đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu?

	Là dùng mì vắt làm người giả.

	Từng đao cắt đi, bỏ vào trong nồi nấu, sau đó chia ăn.

	Bởi vì khoảng cách quá xa, mà lại chuyện này quá mức kinh dị, vì lẽ đó không có người hoài nghi chuyện này tính chân thực.

	Nhất là trước đó Sa Man tộc, là từng có tiền khoa.

	Như vậy ôn dịch một chuyện là thật là giả?

	Trong quân phát sinh ôn dịch, là tương đối bình thường sự tình.

	Nhất là Sa Man tộc loại này quân đội, tình trạng vệ sinh tương đối kém.

	Nhưng là Căng Quân kế vị về sau, chỉ cần hắn chỗ quân đội, tất cả nước đều muốn đốt lên lại hét, đây là cùng Thẩm Lãng học.

	Đương nhiên, Sa Man tộc võ sĩ trường kỳ tại cái này hiểm ác hoàn cảnh bên trong sinh tồn, đã sớm luyện thành đồng bụng sắt dạ dày, coi như uống lại bẩn ai cũng không có chuyện gì.

	Vì lẽ đó rất nhiều người cảm thấy uống đốt lên nước, hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện.

	Vì thế!

	Căng Quân thậm chí vận dụng thủ đoạn đặc thù.

	Tỉ như tại nước lã trung hạ độc, để uống nước lã Sa Man tộc võ sĩ phát sinh đại quy mô bệnh biến.

	Đám này đương nhiên là chữa khỏi, nhưng lại lưu lại đáng sợ dấu vết, cái kia tình cảnh vô cùng thê thảm.

	Từ đó về sau, Sa Man tộc đại quân cũng bắt đầu uống đốt lên nước.

	Không chỉ như thế, Căng Quân còn đưa vào mấy trăm tên Đại Kiếp Tự y tăng.

	Vì lẽ đó trên cơ bản sẽ không bộc phát đại quy mô ôn dịch.

	Như vậy làm sao lại có ôn dịch truyền ngôn đâu?

	Rất đơn giản!

	Để một đám người băng bó toàn thân, đi đốt đại lượng thi thể là được.

	Lần này khai chiến, Sa Man tộc đại quân có vô số tử vong người.

	Trước đó Sa Man tộc cũng lưu hành thổ táng, không có đốt thi thể cái thuyết pháp này.

	Hiện tại Căng Quân hạ lệnh, đại quy mô hoả táng thi thể.

	Mỗi ngày đều đốt, mà lại càng ngày càng nhiều.

	Mà lại nhấc thi thể người, đốt cháy người, toàn bộ từ đầu băng bó đến chân.

	Theo một ngày đốt mấy chục gặp được một ngày đốt mấy trăm cỗ.

	Việt Quốc trinh sát nhìn thấy, đương nhiên phán đoán đây nhất định là có ôn dịch.

	Người là rất kỳ quái giống loài, bọn hắn đặc biệt nguyện ý tin tưởng mình nhìn thấy sự tình, càng tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng sự tình.

	Tỉ như Sa Man tộc ăn thịt người, vậy khẳng định là thật, khẳng định là thiếu lương.

	Nếu như không phải có ôn dịch, tại sao phải đốt thi thể, hơn nữa còn băng bó phải cực kỳ chặt chẽ.

	Vì lẽ đó Căng Quân ngưu bức.

	Hoàn toàn đem chiến thuật tâm lý phát huy đến cực hạn.

	Liền xem như diễn kịch, cũng diễn đến cực hạn.

	. . .

	Thái tử Ninh Dực nghe đại hỉ.

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, cũng ở ta nơi này một phương.

	Cái này muốn không thắng cũng khó khăn a.

	"Mấy vị tướng quân, cái kia khi nào có thể khai chiến a?" Thái độ của hắn vẫn như cũ phi thường khiêm tốn.

	Nam Cung Ngạo không tiện mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Chúc Lâm.

	"Chúng ta đã sớm chuẩn bị hoàn tất, tùy thời đều có thể khai chiến." Chúc Lâm đại tướng quân nói: "Ba ngày sau là ngày 9 tháng 12, hoàng đạo giờ lành, có thể khai chiến!"

	Nam Cung Ngạo gật gật đầu.

	Ninh La công chúa gật gật đầu.

	Thái tử Ninh Dực nói: "Vậy được, liền ngày 9 tháng 12! Toàn quân khai chiến, tiêu diệt Căng Quân!"

	Ninh La công chúa nói: "Bây giờ trên chiến trường mãnh tướng như mây, liền không thiếu ta một cái nữ lưu hạng người, ta cái này liền trở về Nam Âu quốc đô thành."

	Đám người gật đầu đồng ý!

	Ngày kế tiếp, Ninh La công chúa suất lĩnh một vạn đại quân, trở về Nam Âu quốc đô thành!

	. . .

	Nếu như quan sát toàn bộ chiến trường , bất kỳ người nào đều sẽ bị rung động.

	Tung hoành mấy chục dặm trên mặt đất, lít nha lít nhít đâu đâu cũng có quân doanh, đâu đâu cũng có khe rãnh, đâu đâu cũng có đầu gỗ dựng lâm thời thành lũy.

	Thật là vô biên vô hạn, che khuất bầu trời.

	Việt Quốc 21 vạn đại quân, thật là đem toàn bộ Hắc Thủy trại vây quanh phải cực kỳ chặt chẽ.

	Toàn bộ Hắc Thủy trại, chỉ xây một phần năm, kinh lịch hai mươi mấy năm sụp đổ rất nhiều, bây giờ còn lại không đủ ba ngàn mẫu mà thôi.

	Cái này trại tường toàn bộ đều là đầu gỗ xây, ước chừng khoảng hai trượng.

	Độ cao là đầy đủ.

	Nhưng là đi qua hai mươi mấy năm gió táp mưa sa, đều đã bắt đầu hư thối, gió thổi qua thậm chí bắt đầu lay động.

	Muốn dựa vào cái này trại tường tiến hành phòng thủ? Cơ hồ là không thể nào.

	. . .

	Ba ngày nay bên trong!

	Hắc Thủy trại Căng Quân trong đại doanh lộ ra phi thường yên tĩnh.

	Mà lại cũng không có ăn thịt người, cũng không có đốt cháy thi thể.

	Nhưng đây càng thêm để Việt Quốc quân đội tin tưởng, Sa Man tộc thiếu lương, mà lại bộc phát ôn dịch.

	Sở dĩ không còn ăn thịt người, là bởi vì biết quyết chiến muốn tới, vì lẽ đó đem còn lại lương thực toàn bộ thả ra.

	Về phần không còn đốt người.

	Cũng là bởi vì biết quyết chiến lập tức bộc phát, ôn dịch coi như lại lan tràn cũng không quan trọng.

	Nhìn một cái, Căng Quân cũng không cần diễn kịch, Việt Quốc bên này đều có thể tiến hành não bổ.

	Như vậy Căng Quân bên này vì sao biết đại quyết chiến lập tức liền muốn tới đâu?

	Đồ đần đều biết, bởi vì Thái tử Ninh Dực cờ xí đã đứng sừng sững ở Việt Quốc quân doanh mỗi một nơi hẻo lánh, cao cao tại thượng.

	. . .

	Ba ngày thời gian, nhanh chóng mà qua!

	Ngày 9 tháng 12, Việt Quốc 21 vạn đại quân đội trưởng thức đối Hắc Thủy trại phát động tổng tiến công.

	Thái tử Ninh Dực cùng Căng Quân ở giữa đại quyết chiến, liền muốn chính thức bộc phát!

	Dựa theo Ninh Dực tưởng tượng, hắn cùng Căng Quân ở giữa hẳn là vương thấy vương.

	Hẳn là như là trong sử sách đồng dạng, khai chiến ở giữa hai nước quân chủ cùng chung chí hướng, đối thoại một phen, uống rượu mấy châm.

	Nếu như vậy, Ninh Dực nhất định phụng bồi.

	Kết quả Căng Quân căn bản không hề lộ diện, cái này khiến Thái tử Ninh Dực rất thất vọng, cái này khiến hắn bỏ lỡ một lần biểu hiện vương giả phong độ cơ hội.

	Mặt trời mới mọc sắp dâng lên!

	Việt Quốc tướng lĩnh chỉnh tề nhìn chăm chú lên Thái tử Ninh Dực.

	Chờ đợi hắn ra lệnh một tiếng!

	Thái tử Ninh Dực, từng bước một leo lên soái đài!

	Cái này soái đài phi thường cao, ròng rã có vài chục trượng, gần như có thể quan sát toàn bộ chiến trường.

	Cũng có thể nhìn thấy Hắc Thủy trại bên trong Sa Man tộc quân đội.

	Ninh Dực mỗi đi cấp một bậc thang, nội tâm đều vô cùng phóng khoáng, liền phảng phất sớm đi đến vương tọa.

	Sau trận chiến này!

	Ai có thể ngăn cản ta vấn đỉnh Việt Quốc?

	Ai cũng không thể!

	Phụ vương Ninh Nguyên Hiến cũng không thể, huống chi là Thẩm Lãng dạng này gà đất chó sành, tôm tép nhãi nhép?

	Chờ ta kế vị, Ninh Chính muốn chết, Thẩm Lãng muốn chết, Kim Trác muốn chết!

	Kim Mộc Lan, dù là năm năm, mười năm về sau, ngươi cũng vẫn như cũ là của ta,

	Yên tâm, chúng ta được đến!

	Lúc này, Thái tử Ninh Dực thậm chí tại nội tâm cảm kích Căng Quân.

	Cám ơn ngươi cường đại như thế, thần kỳ như thế, lúc này mới đúc thành ta bất thế công lao sự nghiệp.

	Cát căng, ngươi nhất định là ta đá đặt chân.

	Trước ngươi biểu hiện được càng huy hoàng, liền càng phát ra tôn lên ta Ninh Dực thiên mệnh sở quy.

	Chờ Thái tử đăng đỉnh soái đài thời điểm!

	Mặt trời bỗng nhiên nhảy lên một cái.

	Trùng hợp sao?

	Dĩ nhiên không phải, Ninh Dực tính toán thời gian bò nấc thang.

	Mà lại, tia nắng đầu tiên trực tiếp chiếu xạ tại cái này soái đài bên trên, chiếu xạ tại Thái tử Ninh Dực trên thân.

	Trong chốc lát, hắn toàn thân kim hoàng, quý khí tuyệt luân.

	Mấy chục danh tướng lĩnh, vô số Việt Quốc tướng sĩ, ngẩng đầu hành chú mục lễ.

	Mười mấy vạn đại quân, ngửa đầu nhìn qua Ninh Dực.

	Chân chính vạn chúng chú mục a.

	Tại trong mắt mọi người, Thái tử Ninh Dực thật sự như là cái này từ từ bay lên mặt trời mới mọc, để người không thể ngăn cản.

	Ninh Dực thoáng áp chế nội tâm bành trướng.

	"Căng Quân đâu? Vì sao vẫn chưa xuất hiện, còn không cho cô nhìn xem ngươi?"

	Hít một hơi thật sâu.

	Ninh Dực hét lớn: "Trận chiến ngày hôm nay, đem đặt vững ta Việt Quốc mấy chục năm ổn định và hoà bình lâu dài!"

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	"Việt Quốc vạn thắng, Việt Quốc vạn thắng!"

	Hai mươi vạn đại quân, cùng kêu lên hô to!

	Thanh âm rung trời!

	Thái tử Ninh Dực bỗng nhiên rút kiếm, dùng hết tất cả khí lực cao giọng nói: "Khai chiến, đem Sa Man tộc phản nghịch chém tận giết tuyệt!"

	Lập tức!

	Kinh thiên trống trận vang lên!

	Mười mấy vạn Việt Quốc đại quân, như thủy triều hướng phía yếu ớt không chịu nổi Hắc Thủy trại dũng mãnh lao tới!

	Đại quyết chiến bộc phát!

	Giết, giết, giết!

	. . .

	Chiến đấu, ngay từ đầu liền tiến vào ban ngày hóa trạng thái!

	Cái này Hắc Thủy trại tường gỗ, xác thực không chịu nổi một kích!

	Vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ, tất cả trại tường liền cơ hồ bị toàn bộ đẩy ngã.

	Vô số Việt quân tràn vào trong trại!

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Sa Man tộc mưa tên xuất hiện!

	Quả nhiên sắc bén vô cùng!

	Nhưng dạng này mưa tên, lại có thể thi triển mấy đợt?

	Cứ việc mang đến thương vong to lớn, nhưng so với Việt Quốc đại quân số lượng, lại tính được cái gì?

	Hai nhánh quân đội, rất nhanh đánh giáp lá cà!

	Trận giáp lá cà!

	Việt Quốc gần hai mươi vạn, Sa Man tộc không đến bốn vạn!

	Nhưng là. . .

	Sa Man tộc kinh người sức chiến đấu nổi bật ra.

	Như thế cách xa quân lực, vậy mà đánh ngang tay.

	Không có bất kỳ cái gì mưu kế, liền là máu tươi cùng sinh mệnh va chạm.

	Toàn bộ chiến trường, giết đến thiên hôn địa ám.

	Huyết khí trùng thiên!

	. . .

	Thái tử Ninh Dực đứng tại trên đài cao, thường thường buông lỏng một hơi.

	Tại khai chiến trước đó, hắn thật lo lắng Căng Quân trong Hắc Thủy trại sẽ có âm mưu gì.

	Thậm chí trong đầu hắn cũng nghĩ ra mấy cái kinh dị hình tượng.

	Tỉ như đại quân xông vào về sau, phát hiện bên trong cơ hồ không có một ai, Sa Man tộc đại quân toàn bộ chạy.

	Lại hoặc là xông vào vào về sau, phát hiện đâu đâu cũng có cạm bẫy.

	Thậm chí đặt mình vào hoàn cảnh người khác đứng tại Căng Quân góc độ cân nhắc, phải làm thế nào đánh một trận chiến này.

	Tỉ như, đại lượng đào móc địa đạo, mấy vạn người tại hơn một tháng thời gian bên trong, đầy đủ đem toàn bộ Hắc Thủy trại dưới mặt đất đào phải bốn phương thông suốt.

	Một khi tiến vào địa đạo bên trong, Việt Quốc đại quân nhân số ưu thế hoàn toàn biến mất hầu như không còn.

	Tại chật hẹp địa đạo bên trong, hoàn toàn có thể đem Sa Man tộc võ sĩ linh hoạt dũng mãnh phát huy đến cực hạn!

	Lại tỉ như dùng ôn dịch chiến thuật.

	Toàn bộ Hắc Thủy trại bên trong đều là lây nhiễm ôn dịch thi thể,

	Tóm lại, Ninh Dực trong đầu không biết vì Căng Quân cấu tứ bao nhiêu loại chiến đấu biện pháp.

	Bởi vì hắn cảm thấy Căng Quân là một cái người rất lợi hại, nhất định sẽ có âm mưu quỷ kế.

	Kết quả, hoàn toàn không có!

	Lại chính là dã man nhất, trực tiếp nhất, máu tanh nhất chiến đấu.

	Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!

	Cứ như vậy đánh giáp lá cà, ta mấy lần binh lực ngươi, lại có sợ gì?

	Căng Quân, cũng nói ngươi lợi hại, cũng bất quá như thế mà thôi.

	Trận chiến này, ta thắng định!

	Theo Việt Quốc đại quân giết vào Hắc Thủy trại bên trong, vòng vây càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

	Nhưng là. . .

	Ninh Dực rất nhanh liền cười không nổi.

	Theo tràng diện bên trên nhìn, Việt Quốc quân đội đương nhiên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Liền như là mênh mông nước biển, đang bao vây ở giữa một tòa đá ngầm.

	Nhưng cũng như sóng to gió lớn va chạm đá ngầm, nháy mắt thịt nát xương tan!

	Tại hai quân giao chiến chỗ.

	Vậy mà là Việt Quốc quân đội rơi vào hạ phong!

	Sa Man tộc võ sĩ vậy mà như thế cường hãn?

	Không đến bốn vạn, đối chiến gần hai mươi vạn, vậy mà đều bất bại?

	Điểm này cũng không kỳ quái.

	Lúc ấy Căng Quân mười vạn đại quân tiến đánh Nam Âu quốc đô thành, Chúc Lâm quân coi giữ cũng có mười vạn, có kiên thành nơi tay, cũng kém chút bị đánh hạ tới.

	Mà lại trước đó mấy trận đại chiến, Việt Quốc làm thủ thành một phương, thương vong vậy mà so Việt Quốc còn nhiều hai ba vạn, .

	Lúc này vùng quê tác chiến, Sa Man tộc võ sĩ dũng mãnh thiện chiến, hoàn toàn phát huy đến cực hạn.

	Tại Việt Quốc chư tướng trong lòng.

	Căng Quân đại quân lại là kinh lịch thiếu quân lương sự kiện, lại là kinh lịch ôn dịch, khẳng định đại lượng giảm quân số, mà lại sĩ khí sa sút.

	Trên thực tế, nhân gia căn bản không có giảm quân số, sĩ khí vẫn như cũ tăng vọt.

	Đám người này đều là tên điên, từ nhỏ cũng tại trong tử vong giãy dụa sống sót.

	So đây càng thêm tuyệt vọng khốn cảnh kinh lịch được nhiều, điểm ấy được cho cái gì?

	Bị gấp bốn năm lần địch nhân vây quanh đương nhiên đáng sợ, nhưng là so ra mà vượt bị mười mấy con ác lang vây quanh đáng sợ sao?

	. . .

	Kịch chiến vẫn tại tiếp tục!

	Chém giết rung trời, máu chảy thành sông.

	Việt Quốc quân đội cơ hồ biến mất bằng tốc độ kinh người.

	Căng Quân Sa Man tộc đại quân mặc dù cũng tại thương vong, mà lại số lượng kinh người.

	Nhưng là, bọn hắn càng chết càng điên cuồng.

	Cuối cùng quả thực liền như là điên cuồng dã thú, chủ động xông lên muốn chết.

	Mỗi người, cũng phảng phất muốn đồng quy vu tận tư thế.

	Mà Việt Quốc quân đội, càng đánh càng kinh hãi.

	Thậm chí bắt đầu nhìn chung quanh, nhìn người phía sau còn nhiều hay không, cần tìm kiếm cảm giác an toàn.

	Loại này cực kỳ máu me chiến đấu, đúng như cùng mặt trời hóa tuyết.

	Mỗi một phút mỗi một giây, cũng có vô số người chết đi!

	Chúc Lâm đại tướng quân tê cả da đầu, Nam Cung Ngạo kinh hồn táng đảm.

	Đám người này vì sao không tuyệt vọng a?

	Các ngươi bị vây quanh hơn một tháng, vì sao không được uể oải a?

	Đứng tại chỗ cao Ninh Dực thật chấn kinh, hắn thậm chí run rẩy hướng phía Chúc Lâm nói: "Sẽ không thua a?"

	Cái này Sa Man tộc võ sĩ, vậy mà thật mạnh đến tình trạng này?

	Chúc Lâm đại tướng quân nói: "Thần xin xuất chiến!"

	Thái tử Ninh Dực gật đầu nói: "Chuẩn!"

	Lập tức, Chúc Lâm đại tướng quân suất lĩnh thân vệ, xung phong vào chiến trường!

	Hắn suất lĩnh là Chúc thị gia tộc tinh nhuệ nhất võ sĩ, quả nhiên ngừng lại xu hướng suy tàn.

	Việt Quốc quân đội lại một lần nữa chiếm thượng phong!

	Nhưng là. . .

	Lại qua hai khắc đồng hồ!

	Việt Quốc đại quân lại một lần nữa xuất hiện rối loạn.

	Bởi vì bọn hắn không có trải qua điên cuồng như vậy chiến đấu.

	Đối mặt căn bản không phải quân đội, mà là một đám dã thú.

	Có một chi Việt Quốc quân đội chịu không được đáng sợ như vậy giết chóc, quay người chạy trốn.

	Toàn bộ cục diện, lại một lần nữa lung lay sắp đổ.

	Nam Cung Ngạo nói: "Thái tử điện hạ, thần xin xuất chiến!"

	"Chuẩn!"

	Nam Cung Ngạo suất lĩnh mấy ngàn thân vệ xuất chiến.

	Lại một lần nữa ngừng lại xu hướng suy tàn.

	Thái tử Ninh Dực thật sự là khắp cả người băng hàn.

	Không nghĩ tới Căng Quân đại quân không có bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế, tại như thế cách xa binh lực phía dưới, vẫn như cũ như thế bưu hãn, vậy mà bức bách hai cái Đại tướng tự mình xuất chiến.

	Lại qua hai khắc đồng hồ!

	Việt Quốc lại có một chi quân đội sĩ khí sụp đổ, quay người chạy trốn.

	Đội chấp pháp đã liều mạng giết người, vẫn như cũ ngăn không được bọn hắn chạy trốn.

	Một chi quân đội chạy trốn, liền có thể mang ý nghĩa toàn bộ chiến cuộc sụp đổ, dù là hiện tại Việt Quốc đại quân vẫn như cũ là Căng Quân đại quân gấp mấy lần.

	"Thái tử điện hạ, thần xin xuất chiến!"

	Người này là Thái tử dòng chính Trương Triệu, nguyên Thiên Việt Đô đốc.

	Hắn thống soái một vạn kỵ binh, đã là Việt Quốc sau cùng quân đội.

	Chi quân đội này là một nửa là Thái tử theo quốc đô mang tới, một nửa kia là Việt Quốc con em quý tộc đầu nhập tới tinh nhuệ kỵ sĩ.

	Cái này một vạn kỵ binh là áp trận, căn bản sẽ không xuất chiến, mục tiêu duy nhất liền là bảo hộ Thái tử.

	Nhưng bây giờ không có cách nào!

	Chiến cuộc sắp sụp đổ.

	Trương Triệu hướng phía Thiên Nhai Hải Các Lý Nam Phong nhìn lại!

	"Yên tâm, ta hai trăm tên Thiên Nhai Hải Các võ sĩ, nhất định có thể bảo hộ thái tử điện hạ!"

	Lý Nam Phong có lòng tin tuyệt đối, hắn suất lĩnh hai trăm tên đứng đầu võ sĩ đều là nhất đẳng cao thủ, xem thường thiên hạ võ đạo.

	Có lẽ không thích hợp ra chiến trường, nhưng bảo hộ Thái tử an nguy, tuyệt đối không có vấn đề!

	"Chuẩn!"

	Thái tử Ninh Dực hạ lệnh.

	Trương Triệu suất lĩnh một vạn kỵ binh, xông vào chiến trường!

	Rốt cục, lại một lần nữa ngừng lại xu hướng suy tàn!

	Thái tử Ninh Dực toàn thân cũng ướt đẫm, toàn bộ da đầu cũng từng đợt run lên.

	Trước đó hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chiến cuộc sẽ như thế hiểm ác, kinh người như thế.

	Ba viên đại tướng, toàn bộ xuất chiến.

	Thậm chí mình trung quân cũng để lên đi.

	Rốt cục!

	Căng Quân Sa Man tộc đại quân sức chiến đấu bị nghiền ép đến cực hạn.

	Toàn bộ chiến trường tiến vào một cái khác điểm thăng bằng.

	Việt Quốc đại quân, lại một lần nữa chiếm thượng phong.

	Thái tử Ninh Dực không biết, song phương thương vong tình hình đến tột cùng như thế nào.

	Nhưng là bên người Lý Nam Phong nhìn ra, Sa Man tộc đại quân thương vong hẳn là tại hơn một vạn, Việt Quốc đại quân thương vong tại ba bốn vạn tả hữu.

	Nghe được cái này thương vong so sánh, Thái tử Ninh Dực hít sâu một hơi.

	Việt Quốc binh sĩ lại muốn ba cái đổi một cái?

	Mà lại càng thêm đáng giận là, Việt Quốc đại quân coi như thương vong ba bốn vạn, tối đa cũng không cao hơn một phần tư chiến tổn, còn có 16 vạn, vậy mà nhiều lần muốn sụp đổ.

	Mà Căng Quân Sa Man tộc đại quân thương vong vượt qua một phần ba, vẫn như cũ sĩ khí rộng lớn.

	Song phương quân đội sức chiến đấu chênh lệch quá lớn.

	May mắn chuẩn bị đầy đủ, may mắn chuẩn bị hai mươi vạn đại quân.

	Nếu không một trận chiến này, thật sự là sinh tử chưa biết.

	Lúc này, trên cơ bản thắng cục đã định.

	Đây là một loại thế!

	Một khi chiến tranh cân tiểu ly bắt đầu nghiêng, tại không có ngoại lực ảnh hưởng dưới, sẽ rất khó vãn hồi thế cục.

	Trước đó Việt Quốc chiến cuộc mấy lần muốn sụp đổ, cũng có mới quân đội gấp rút tiếp viện đi lên, ngừng lại xu hướng suy tàn.

	Thế nhưng là Căng Quân nhưng không có viện quân!

	Vì lẽ đó, một trận chiến này muốn thắng.

	"Không tốt, Căng Quân muốn phá vây!" Lý Nam Phong bỗng nhiên nói.

	Quả nhiên!

	Còn lại hơn hai vạn Sa Man tộc đại quân muốn chuẩn bị phá vây.

	Mà lại là chủ soái cùng Đại tướng giết ở hàng đầu, hình thành một cái đao nhọn trận hình tiến hành phá vây!

	Người cầm đầu kia, mang theo mặt nạ màu bạc, cầm trong tay một chi ngân thương, dũng mãnh vô địch, cưỡi chiến mã, cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp.

	Đó chính là Căng Quân sao?

	Thân ảnh phảng phất có chút quen thuộc a!

	Nhưng Thái tử Ninh Dực quản không được nhiều như vậy.

	Lớn tiếng hạ lệnh: "Ngăn chặn hắn, ngăn chặn hắn, nhất thiết phải không cho địch nhân phá vây!"

	Nhưng là. . .

	Không có ích lợi gì!

	Song phương binh sĩ sức chiến đấu chênh lệch quá mức cách xa.

	Chúc Lâm đại tướng quân, Nam Cung Ngạo đại tướng quân tự mình công kích, ngăn cản địch nhân chủ soái.

	Vẫn không có ngăn lại!

	Việt Quốc trong quân đội tâm đã sợ.

	Nhìn thấy Sa Man tộc đại quân phá vây, ngược lại buông lỏng một hơi.

	Vừa rồi chiến đấu thảm liệt, thực sự để người e ngại, bọn hắn không phải thánh nhân, cũng không phải dã thú, bọn hắn hiểu được sợ hãi.

	Cứ như vậy!

	Sa Man tộc chủ soái suất lĩnh hơn hai vạn đại quân, dễ như trở bàn tay tại Việt Quốc vòng vây xé mở một cái lỗ hổng, trực tiếp phá vây, giết ra ngoài!

	Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo suất lĩnh kỵ binh truy kích!

	Nhưng là Hắc Thủy trại bên trong, còn tính là bằng phẳng.

	Mà ra Hắc Thủy trại phạm vi, đâu đâu cũng có rừng cây cùng núi lớn.

	Căn bản bất lợi cho kỵ binh truy kích.

	Những này Sa Man tộc võ sĩ, chia thành tốp nhỏ, chui vào núi lớn, chui vào rừng cây bên trong, tốc độ cực nhanh, như giẫm trên đất bằng.

	Căn bản đuổi không kịp!

	Loại địa hình này, đối mặt loại này quân đội, thật là khiến người ta tuyệt vọng.

	Rõ ràng có kỵ binh, rõ ràng có mười mấy vạn đại quân, vẫn như cũ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn phá vây, đào thoát không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

	Nhưng mà. . .

	Thái tử Ninh Dực trong lòng cũng không có bao nhiêu uể oải.

	Thắng là được, thắng là được!

	Hắn là thiết thực.

	Bị vừa rồi mấy cái kia canh giờ kịch chiến triệt để kinh đến.

	Đã không nghĩ muốn tiêu diệt Căng Quân.

	Có thể đem hắn đuổi ra Nam Âu quốc, có thể đem hắn đánh lui, liền là to lớn thắng lợi.

	Dù sao tin chiến thắng tùy tiện hắn viết.

	Thắng thì thắng!

	Dù chưa toàn bộ công, nhưng vẫn như cũ là thắng lợi vĩ đại.

	Mà liền tại lúc này!

	Vị kia Sa Man tộc chủ soái ngược lại cong người trở về.

	Cưỡi tại ngựa cao to phía trên, xa xa ngắm nhìn Thái tử Ninh Dực.

	Thái tử Ninh Dực kinh ngạc.

	Người này liền là Căng Quân? Vì sao mang theo mặt nạ màu bạc?

	Lúc trước hắn không cùng Ninh Dực gặp mặt, hiện tại là có ý gì?

	Mặc dù Sa Man tộc đại quân vô cùng cường đại, nhưng ngươi Căng Quân dù sao cũng là bại a!

	Mà liền tại lúc này!

	Sa Man tộc đại quân chủ soái lấy xuống trên mặt mặt nạ màu bạc.

	Lộ ra hắn oai hùng bộc phát gương mặt.

	Thái tử toàn thân run rẩy, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình!

	Vậy mà, vậy mà là hắn?

	"Ha ha ha ha, Ninh Dực ngươi không nghĩ tới là ta đi? Ngươi không nghĩ tới ta vậy mà không có chết đi!"

	Người này!

	Nguyên Việt Quốc Trấn Viễn hầu Tô Nan!

	Khó trách ngân thương vô địch.

	Khó trách vừa rồi Thái tử Ninh Dực nhìn xem cảm thấy phi thường nhìn quen mắt.

	Vậy mà là Tô Nan?

	Hắn. . . Hắn không phải chết sao?

	Hiện tại chẳng những chưa chết, mà lại võ công phảng phất tấn thăng.

	Thái tử Ninh Dực lạnh cả người run rẩy!

	Địch nhân chủ soái vậy mà không phải Căng Quân?

	Vậy, vậy Căng Quân ở đâu? Nghĩ đến một loại nào đó khả năng, Thái tử Ninh Dực nội tâm gần như muốn sụp đổ.

	(Tô Nan chưa chết sẽ không cho nhân vật chính ngột ngạt, có tác dụng lớn! ) 