 Kiếm tiền trả thù Từ gia trọng yếu, nhưng đầu tiên vẫn là phải về nhà trước, bởi vì phụ thân hắn bị thương nặng, đệ đệ chân gãy, hắn nhất định phải lập tức trở về cứu chữa.

	Nhà người đã ba tháng không có nhìn thấy hắn, không biết lo lắng tưởng niệm thành hình dáng ra sao.

	"Thẩm công tử, đi thôi!" Điền Hoành thủ hạ mười ba, mười bốn nghĩa tử nói: "Chẳng lẽ lại còn muốn chúng ta nhấc lên ngươi về đi không được?"

	Hai người kia sẽ thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, sẽ không cho hắn cơ hội bỏ trốn.

	Thẩm Lãng mở rộng một chút toàn thân gân cốt, sau đó tiếp tục hướng phía trong nhà đi đến.

	. . .

	Việt quốc tại Đại Viêm vùng đông nam, nơi này là đồi núi khu vực, núi không cao lắm, nhưng lại rất nhiều.

	Tại loại này phức tạp mang, con đường giao thông vậy mà làm được rất không tệ, dù là nông thôn ở giữa con đường cũng đầy đủ có khoảng bốn mét, hơn nữa còn tương đối vuông vức, có thể để ba con ngựa song song mà qua, điểm này hẳn là hơn xa Trung Quốc cổ đại.

	Hừng đông về sau, Thẩm Lãng gặp rất nhiều ra lao động nông dân, ăn mặc cùng Trung Quốc cổ đại tương tự, nhưng là tố chất thân thể phảng phất muốn hơi tốt một chút, thân cao một chút, cũng hùng tráng một chút.

	Mà lại trên đường đi cơ hồ mỗi cái thôn đều có kiên cố tảng đá thành lũy, mặt trên còn có dân binh tuần tra, trên lưng vác lấy đao, thậm chí riêng lẻ vài người còn đeo cung tiễn, cái này để người ta phi thường ngoài ý muốn. Tại Trung Quốc cổ đại đại bộ phận triều đại, cung tiễn cùng đao đều là hàng cấm, lúc này công khai xuất hiện tại trong thôn xóm. Thế giới này thượng võ tinh thần, viễn siêu Trung Quốc cổ đại.

	Đi thẳng đến ngày kế tiếp giữa trưa, Thẩm Lãng mới đuổi tới nhà mình chỗ Phong Diệp thôn.

	Toàn bộ Phong Diệp thôn tại trong một cái sơn cốc, ước chừng có hơn sáu trăm nhân khẩu, trong thôn cũng có một cái tảng đá thành lũy, hai mươi mấy cái dân binh. Tuyệt đại bộ phận thôn dân đều ở cùng một chỗ, lít nha lít nhít trên trăm tòa nhà phòng ở chen tại dòng sông hai bên, chỉ có Thẩm Lãng nhà rời xa thôn xóm, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở giữa sườn núi bên trong.

	Bởi vì Thẩm Lãng nhà là ngoại lai hộ, mười mấy năm trước mới từ nơi khác đem đến nơi này.

	Loại này thôn xóm là phi thường bảo thủ bài ngoại, tăng thêm Thẩm Lãng phụ mẫu lại không cùng người trong thôn liên hệ, cho nên cho tới bây giờ đều không thể dung nhập.

	Leo đến giữa sườn núi, Thẩm Lãng nhìn trước mắt toà này bùn đất phòng ở, cái này chính là mình nhà.

	Thực sự là quá tàn tạ, thậm chí so ba tháng trước ký ức còn muốn tàn tạ.

	Viện tử lúc đầu bị phụ thân làm cho phi thường bằng phẳng, lúc này cũng mọc đầy cỏ dại. Bùn đất xây thành vách tường, bởi vì dãi gió dầm mưa cũng xuất hiện mấy cái lỗ thủng, nóc phòng ngay cả mảnh ngói đều không có đều là cỏ tranh.

	Dạng này bần hàn thật sự là nhìn thấy mà giật mình a, ngay cả che gió che mưa đều làm không được.

	Còn không có đi tới cửa, Thẩm Lãng chính nghe được mẫu thân tiếng khóc, phụ thân kịch liệt tiếng ho khan, còn có đệ đệ tiếng gào đau đớn.

	"Nhanh đi Từ gia, đem Đại Lang mang về nhà, đi đem Đại Lang mang về nhà. . ." Phụ thân khàn khàn đạo, một bên nói một bên ho khan, đây là thụ thương ở lâu không dứt mà thương tổn tới phổi, mà lại nghe hắn hô hấp phi thường khó khăn, chắc hẳn có tương đối nghiêm trọng chứng viêm, thậm chí trong phổi có sưng tấy.

	"Cha, ngày mai ta liền đi đem ca ca mang về nhà." Đệ đệ nói.

	Mẫu thân khóc ròng nói: "Lão đầu tử, ngươi một mực ho ra máu, đến bây giờ đều không xuống giường được. Nhị Lang gãy xương đùi một cây, làm sao đi a? Ngày mai ta đi Từ gia, bọn hắn như không thả Đại Lang, ta chính đập đầu chết tại Từ gia đại môn bên trên."

	"Ta Đại Lang a, thành thật như vậy, như vậy lương thiện, tại Từ gia loại này hổ sài nhà bên trong, khẳng định không biết bị người khi dễ thành dạng gì, con của ta a. . ." Mẫu thân một bên nói một bên khóc: "Cũng không biết ăn có đủ no không, mặc có đủ ấm không."

	"Con của ta a, từ nhỏ đã không có nhận qua khổ, từ nhỏ đều không hề rời đi qua bên người chúng ta, bây giờ không biết khổ thành dạng gì."

	Đệ đệ nghe mẫu thân thút thít, trong lòng chịu không được nói: "Nương, một hồi ta liền đi đánh một đôi gậy chống, ngày mai liền đi Từ gia đem ca ca mang về nhà, cùng lắm thì đem mệnh liều mạng."

	Nghe những lời này, Thẩm Lãng toàn thân từng đợt phát nhiệt, nội tâm từng đợt chua xót.

	Hắn vọt thẳng vào trong cửa, quỳ gối phụ thân cùng mẫu thân trước mặt, run giọng nói: "Cha mẹ,

	Nhi tử bất hiếu, nhi tử trở về."

	Phụ mẫu cùng đệ đệ đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó vô cùng cuồng hỉ.

	Ngay sau đó mẫu thân trực tiếp xông lên đến ôm chặt lấy Thẩm Lãng, khóc lớn tiếng nói: "Đại Lang, thật sự là ta Đại Lang, ngươi trở lại rồi, nương còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi, ta đây không phải đang nằm mơ chứ."

	Phụ thân kích động đến muốn giãy dụa xuống giường, lại dẫn tới một trận kịch liệt ho khan, khóe miệng trực tiếp ra máu bọt.

	Mà đệ đệ bỗng nhiên ngồi dậy, sau đó phát ra một trận kêu đau.

	Thẩm Lãng nói: "Là ta, ta trở về."

	Mẫu thân nói: "Con của ta, trở về chính tốt, chúng ta cũng không tiếp tục đi, người Từ gia ngoan độc, ngươi không cần lại đi có được hay không?"

	Thẩm Lãng dùng sức gật đầu nói: "Vâng, nhi tử cũng không tiếp tục đi Từ gia."

	"Tốt, tốt, cái này là được rồi, cái này là được rồi." Mẫu thân mừng đến dùng sức xóa đi nước mắt.

	Phụ thân cũng vui vẻ nói: "Con ta thật sự là hiểu chuyện."

	Đây đối với phụ mẫu thực sự quá cưng chiều Thẩm Lãng, chính nói một câu không đi Từ gia, chính bị cho rằng là hiểu chuyện.

	Thẩm Lãng nhanh đi đem phụ thân đỡ tốt, ngưng tụ tinh thần lực tại hai mắt, điều tra phụ thân thương thế.

	Quả nhiên là nội thương, phổi, dạ dày đều có tổn thương, nhất là phổi còn có đại lượng tụ huyết, xương sườn cũng có vết rách, chỉ bất quá trải qua ba tháng sinh trưởng, xương sườn đứt gãy chỗ đã mọc tốt, nhưng lại phi thường không bằng phẳng, có rất nhiều xương vô dụng.

	Có thể thấy được ba tháng trước Từ gia gia đinh xuất thủ có bao nhiêu hung ác, phụ thân nội thương nặng như vậy, may mắn đệ đệ đi mượn mười cái kim tệ tìm đại phu trị thương, nếu không Thẩm Lãng sẽ không còn được gặp lại phụ thân rồi.

	Mười cái kim tệ trị thương, đây đối với phổ thông nông gia hoàn toàn là thiên văn sổ tự. Nhưng coi như như thế, phụ thân nội thương cũng không có triệt để khỏi hẳn. Nếu như không chiếm được cứu chữa, phụ thân hắn vẫn như cũ tính mệnh khó đảm bảo.

	Cơ hồ một nháy mắt, Thẩm Lãng liền đã chế định phương án trị liệu, tại phụ thân phổi mở một cái cực nhỏ lỗ hổng, đem bên trong sưng tấy dẫn chảy ra, sau đó dùng thảo dược giảm nhiệt, bổ dưỡng chi dược khôi phục nguyên khí, mấy tháng sau liền có thể khỏi hẳn.

	"Cha, hài nhi bất hiếu, về sau sẽ không còn để Nhị lão lo lắng hãi hùng." Thẩm Lãng một bên nói, một bên đưa bàn tay đặt ở phụ thân trên trán.

	Phát sốt, có thể thấy được có chứng viêm, nhất định phải lập tức giảm nhiệt, nếu không mấy ngày bên trong chính có nguy hiểm đến tính mạng.

	Phụ thân hai mắt nhìn chằm chằm vào Thẩm Lãng khuôn mặt, liều mạng nhịn được ho khan, ánh mắt kia tràn đầy vô cùng yêu thương.

	"Đại Lang, ngươi thay đổi thông minh."

	Thương con như mạng phụ thân quả nhiên phi thường nhạy cảm, ngay lập tức phát hiện Thẩm Lãng biến hóa.

	Phụ mẫu đều rất thương yêu Thẩm Lãng, nhưng đối con của mình vô cùng rõ ràng, đó chính là một cái. . . Trí lực rất thấp người, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng ở sâu trong nội tâm lại biết, mình thương yêu trưởng tử là một cái phế vật. Mà lại ánh mắt ngốc trệ, thần sắc chất phác.

	Không nghĩ tới lần này trở về, vậy mà trở nên thông minh.

	Cái này là đủ rồi, phụ thân phi thường vui vẻ, dù là vẫn là một cái phế vật, nhìn qua tóm lại là cơ linh không ngốc, nói không chừng còn có thể cưới một cái lão bà về nhà, dù là quả phụ cũng không cần gấp a.

	Mẫu thân tiến lên, bưng lấy Thẩm Lãng mặt cũng nhìn một lúc lâu, sau đó mừng lớn nói: "Không sai, không sai! Nhà ta Đại Lang thay đổi thông minh, đôi mắt này quá nhận người thích, quá linh khí. Ông trời phù hộ, ông trời phù hộ."

	Thẩm Lãng vốn còn nghĩ giải thích như thế nào biến hóa của mình, nhưng là hoàn toàn không cần. Phụ mẫu như thế chi ái hắn, nhìn thấy hắn thay đổi thông minh về sau vô hạn vui vẻ, căn bản không cần Thẩm Lãng đi giải thích.

	"Ca, là Từ gia đưa ngươi đuổi ra ngoài sao?" Đệ đệ hỏi.

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	"Đuổi ra tốt, đuổi ra tốt!" Mẫu thân nói: "Nương nhưng không nỡ con ta sống ở đó loại lòng dạ ác độc người trong nhà, trong nhà tuy nghèo, nhưng là cha mẹ cùng đệ đệ cố gắng luôn có thể nuôi sống ngươi, tổng sẽ không để cho nhà ta Đại Lang chịu khổ."

	Cái này bất công thật sự là không biên giới, nhìn mẫu thân ý tứ, Thẩm Lãng về sau trong nhà vẫn như cũ không cần làm việc, mỗi ngày chỉ cần ăn không ngồi rồi chính là.

	"Trước ngươi ở rể Từ gia chính là muốn nàng dâu đi, chờ cha ngươi cùng đệ đệ thân thể dưỡng hảo, liền đi kiếm tiền, cho ta Đại Lang cưới một cái nàng dâu trở về." Mẫu thân nói: "Trong thôn Lưu quả phụ thế nào, mặc dù lớn hơn ngươi ba tuổi, nhưng là dung mạo xinh đẹp mà lại thương người."

	Không phải phụ mẫu xem thường Thẩm Lãng, mà là bọn hắn cái gia đình này điều kiện, còn có Thẩm Lãng thanh danh bất hảo, trí lực rất thấp, trừ dung mạo xinh đẹp bên ngoài ngay cả mưu sinh kỹ năng đều không có, có thể cưới một cái quả phụ đã rất tốt.

	Thẩm Lãng cười cười, sau đó trở về đệ đệ trước giường, xốc lên ống quần của hắn,  chỉ thấy bắp chân tím xanh sưng ra tốt một khối to, bên phải nhỏ gãy xương đùi.

	"Ca, ta không sao, nằm cái mười ngày nửa tháng liền tốt, cùng lắm thì chính là chân què, dù sao trong nhà có đại ca kế thừa hương hỏa." Đệ đệ Thẩm Kiến nói: "Mà lại què vừa vặn, ta mỗi ngày đi Huyền Vũ thành người giả bị đụng đi kiếm tiền, nhìn thấy một chiếc xe ngựa ta chính vọt tới bánh xe dưới đáy đi lừa bịp tiền."

	Đây chính là hắn đệ đệ, đối Thẩm Lãng rất tốt, nhưng tuyệt đối không đáng tin cậy.

	Chính hắn cái này chân gãy, nếu như không cứu chữa, sẽ càng chóng chết.

	"Chuyện khi nào?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Hôm trước." Đệ đệ nói: "Bởi vì gần một tháng đều không có nghe được tin tức của ngươi, ta liền đi Từ gia tìm hiểu, kết quả không có cửa đâu đi vào, khi về nhà bị người phục kích, đánh gãy đùi phải."

	Thẩm Lãng bệnh nặng tin tức vẫn luôn bị Từ gia phong tỏa, cho nên trong nhà một mực không biết. Chỉ bất quá mẹ con đồng lòng, phụ mẫu thật lâu không có nghe được Thẩm Lãng tin tức tự nhiên không yên lòng, cho nên mới sẽ phái tiểu nhi tử đi tìm hiểu tin tức.

	Từ Từ gia rời đi sau chính bị người đánh gãy chân, việc này khẳng định cùng Từ gia thoát không khỏi liên quan.

	Thật độc ác người ta, Thẩm Lãng tuấn mỹ khuôn mặt như là bao phủ sương lạnh, khóe mắt co quắp một trận.

	Thẩm Lãng nói: "Ta một sẽ giúp ngươi trị chân gãy, sẽ rất đau, ngươi muốn nhịn một chút."

	Đệ đệ nói: "Ca, ngươi lúc nào sẽ trị đả thương?"

	Thẩm Lãng trước đó thế nhưng là ngay cả mặc quần áo đều muốn mẫu thân hỗ trợ, chỗ nào lại sẽ trị chân gãy.

	Tại hiện đại Địa Cầu Thẩm Lãng mỗi ngày đều tại trị bệnh cứu người, mặc dù chưa nói tới tuyệt đỉnh danh y, nhưng kinh nghiệm lâm sàng phong phú chi cực.

	Phụ thân cùng đệ đệ điểm ấy ốm đau trong mắt hắn hoàn toàn không tính là gì, huống chi hắn còn có X quang mắt nhìn xuyên tường, dù là tại cái này chữa bệnh điều kiện không phát đạt dị thế giới, trị liệu hai người cũng là dễ như trở bàn tay. 