 (mọi người giao thừa vui vẻ, vạn sự như ý)

	Thẩm Lãng thời điểm ra đi, ngũ vương tử Ninh Chính không có đi đưa tiễn.

	Quốc đô thần dân nhao nhao mắng hắn vong ân phụ nghĩa, nếu không phải Thẩm Lãng ngươi Ninh Chính hiện tại vẫn là một cái phế vật, đâu có thể nào tấn thăng Hầu tước, càng không có khả năng làm cái này Thiên Việt Đô đốc.

	Mặc dù bệ hạ ý chỉ nói bất luận kẻ nào không thể đưa tiễn, nhưng người khác không đưa ngươi cũng không đưa, thật sự là bạc tình lương bạc.

	Thẩm Lãng thời điểm ra đi, Ninh Chính liền đứng tại Thiên Việt phủ đề đốc chỗ cao nhất, thật dài thở dài.

	Duy trì cái tư thế này, ròng rã hai khắc đồng hồ.

	Mãi cho đến Thẩm Lãng theo cổng tò vò rời đi quốc đô, hắn mới đứng dậy.

	"Thẩm Lãng, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, cám ơn ngươi vì ta làm đây hết thảy."

	. . .

	Mà Vũ Liệt thì hai mắt đỏ bừng, phảng phất một lần nữa trở lại trước đó cái kia đấu nô.

	Liền là muốn giết người.

	Công tử đi, không còn có người mang theo các nàng đi tuỳ tiện trương dương.

	Đã giảm béo đến một trăm ba mươi tám cân Hàm Nô, đã trở thành một cái mỹ nhân.

	Nàng hoàn toàn khóc đến thở không ra hơi.

	Ở trong mắt nàng, Thẩm Lãng mới là "Trích Tiên", như là ngọc đồng dạng người.

	Nàng cảm thấy mình nếu có năng lực, tuyệt đối sẽ không để Thẩm Lãng chịu một chút xíu ủy khuất.

	Đáng tiếc, nàng không có năng lực này.

	Bên cạnh Lan tên điên không ngừng mà an ủi nàng.

	Hắn đối Thẩm Lãng trong lòng cũng tràn ngập vô hạn cảm kích.

	Đương nhiên, cảm kích này cũng không phải là bởi vì Thẩm Lãng khai quật bọn hắn, cũng không phải để hắn cao trung ân khoa khảo thí đầu danh thủ khoa.

	Mà là bởi vì Thẩm Lãng tuyệt đối tôn trọng.

	Thẩm Lãng là Trường Bình Hầu tước phủ trưởng sử, thậm chí là Ninh Chính điện hạ trụ cột.

	Vì lẽ đó Lan tên điên cảm thấy mình tại Ninh Chính bên người nhiều lắm là liền là làm khổ lực, căn bản sẽ không có thực quyền, chỉ có thể là Thẩm Lãng kẻ phụ hoạ.

	Nhưng mà. . .

	Tại Trường Bình Hầu tước phủ cùng Thiên Việt phủ đề đốc lên, Thẩm Lãng vậy mà là triệt để uỷ quyền.

	Tất cả chính vụ, toàn bộ giao cho Lan tên điên, nửa điểm đều không nhúng tay vào.

	Ninh Chính cùng Lan tên điên hai cái đều là người mới, ngay từ đầu thật là lảo đảo, sứt đầu mẻ trán.

	Nhưng là đi qua mấy tháng chà đạp, hiện tại đã tiến triển rất nhiều.

	Lan tên điên cũng cuối cùng từ một cái vô lại kẻ lang thang, dần dần lột xác thành làm một cái quan viên.

	Như thế một cái không tham quyền người, Lan tên điên thật đúng là chưa bao giờ thấy qua.

	Thẩm Lãng tại quốc đô thời điểm, cũng chỉ làm một việc, vì Ninh Chính điện hạ cùng tất cả mọi người che gió che mưa.

	Có thể nói như vậy, mấy tháng này thời gian Ninh Chính vô sự, Lan tên điên bọn người vô sự, Khổ Đầu Hoan vô sự đều là bởi vì Thẩm Lãng che chở.

	Có hắn ở thời điểm, liền phảng phất một cái siêu cấp max cừu hận thể, địch nhân tất cả công kích đều hướng Thẩm Lãng một người mà đi.

	Mà bây giờ hắn đi!

	Nhưng cũng là vì bảo vệ Ninh Chính.

	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

	Thẩm công tử, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta sẽ không để cho Ninh Chính điện hạ thất vọng.

	Mà lúc này Hàm Nô khóc đến rốt cục có thể nói ra lời.

	"Ta thầm mến Thẩm công tử hơn một năm, kết quả thật vất vả ta trở nên mỹ lệ, hắn lại đi."

	Lập tức Lan tên điên tay cứng ngắc tại không trung.

	"Hàm Nô, chúng ta không phải đã nói đi!"

	Hàm Nô nói: "Nói là tốt, ta ngưỡng mộ Thẩm công tử, sau đó gả cho ngươi, không được sao?"

	Lan tên điên kinh ngạc, khổ sở nói: "Có thể, có thể!"

	Rất nhanh hắn nói với mình.

	Hàm Nô đối Thẩm công tử nhưng thật ra là tinh thần sùng bái, liền như là năm đó vô số nữ tử sùng bái Khương Ly bệ hạ đồng dạng.

	Đây là một loại hư vô mờ mịt tín ngưỡng, căn bản không phải nam nữ yêu.

	Ta Lan tên điên hiện tại còn sùng bái Thẩm công tử đâu.

	Vì lẽ đó, cái này căn bản liền không tính là nón xanh.

	Tuyệt đối không phải!

	Ta Hàm Nô là thuần khiết không tì vết!

	Ta Lan tên điên không có xanh!

	. . .

	Thẩm Lãng đi!

	Thái tử, Tam vương tử, Ẩn Nguyên hội cười trên nỗi đau của người khác, một người làm quan cả họ được nhờ.

	Nhưng là cũng âm thầm buông lỏng một hơi.

	Nói thật, Thẩm Lãng người này quá tà môn.

	Sức chiến đấu bạo rạp.

	Hắn tại quốc đô thời điểm, thật cho người ta áp lực cực lớn.

	Hiện tại hắn đi.

	Thậm chí có một loại bầu trời sáng sủa cảm giác.

	Không có Thẩm Lãng, Ninh Chính liền triệt để phế.

	Có thể hay không tự vệ đều là vấn đề lớn, huống chi là đoạt dòng chính?

	Hoàn toàn không phải uy hiếp!

	Trác Chiêu Nhan cười nói: "Thẩm Lãng người này, chiến thuật phi thường lợi hại, nhưng không có chút nào chiến lược ánh mắt! Hoàn toàn vì mình thống khoái, căn bản không quản về sau, cũng có thể xưng là tầm nhìn hạn hẹp."

	Thái tử lại một lần nữa cầm lấy một cái quen thuộc mỹ nhân ngọc điêu giống thưởng thức.

	Thẩm Lãng sau khi đi, Thái tử cả người khí chất đều chiếm được tăng lên.

	"Chúng ta đem Thẩm Lãng ba ngàn bảy trăm tên số không huyết mạch người cướp đi, Thẩm Lãng điên cuồng trả thù Ẩn Nguyên hội, đem Ân Tế Lâu san thành bình địa, thống khoái là thống khoái, mà lại thủ đoạn kinh diễm rung động cực hạn. Thế nhưng là có ý nghĩa sao? Hoàn toàn không để ý hậu quả!" Trác Chiêu Nhan cười lạnh nói: "Hắn cũng không nghĩ một chút, Viêm Kinh Ẩn Nguyên hội cỡ nào tức giận? Thậm chí Đại Viêm đế quốc sẽ cỡ nào tức giận? Làm sao có thể tha đến hắn? Hắn coi là quốc quân có thể bảo vệ hắn, thật tình không biết quốc quân người này nhất là cay nghiệt thiếu tình cảm, thời khắc mấu chốt hắn ngay cả mình vợ cả thê tử đều có thể hi sinh, huống chi chỉ là một cái lộng thần? Vì lẽ đó Thẩm Lãng này tặc nhìn như thông minh, thực ra chỉ là một ánh mắt thiển cận, lòng dạ nhỏ mọn tiểu nhân! Hắn cái này nhất lưu thả, liền không có chút nào trông cậy vào!"

	Phủ thái tử chủ bộ nói: "Không để ý mình nhỏ yếu sự thật mà đi làm tức giận Ẩn Nguyên hội, quả thực là vô cùng ngu xuẩn."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Điện hạ, Thẩm Lãng đi, sau đó phải đối Ninh Chính động thủ sao?"

	"Muốn, đương nhiên muốn!" Thái tử Ninh Dực nói.

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Đánh rắn liền muốn triệt để đánh chết, Ninh Chính hưởng thụ không nên có vinh quang, thì nên trả ra đại giới."

	Tế thiên đại điển một chuyện, Thái tử Ninh Dực đến bây giờ đều canh cánh trong lòng.

	Dựa vào cái gì a?

	Tụng xướng tế thiên sơ người chỉ có thể là ta.

	Vì sao là Ninh Chính, hơn nữa còn quang mang bắn ra bốn phía?

	Liền vẻn vẹn chuyện này, Ninh Chính đáng chết!

	Đương nhiên, Thái tử hiện tại sẽ không giết chết Ninh Chính, có thể đợi đến hắn kế vị về sau, liền tuyệt đối sẽ không để Ninh Chính còn sống.

	Hiện tại, liền muốn đem hắn theo Thiên Việt Đô đốc vị trí chạy xuống.

	Sau đó đang nghĩ biện pháp tước đoạt hắn tước vị, để hắn một lần nữa biến trở về cái kia cà lăm cà lăm phế vật.

	Thái tử nói: "Thông tri Thư Đình Ngọc, động thủ đi!"

	. . .

	'

	Ẩn Nguyên hội một chỗ trong căn cứ.

	"Chỉ có Ninh Chính ngã xuống, thái tử điện hạ uy nghiêm mới có thể vãn hồi, đây là nghịch lân của hắn, mà lại Thiên Việt phủ đề đốc vị trí nhất định phải đoạt lại!" Trác Chiêu Nhan nói.

	Thư Đình Ngọc không khỏi nhíu mày.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Khổ Nhất Trần giả mạo mã phỉ, giết sạch Lân Hoa công tử Liên Cẩm cả nhà, đồng thời động tư hình giết chết Liên Cẩm cùng Biện Thấm, cái tội danh này còn chưa đủ để Ninh Chính rơi đài sao? Nếu như ngươi cần nhân chứng cùng vật chứng, chúng ta có thể cung cấp."

	Thư Đình Ngọc nói: "Thế nhưng là cứ như vậy, rất dễ dàng đem Lân Hoa các bê bối tuôn ra, liền sẽ đem Biện phi cũng lôi xuống nước, thái tử điện hạ nhất định phải ở thời điểm này đắc tội Biện phi cùng Biện Tiêu Công tước sao?"

	Trác Chiêu Nhan nói: "Chỉ diệt Ninh Chính, chỉ giết Khổ Đầu Hoan! Không bạo bê bối, giương cung mà không phát, bức bách quốc quân đi vào khuôn khổ."

	Thư Đình Ngọc lông mày giãn ra, chuyện này ngược lại là có thể làm.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Bệ hạ hỏi tội Thẩm Lãng, đem hắn lưu vong, mặt ngoài uy phong lẫm liệt, trên thực tế là gánh không được Ẩn Nguyên hội cùng Đại Viêm đế quốc áp lực thỏa hiệp cầu xin tha thứ. Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, được một tấc lại muốn tiến một thước vốn là chuyện đương nhiên. Bệ hạ đã thỏa hiệp một bước, vậy thì có bước thứ hai, bước thứ ba! Chúng ta tuôn ra Ninh Chính thành vệ quân giả mạo mã phỉ giết sạch Lân Hoa công tử một nhà sự tình, lại đối Lân Hoa các bê bối giương cung mà không phát, Biện phi thanh danh liền tràn ngập nguy hiểm, vì bảo vệ Biện phi, quốc quân chỉ có thể đi vào khuôn khổ, huống hồ hắn lại không có chút nào thích Ninh Chính."

	Thư Đình Ngọc nói: "Thế nhưng là Biện phi thích Ninh Chính."

	Trác Chiêu Nhan cười lạnh nói: "Đây chẳng qua là giả mù sa mưa tư thái mà thôi, dù sao Ninh Chính đối với hắn có ân cứu mạng, nếu như không chứa thích Ninh Chính, chẳng phải là lang tâm cẩu phế? Nhưng là quan hệ với bản thân lợi ích thời điểm, Biện phi nhất định sẽ vứt bỏ Ninh Chính. Nàng hoặc là vứt bỏ Ninh Chính, hoặc là thân bại danh liệt. Lân Hoa công tử buôn bán vô tội hài tử, tội ác ngập trời, Biện phi lại còn cho nàng viết lưu niệm, Biện Thấm cũng liên quan đến trong đó, chẳng lẽ Biện phi không phải bọn hắn ô dù? Đến lúc đó Biện phi coi như nhảy vào Nộ Giang cũng rửa không sạch."

	"Vì bảo vệ mình, bảo hộ Biện thị, Biện phi nhất định phải hi sinh Ninh Chính!"

	Trác Chiêu Nhan chém đinh chặt sắt nói.

	Thư Đình Ngọc nói: "Trác cô nương, không biết ngươi có thể phát hiện hay không? Nên Thái tử, Ẩn Nguyên hội, Tam vương tử nhất hệ liên thủ thời điểm, không có gì bất lợi. Chúng ta thành công bắt cóc số không huyết mạch người, gãy Thẩm Lãng Niết Bàn quân vận mệnh. Hơn nữa còn bức bách quốc quân từng bước nhượng bộ thỏa hiệp!"

	Trác Chiêu Nhan cười lạnh nói: "Đương nhiên, liền xem như quốc quân cũng không có khả năng lấy một người đối kháng thiên hạ, huống chi mặt trên còn có một cái Đại Viêm đế quốc."

	Thư Đình Ngọc nói: "Vì lẽ đó chuyện này, cũng phải ba nhà chúng ta cùng một chỗ xử lý! Ba nhà cùng một chỗ hướng quốc quân tạo áp lực, lại một lần nữa bức bách hắn đi vào khuôn khổ!"

	Trác Chiêu Nhan nhíu mày.

	Thư Đình Ngọc nói: "Lần này, Ẩn Nguyên hội chẳng lẽ còn muốn tranh đoạt Lan thị mười ngày mới cùng Niết Bàn quân sao?"

	Ở trong mắt Trác Chiêu Nhan, mất đi Thẩm Lãng Ninh Chính cũng chỉ là một cái phế vật, không có bất kỳ cái gì sức chống cự, hủy diệt hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

	Mà Ninh Chính dưới trướng hai ngàn ba trăm tên vương bài Niết Bàn quân, thậm chí Lan thị mười một huynh đệ đều để người thèm nhỏ dãi không thôi.

	Ninh Chính tên này phế vật lại có tư cách gì có được cường đại như vậy quân đội?

	Thái tử cơ hồ là muốn nuốt một mình chi này Niết Bàn quân, như vậy, cơ hồ liền là như hổ thêm cánh.

	Đây chính là đã luyện tốt vương bài quân đoàn, có thể trực tiếp ra chiến trường đại sát tứ phương.

	Thế nhưng là dựa theo Ẩn Nguyên hội lời giải thích, lần này vẫn như cũ ba nhà thế lực cùng một chỗ bức bách quốc quân.

	Chỗ tốt kia chẳng phải là lại muốn ba nhà phân?

	Thư Đình Ngọc nói: "Ngươi yên tâm, lần này Niết Bàn quân ta Ẩn Nguyên hội không chia của, toàn bộ cho Thái tử cùng Tam vương tử."

	Trong mắt bọn hắn, chi này vương bài Niết Bàn quân đã là trong miệng thịt, trong mâm bữa ăn.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Buồn cười Thẩm Lãng, mỗi ngày làm loại này để cho người khác sử dụng sự tình, ngu xuẩn không thể thành!"

	. . .

	Trác Chiêu Nhan lại một lần nữa cùng Tiết Tuyết gặp mặt.

	"Chúc mừng, chúc mừng!"

	"Cùng vui, cùng vui!"

	Thẩm Lãng cái này nghiệt súc bị đuổi đi, đương nhiên đáng giá chúc mừng.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Ba nhà chúng ta liên thủ, không có gì bất lợi, lần này lại chơi một lần như thế nào?"

	Tiết Tuyết nói: "Xin lắng tai nghe."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Diệt Ninh Chính."

	Tiết Tuyết kinh ngạc: "Có cần phải sao?"

	Không có Thẩm Lãng Ninh Chính liền là phế vật, không có nửa phần uy hiếp, coi như muốn đánh chết chó, có cần phải ba nhà cùng một chỗ liên thủ sao?

	Trác Chiêu Nhan nói: "Lan thị mười huynh đệ, đây chính là Khương Ly dư nghiệt huyết mạch người, còn có hơn hai ngàn ba trăm tên vương bài Niết Bàn quân, bọn hắn đi theo Ninh Chính, chẳng phải là phung phí của trời?"

	Tiết Tuyết tâm động gật đầu.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Thái tử nhất hệ ra mặt vạch tội Ninh Chính dưới trướng thành vệ quân, giả mạo mã phỉ, chém giết Lân Hoa công tử toàn tộc, đại nghịch bất đạo, nghe rợn cả người. Tam vương tử nhất hệ ra mặt nghênh hợp, ba nhà chúng ta cùng một chỗ tạo áp lực bệ hạ! Ninh Chính tất diệt, Niết Bàn quân dễ như trở bàn tay!"

	Tiết Tuyết nói: "Cái kia Khổ Đầu Hoan đâu?"

	Trác Chiêu Nhan cười lạnh nói: "Phế vật ở đâu đều là phế vật, võ công lại cao cũng vô dụng, hắn đã sớm hẳn là chết!"

	Tiết Tuyết gật đầu nói: "Có thể!"

	Trác Chiêu Nhan nói: "Đến lúc đó, Lan thị mười huynh đệ về Tam vương tử, hai ngàn tên Niết Bàn quân về thái tử điện hạ, ba trăm tám mươi tên Niết Bàn quân về Tam vương tử điện hạ."

	Tiết Tuyết nhíu mày, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Được!"

	Lần này ra mặt, dù sao chỉ là Thái tử nhất hệ, Tam vương tử nhất hệ tại bên cạnh phụ họa mà thôi.

	Ngay sau đó, Tiết Tuyết cười nói: "Quân vương làm được mức này, thật sự là không có gì hay a."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Ninh Nguyên Hiến cái eo bị đánh gãy qua, lần này lại bị đánh gãy, một cái không thẳng lên được thắt lưng quân vương là không có tôn nghiêm!"

	. . .

	Tam phương đã thỏa đàm hoàn tất!

	Sau đó, Thái tử nhất hệ bắt đầu chọn lựa ra đầu người.

	Quốc quân thỏa hiệp, Thẩm Lãng bị lưu vong, Thái tử lại một lần nữa danh tiếng vô lượng.

	Dễ như trở bàn tay liền chọn lựa ra mấy cái kẻ đầu têu.

	Ngự Sử Đài, Đại Lý Tự, Thiên Việt phủ đề đốc tổng cộng chín cái quan viên, đều đã chuẩn bị kỹ càng vạch tội tấu chương. ,

	Ninh Chính chấp chưởng Thiên Việt phủ đề đốc thời điểm, rất nhiều quan viên lá mặt lá trái, Ninh Chính trực tiếp liền đề bạt phía dưới thất bại quan lại thay vào đó, giá không những quan viên này, duy trì phủ đề đốc vận chuyển bình thường, hiệu quả phi thường tốt.

	Nhưng những này bị giá không quan viên khẳng định trong lòng tràn ngập oán hận.

	Thái tử một tiếng chào hỏi, Ninh Chính dưới trướng những này phủ đề đốc quan viên nhao nhao ra mặt.

	Đi qua một ngày thời gian tìm kiếm nhân chứng, chế tạo vật chứng.

	Sau đó đem vạch tội tấu chương viết tường tận vô cùng, quả thực thiên hoa loạn trụy.

	Chí ít nhìn qua, hoàn toàn là bằng chứng như núi.

	Ninh Chính vậy mà để dưới trướng sĩ quan giả mạo đạo tặc giết người toàn tộc, quá kinh dị.

	Quả thực coi trời bằng vung a.

	Một khi bị tuôn ra, liền là thiên đại tội danh.

	Đừng nói cái này chức quan không gánh nổi, thậm chí tước vị cũng không giữ được.

	Về phần tự thân xuất thủ Khổ Đầu Hoan, thì hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đương nhiên, cái gọi là nhân chứng cùng vật chứng đều là ngụy tạo.

	Thẩm Lãng cùng Khổ Đầu Hoan làm việc cỡ nào cẩn thận, làm sao lại lưu lại dấu vết để lại.

	Nhưng đây là chính / trị / đấu tranh, căn bản cũng không phải là thẩm án.

	Bức hiếp quốc quân mới là trọng yếu nhất, về phần những chứng cớ này, có thể hướng về thiên hạ bàn giao liền có thể.

	Mà thiên hạ vạn dân ngu xuẩn vô cùng lại biết cái gì, còn không phải người khác dẫn đạo cái gì, bọn hắn liền tin tưởng cái gì?

	Mà lại Thái tử tin tưởng vững chắc, Đại Viêm đế quốc cùng Ẩn Nguyên hội áp lực vẫn tại.

	Ba nhà liên thủ phía dưới, quốc quân nhất định sẽ thỏa hiệp, liền xem như vì bảo vệ Biện phi thanh danh, hắn cũng sẽ thỏa hiệp hi sinh Ninh Chính.

	. . .

	Cho nên nói, trên thế giới này một khi thỏa hiệp, liền tuyệt đối không được trách địch nhân được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Lấy đấu tranh cầu hoà bình, thì hòa bình tồn; lấy thỏa hiệp cầu hoà bình; thì hòa bình vong!

	Thẩm Lãng vừa mới bị lưu vong mấy ngày, Thái tử, Tam vương tử cùng Ẩn Nguyên hội nếm đến ngon ngọt, chuẩn bị lại một lần nữa càn quét lại đến.

	Thật sự là đồ đao xoèn xoẹt hướng Ninh Chính, hướng quốc quân.

	Hôm nay triều hội, còn chưa có bắt đầu, thiên hạ quần thần liền đã biết muốn phát sinh cái gì.

	Lại một lần nữa tràn ngập gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ vẫn không có đến, cáo ốm ở nhà.

	Trên triều đình, Tam vương tử cùng Thái tử nhất hệ quan viên liếc mắt nhìn nhau, nhao nhao ăn ý gật đầu.

	Bọn họ cũng đều biết hôm nay muốn làm gì đâu.

	Thái tử diệt Ninh Chính, Tam vương tử phụ họa.

	Nguyên bản Tô Nan ở thời điểm, trong triều trung lập phe phái cường đại.

	Tô Nan ngược lại, Nam Cung Ngạo thái độ mập mờ, trung lập phe phái bị trọng thương.

	Quốc quân bị bệnh về sau!

	Toàn bộ trung lập phe phái chim thú tán, nhao nhao dựa vào đến Thái tử cùng Tam vương tử dưới trướng.

	Đương nhiên lúc này vẫn như cũ có trung lập phe phái.

	Tỉ như Lễ bộ Thượng thư, tỉ như ngự sử đại phu, tỉ như Thượng thư đài xếp hạng thứ ba Lại bộ Thượng thư.

	Chức quan đều rất lớn.

	Nhưng là gần nhất bọn hắn cũng trầm mặc.

	Bọn hắn có thể làm được không phụ thuộc Thái tử đã rất tốt, muốn bọn hắn ra mặt cùng Thái tử quyết đấu, kia thật là làm khó hắn.

	Duy nhất có thể bênh vực lẽ phải, đại khái cũng chỉ có tư cách già nhất, con mắt dung không được hạt cát Ninh Khải Vương thúc, nhưng là hắn vị cao mà không có quyền.

	Vì lẽ đó một khi Thái tử nhất hệ quan viên ra mặt vạch tội Ninh Chính, triều thần bên trong không ai dám đứng ra vì Ninh Chính biện hộ.

	Thái tử liên thủ với Tam vương tử, tuyệt đối là dời núi lấp biển.

	Ninh Khải Vương thúc đứng tại trên triều đình, ai cũng không để ý tới, tấm lấy khuôn mặt, Đại tông chính Ninh Dụ Vương thúc đến đây đáp lời, hắn cũng không để ý tới.

	Hắn không quen nhìn Ninh Dụ.

	Làm Vương thúc, ngươi như vậy nịnh nọt làm cái gì?

	Ngươi đường đường Đại tông chính đi nịnh bợ Thái tử, cũng không sợ mất mặt?

	Nguyên bản Ninh Khải cực kỳ không quen nhìn Thẩm Lãng, mà bây giờ càng không quen nhìn Thái tử cùng Ninh Kỳ.

	Không giống nhân thần.

	Làm Thái tử, ngay cả mình thân đệ đệ đều dung không được sao?

	Đều đã đem Thẩm Lãng lưu vong, các ngươi còn muốn như thế nào nữa? Còn muốn đem Ninh Chính cũng đuổi tận giết tuyệt?

	Vì lẽ đó tiếp xuống Ninh Khải khẳng định muốn bênh vực lẽ phải.

	Đáng tiếc a, hắn biết mình một cây chẳng chống vững nhà, cứu vãn không Ninh Chính vận mệnh.

	"Bệ hạ giá lâm!"

	Theo đại hoạn quan Lê Chuẩn một tiếng hô to.

	Ninh Nguyên Hiến uy phong lẫm liệt giá lâm, ngồi tại vương tọa phía trên, trên mặt rất có cao hứng bừng bừng ý.

	Trung thần thầm nghĩ, bệ hạ ngươi chỉ sợ cũng miễn cưỡng vui cười đi.

	Ngươi vừa mới thỏa hiệp đầu hàng, lưu vong Thẩm Lãng.

	Hiện tại chúng ta lại lại muốn một lần động thủ vây công.

	Thần tử còn có thể thỏa hiệp, bởi vì thần tử thỏa hiệp là bản phận.

	Nhưng quân vương một khi thỏa hiệp đầu hàng, đó chính là tai họa thật lớn.

	Tất cả quan viên ánh mắt nhìn về phía Ninh Chính, vẫn như cũ như thế chói mắt. Thẩm Lãng đều đã bị lưu vong, ngươi vì sao không chối từ quan đoạt lại ngươi thương nhân tiểu thê tử bên người đâu?

	Triều đình này phía trên, nào có ngươi Ninh Chính chỗ dung thân đâu?

	Cái này sấm sét vang dội, sẽ dễ như trở bàn tay đưa ngươi nghiền thành vì bột mịn.

	"Có bản tấu đến, không vốn bãi triều!"

	Theo Lê Chuẩn lời này một hô.

	Thái tử nhất hệ mấy tên quan viên lập tức chuẩn bị ra khỏi hàng, vạch tội Ninh Chính, chính thức khai hỏa, diệt Ninh Chính!

	Mà liền tại lúc này, quốc quân bỗng nhiên cười nói: "Đúng, ta vừa mới thu được Ninh Cương Vương thúc tin, hắn nói thân thể có chỗ khó chịu, muốn về quốc đô tĩnh dưỡng."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người hành quân lặng lẽ.

	Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên thả ra một cái lớn nổ.

	Ý vị này Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc vị trí để trống?

	Thái tử cùng Tam vương tử nhất hệ, cơ hồ trên cổ tóc gáy đều dựng lên.

	Toàn bộ Việt Quốc, tổng cộng liền hai cái Đại đô đốc, hai cái trung đô đốc, một cái hạ đô đốc.

	Đại đô đốc mới là Đại tướng nơi biên cương đỉnh phong.

	"Ninh Cương Vương thúc lao khổ công cao, quả nhân nghĩ đến không làm cho hắn lại tiếp tục vất vả, hẳn là để hắn về quốc đô, cái kia hẳn là cho an bài cái gì vị trí đâu?"

	Thượng thư đài!

	Tất cả mọi người bản năng nghĩ đến cái này địa phương.

	Ninh Cương cùng Chúc Nhung đều là hành tỉnh Đại đô đốc, một khi về quốc đô, cũng chỉ có sắp xếp vào Thượng thư đài.

	Thế nhưng là Thượng thư đài số lượng là có hạn , bình thường đều là bốn người, cho ăn bể bụng năm cái.

	Nhất định phải có người lui ra đến, mới có thể bổ đi vào một cái.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Tướng phụ lâu dài thân thể không tốt, dưỡng bệnh ở nhà, vì lẽ đó quả nhân nghĩ đến có phải là tại Thượng thư đài lại thêm một cái tướng vị? Lại bộ Thượng thư, ngươi cứ nói đi?"

	Lại bộ Thượng thư ra khỏi hàng, khom người nói: "Thượng thư đài sự tình, vượt qua thần chức quyền, xin (mời) bệ hạ càn cương độc đoán."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy được, vậy liền để Ninh Cương Vương thúc trở về đi, Thượng thư đài lại thêm một vị trí, hắn xếp tại vị trí cuối!"

	Trong mọi người tim run rẩy.

	Ninh Cương là Vương tộc, trước mắt cũng không có biểu hiện ra lập trường của mình, vì lẽ đó vẫn như cũ là thiên hướng về quốc quân.

	Ninh Nguyên Hiến tiếp tục nói: "Còn có Xu Mật viện, Tô Nan chết, vị trí này cũng để trống. Xu Mật viện lúc đầu có bốn người, kết quả Biện Tiêu lâu dài không tại quốc đô, Tô Nan lại chết, Nam Cung Ngạo lại muốn Nam chinh, nói cách khác Xu Mật viện chỉ có Chủng Ngạc một người. Chủng Ngạc, ngươi cảm thấy bận bịu sao?"

	Chủng Ngạc có thể nói thong thả sao?

	Hắn đương nhiên muốn nói, ta không có chút nào bận bịu, Xu Mật viện có ta một người là được rồi.

	Nhưng lời này hắn tuyệt đối không thể nói, nếu không tham quyền sắc mặt cũng quá khó coi.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Khải Vương thúc, ngài cũng đã từng là mang binh, hiện tại cũng là Thái tử Thái Bảo, không bằng vất vả một chút, tiến Xu Mật viện hỗ trợ đỉnh một trận, tiếp nhận Tô Nan vị trí như thế nào?"

	Ninh Khải ra khỏi hàng, khom người nói: "Thần tuân chỉ!"

	Ninh Khải cũng biết mình không có bản lãnh gì, nhưng quân vương có cần, hắn không thể đổ cho người khác. Hắn bản sự khác không có, chỉ có đầu cứng rắn, dám bênh vực lẽ phải.

	"Hạ chỉ đi, sắc phong Ninh Khải vì trấn quân đại tướng quân, Xu Mật viện đệ nhị phó sứ."

	Quần thần lại một lần nữa phát run.

	Hai cái!

	Quốc quân trực tiếp đem hai cái Vương tộc nhét vào Thượng thư đài cùng Xu Mật viện.

	Nhưng hai địa phương này, thật chỉ có thể quốc quân nói tính, thần tử đã không có quyền lên tiếng.

	Liền như là Minh triều, thần tử coi như ngưu bức nữa, coi như ngươi có thể giá không Hoàng đế, cũng không thể tự phong làm thủ phụ, thứ phụ.

	Gia Tĩnh nhi tử Long Khánh Đế, đại khái là toàn bộ Minh triều thành thật nhất uất ức hai cái Hoàng đế một trong.

	Nhưng coi như như thế uất ức Hoàng đế, cũng có thể che chở lão sư nâng cao hô phong hoán vũ. Long Khánh Đế chết một lần, nâng cao ngưu bức như vậy nhân vật cũng bị Trương Cư Chính cùng Phùng Bảo hai người liên thủ đuổi xuống đài, chết thảm ở trong nhà.

	Sau đó, quốc quân Ninh Nguyên Hiến ánh mắt mang theo châm chọc nhìn về phía chúng thần, đây là như là một đám tay sai, chỉ cần một miếng thịt ném xuống, đám người này liền nhao nhao nhào lên, cũng không thế nào bao ăn tướng phải chăng đẹp mắt.

	Ninh Nguyên Hiến thanh âm nói chuyện vẫn như cũ nóng bỏng không thôi.

	"Không gì hơn cái này vừa đến, Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc chức liền trống chỗ xuống tới, ai có thể gánh chịu nặng như thế mặc cho đâu?"

	Lời này mới ra!

	Triều đình bên trong phảng phất sôi trào.

	Liền như là mồi nhử ném vào hồ nước bên trong, vô số con cá nhao nhao dâng lên.

	Thái tử nhất hệ là thật tìm không thấy người.

	Trương Tử Húc? Hắn là Thiên Bắc hành tỉnh lớn Đại đô đốc phủ trưởng sử, tấn thăng trung đô đốc miễn cưỡng có thể, trực tiếp tấn thăng Đại đô đốc, không thể nào.

	Mà lại, hắn trên người bây giờ ăn hối lộ tội danh còn không có rửa sạch đâu.

	Nguyên Thiên Việt Đô đốc Trương Triệu?

	Người này bị đoạt chức về sau, đầy bụng bực tức, mà lại theo Đô đốc tấn thăng đến trung đô đốc có thể, trực tiếp tấn thăng đến Đại đô đốc, quá đột ngột.

	Lúc này, Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc ra khỏi hàng: "Thần tiến cử Tam vương tử Ninh Kỳ đảm nhiệm Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc!"

	Lời này mới ra, toàn trường xôn xao.

	Tam vương tử Ninh Kỳ mặc dù biểu lộ vẫn như cũ lãnh khốc, nhưng trong mắt nóng bỏng làm sao cũng không che giấu được, thậm chí hô hấp ra không khí đều là nóng rực.

	Thiên Việt trung đô đốc mặc dù cũng không tệ, nhưng dù sao chỉ là trung đô đốc.

	Mà lại nơi này là quốc đô a, công công bà bà quá nhiều, liền xem như trung đô đốc cũng rất khó thi triển.

	Mà đi Thiên Bắc hành tỉnh liền không giống, chẳng những là Đại đô đốc, mà lại là chân chính một mình đảm đương một phía.

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt nhìn về phía Tam vương tử Ninh Kỳ, lộ ra vẻ tán thưởng: "Mấy năm này Ninh Kỳ đúng là quốc đô làm tốt lắm. Nhưng là, nếu như hắn điều nhiệm Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc, cái kia Thiên Việt trung đô đốc chức liền để trống, nên do ai đảm nhiệm đâu?"

	Lần này, toàn bộ triều đình đâu chỉ sôi trào, quả thực liền muốn gào thét.

	Thiên gia!

	Vậy mà duy nhất một lần muốn quyết định hai cái Đại tướng nơi biên cương chức vụ sao?

	Lúc này, Thượng thư đài thứ ba Tể tướng bước ra khỏi hàng nói: "Thần tiến cử Thiên Việt nguyên Đô đốc Trương Triệu, hắn tấn thăng Thiên Việt trung đô đốc, không gì thích hợp hơn."

	Thái tử nhất hệ quả nhiên lòng nóng như lửa đốt.

	Thượng thư đài Tể tướng cũng nhịn không được ra đoạt vị trí.

	Đáng tiếc là Thái tử không thể tự mình mở miệng, nếu không Ninh Dực chỉ sợ đều muốn tự mình lao ra.

	Nhưng là nghe được Trương Triệu cái tên này, quốc quân nhíu nhíu mày, nhìn về phía Tam vương tử Ninh Kỳ nói: "Ninh Kỳ, ngươi đảm nhiệm Thiên Việt trung đô đốc phủ nhiều năm, nhất có tâm đắc, ngươi cảm thấy ai tới nhận chức ngươi tương đối phù hợp a?"

	Nghe nói như thế, Tam vương tử Ninh Kỳ nội tâm cơ hồ muốn vui mừng đến nổ tung.

	Không phải đâu?

	Thiên hạ lại có chuyện tốt như vậy?

	Ta được đến một cái Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc đã là lớn lao kinh hỉ.

	Chẳng lẽ lại, Thiên Việt trung đô đốc cũng phải quy về ta nhất hệ?

	Thế nhưng là, hẳn là tiến cử ai đây?

	Chủng Ngạc?

	Xu Mật viện phó sứ kiêm nhiệm Thiên Việt trung đô đốc?

	Không được, quan chức không xứng đôi!

	Rất nhanh, Tam vương tử Ninh Kỳ nghĩ đến một người.

	Hắn một cái khác nhạc phụ, Tiết Tuyết cha, Vũ An bá Tiết Triệt, Việt Quốc thường trú Viêm Kinh sứ thần.

	Hắn là phụ vương dòng chính, bây giờ vẫn tại chưởng quản Việt Quốc ngoại giao cùng tình báo.

	Nhưng là. . . Đối với đoạt dòng chính mà nói, chỉ sợ cướp đoạt quốc đô quyền khống chế càng trọng yếu hơn đi.

	Lập tức, Tam vương tử Ninh Kỳ nói: "Nhi thần tiến cử Vũ An bá Tiết Triệt."

	Lời này mới ra!

	Thái tử nhất hệ quan viên cơ hồ muốn nhảy ra.

	Ninh Kỳ ngươi tướng ăn quá khó nhìn a.

	Đến Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc chức còn không vừa lòng, lại còn muốn để nhạc phụ của mình đảm nhiệm Thiên Việt trung đô đốc.

	Cứ như vậy, thiên hạ năm cái đô đốc, ngươi chẳng phải là chiếm đi ba cái.

	Thế lực thậm chí lập tức vượt qua thái tử điện hạ?

	Lập tức, Thái tử nhất hệ quan viên nhao nhao mình trần ra trận, phản đối Tiết Triệt đảm nhiệm Thiên Việt trung đô đốc.

	Ngược lại là không có công kích hắn, mà là nói Việt Quốc trú Viêm Kinh đại thần vị trí này quá trọng yếu, căn bản không thể rời đi Tiết Triệt.

	Thái tử cùng Chúc Nhung liếc nhau.

	Nhìn ra trong mắt không ổn.

	Hôm nay lúc đầu hướng muốn liên thủ Tam vương tử lại một lần nữa bức bách quốc quân thỏa hiệp, triệt để diệt đi Ninh Chính.

	Không nghĩ tới, vậy mà diễn biến thành vì đối Thái tử nhất hệ toàn diện khai hỏa.

	Quốc quân điên!

	Đối Thái tử cùng Chúc hệ tiến hành điên cuồng phản công.

	Quả nhiên, Ninh Nguyên Hiến thản nhiên nói: "Tiết Triệt đảm nhiệm Thiên Việt trung đô đốc, phảng phất là một cái không tệ nhân tuyển!"

	Lời này mới ra, Thái tử nhất hệ quan viên cơ hồ khắp cả người băng hàn.

	Bệ hạ thật điên.

	Vì đả kích Thái tử, vậy mà không tiếc hết thảy cất cao Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Cái này, phải làm sao mới ổn đây?

	Thái tử nhất hệ quan viên sắc mặt kịch biến, thất kinh, vạch tội Ninh Chính một chuyện lập tức bị ném đến lên chín tầng mây đi.

	Lập tức, Thái tử nhất hệ quan viên nhao nhao quỳ xuống dập đầu, nịnh hót nhìn qua quốc quân.

	"Bệ hạ nghĩ lại, bệ hạ nghĩ lại a. . ."

	Nhìn thấy một màn này, quốc quân nội tâm vô cùng thống khoái!

	Quá mức nghiện!

	Thẩm Lãng trước khi đi cho sách lược quả nhiên có hiệu quả.

	Quả thực là thành công lớn a.

	Thái tử cùng Tam vương tử ngắn ngủi kết minh nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

	Hắn Ninh Nguyên Hiến lập tức khôi phục trở thành cao cao tại thượng trọng tài.

	Thế là, Ninh Nguyên Hiến cảm thấy còn chưa đủ nghiền, lại thêm một mồi lửa.

	"Ninh Khải Vương thúc, Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức trống đi đã lâu, mấy lần nói để Trương Tử Húc tiền nhiệm, nhưng là đi qua mấy lần điều tra, người này chỉ sợ khó mà đảm đương trách nhiệm, cái kia hẳn là để ai đi tốt đâu?"

	Lời này mới ra.

	Thái tử nhất hệ cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

	Quả thực từng đợt rùng mình.

	Bệ hạ đây là ý gì?

	Đây là muốn đổi Thái tử sao?

	Thiên hạ năm cái đô đốc, lại muốn đem Thái tử cánh chim nhổ đến sạch sẽ sao?

	Ninh Khải Vương thúc thật không có lửa cháy đổ thêm dầu, mà là khom người nói: "Bệ hạ, việc này can hệ trọng đại, nên bàn bạc kỹ hơn!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy được, vậy liền bàn lại! Hôm nay liền trước bãi triều?"

	Chính thức bãi triều.

	Tam vương tử nhất hệ quan viên tràn đầy phấn khởi, đắc ý phi phàm.

	Thái tử nhất hệ quan viên mặt mũi tràn đầy màu đất, ủ rũ, cảm thấy không ổn.

	Mới vừa tiến vào đại điện thời điểm, hai phái quan viên còn ăn ý cười một tiếng.

	Mà lúc này, phảng phất sinh tử đại địch, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

	Tất cả mọi người biết, bệ hạ đây là kéo Tam vương tử chèn ép Thái tử.

	Nhưng thì tính sao?

	Tam vương tử nhất hệ thích như mật ngọt a.

	Bãi triều về sau.

	Thái tử sắc mặt tái nhợt, chạy vội hướng phía Chúc Hoằng Chủ phủ đệ mà đi.

	Nguy cơ tới.

	Bệ hạ đối với hắn khai hỏa, đối Chúc thị khai hỏa!

	. . .

	Huyền Vũ thành!

	Mang thai gần sáu tháng Mộc Lan bảo bối, cơ hồ vui vẻ đến đều muốn nổ tung.

	Nàng cặn bã phu quân muốn trở về!

	Hai người lại muốn qua một đoạn thời gian trẻ sinh đôi kết hợp sinh hoạt.

	Hai người lại muốn vượt qua không biết xấu hổ không có nóng nảy sinh hoạt.

	Nàng đã tra được phi thường rõ ràng, mang thai sau ba tháng, tám tháng trước cũng có thể thân mật.

	Nàng cơ hồ sớm ba ngày đi đón Thẩm Lãng.

	Kết quả càng tiếp càng xa, càng tiếp càng xa, cuối cùng cơ hồ tiếp ra ba trăm dặm.

	Rốt cục, nhìn thấy phu quân đội xe.

	Mộc Lan quyết định muốn nũng nịu, muốn đùa nghịch giận.

	Bởi vì ta mang thai, ta có công lao.

	Bất quá bụng có chút lớn, hai người không thể chăm chú ôm.

	Nhưng là, ta lại có thể đem phu quân ôm ngang tới.

	Đúng, cứ như vậy định!

	Khoảng cách đội xe còn có mấy trăm mét thời điểm, Mộc Lan bảo bối chạy như bay.

	"Tiểu thư chậm một chút, cẩn thận hài tử, cẩn thận hài tử. . ."

	Kết quả vọt tới đội xe trước đó!

	Mộc Lan chỉ thấy được Băng nhi cùng Kim Mộc Thông, còn có cái kia xinh đẹp đến kinh người Thẩm Mật tiểu bảo bảo.

	Hoàn toàn không gặp Thẩm Lãng thân ảnh.

	"Băng nhi, phu quân đâu?"

	Băng nhi nói: "Phu quân đi một chỗ, đi gặp một người."

	Mộc Lan bảo bối vô cùng thất lạc, cơ hồ muốn khóc lên, nói: "Phu quân đi nơi nào? Đi gặp ai?"

	"Ta không biết a, dạng này chuyện bí mật phu quân sẽ không nói cho ta." Băng nhi ôm tiểu bảo bảo nói: "Bảo Bảo, gọi mẹ, gọi mẹ. . ."

	Cái này Băng nhi vừa thấy mặt, liền để Thẩm Mật tiểu bảo bảo hô Mộc Lan nương.

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo trừng lớn đen lúng liếng con mắt, nhìn xem Mộc Lan khuôn mặt, lại nhìn nàng bụng lớn.

	Tràn ngập hiếu kì.

	Mộc Lan trong lòng một tan, đưa tay nói: "Bảo Bảo, để nương ôm một cái!"

	. . .

	Thẩm Lãng không có trực tiếp về nhà, mà là đi núi Lạn Ngoa.

	Hắn đi gặp một người, một cái truyền kỳ tính nhân vật, một cái tính chất bi kịch nhân vật.

	Đại tông sư Lan Đạo!

	Đã từng toàn bộ phía đông thế giới nhân vật phong vân.

	Trương Xung đã từng bái tại môn hạ của hắn học tập mấy tháng võ công.

	Ninh Kỳ cũng đã từng là học sinh của hắn, còn có Ninh Kỳ dưới trướng vô địch mãnh tướng lam bạo, đều là Lan Đạo học sinh.

	Hắn không chỉ là võ đạo đại tông sư, mà lại là Việt Quốc đệ nhất cung tiễn đại sư.

	Hắn xạ thuật, độc bộ thiên hạ.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Hai tay của hắn hai chân gân mạch đều gãy.

	Đại tông sư danh tiếng cũng bị tước đoạt.

	Bí mật ẩn cư trên núi Lạn Ngoa, triệt để trở thành phế nhân.

	Mà người này, liền là Thẩm Lãng huấn luyện thứ hai chi vương bài Niết Bàn quân nhân vật mấu chốt.

	Thậm chí là linh hồn nhân vật.

	Nếu có được đến đây người, tuyệt đối như hổ thêm cánh. Thứ hai chi vương bài Niết Bàn quân, liền thành công hơn phân nửa!

	Vắng vẻ trong núi.

	Thẩm Lãng đi vào một cái nhà tranh trước mặt.

	Khom người nói: "Thẩm Lãng bái kiến Lan Đạo đại tông sư, khẩn cầu đại tông sư rời núi!" 