 Ngạo kiều Đường Doãn tham gia xong văn chiến về sau, liền trở lại gian phòng của mình, cầm lấy một quyển sách say sưa ngon lành nhìn.

	Một khắc đồng hồ trôi qua, hắn còn tại nhìn một trang này.

	Nửa canh giờ trôi qua, hắn còn tại nhìn một trang này.

	Một nửa thời thần trôi qua, hắn vẫn tại nhìn một trang này.

	Hắn đang làm cái gì?

	Tại dư vị cùng ảo tưởng.

	Dư vị mình viết sách luận hoạ thơ, dùng nửa canh giờ.

	Sau đó ảo tưởng Ninh Khải Vương thúc cùng Sách Huyền Hầu tước đọc mình sách luận thi từ lúc, như thế nào kinh diễm, dùng nửa canh giờ.

	Cuối cùng ảo tưởng công bố thành tích, tất cả mọi người giành trước thổi phồng hắn thời điểm, đọc đến hắn thi từ văn chương kinh thán không thôi, lại dùng nửa canh giờ.

	Một bên ảo tưởng, một bên chờ đợi.

	Chờ đợi tin tức tốt đến.

	Mặc dù hắn đối chiến thắng Kim Mộc Thông loại này mập trạch không có chút nào hứng thú, nhưng thắng lợi loại vật này ai lại sẽ ngại nhiều đâu?

	Mấu chốt nhất là hắn thay đổi càn khôn, cứu vãn gia tộc vận mệnh a.

	Đường Viêm cơ hồ thua mất gia tộc tương lai, là hắn Đường Doãn ngăn cơn sóng dữ a.

	Chờ lấy chờ lấy, hắn không khỏi có chút tâm tiêu.

	Làm sao tin tức còn chưa tới a?

	Mặc dù ta thắng là không có bất cứ cái gì lo lắng, mặc dù ta không có đi hiện trường, nhưng ta vẫn là quan tâm kết quả a.

	Các ngươi tại sao có thể không ngay lập tức đến cho ta biết đâu?

	Mà vừa lúc này, một nô bộc chạy vội mà vào.

	"Thế tử, thế tử. . ."

	Đường Doãn bưng lên quyển sách trên tay, rốt cục lật ra một tờ, thản nhiên nói: "Kêu cái gì? Chỉ là một cái văn chiến, chiến thắng Kim Mộc Thông bực này phế vật lại có cái gì tốt vui vẻ?"

	Cái kia nô bộc xông tới về sau, run rẩy nói: "Thế tử, ngài. . . Ngài thua."

	Đường Doãn kinh ngạc, con mắt có chút nheo lại.

	Ngươi điên rồi sao? Cùng ta đùa kiểu này?

	Cái kia nô bộc nói: "Thế tử, đây là sự thực, ngài thua."

	Đường Doãn nói: "Ta bại bởi Kim Mộc Thông? Hoang đường, sai lầm nghiêm trọng."

	Nô bộc nói: "Là thật a thế tử, hiện trường đều nổ, ngài mau qua tới xem một chút đi."

	Đường Doãn bỗng nhiên đứng lên, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Lúc này, bên ngoài vẫn như cũ mưa như trút nước.

	. . .

	Chờ Đường Doãn đuổi tới Nộ Giang bãi săn bên ngoài học đường lúc, đã không có một ai.

	Bởi vì vừa rồi Ninh Khải Vương thúc trực tiếp bão nổi, Uy Vũ Công tước vẻn vẹn nhướng mày, liền cơ hồ khiến người hồn phi phách tán.

	Những người này nhao nhao chim thú tán, đi tìm bọn họ chủ tâm cốt Trương Xung đại nhân.

	Dưới mắt Ninh Khải Vương thúc đã trước mặt mọi người tuyên bố Huyền Vũ phủ Bá tước chiến thắng, muốn cải biến kết quả này cơ hồ đã không thể nào.

	Hiện tại liền nhìn Trương Xung đại nhân có biện pháp gì, có thể hay không ngăn cơn sóng dữ.

	Đường Doãn lẳng lặng một người, đứng tại dưới vách tường.

	Mặc dù đã là ban đêm, nhưng dưới vách tường còn treo khí tử phong đăng.

	Mưa cứ việc xuống rất lớn, nhưng là bên ngoài học đường tường vây có rất rộng mái hiên, dán thiếp ở bên ngoài văn chương mặc dù có chút ướt, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

	Đường Doãn ngay lập tức vọt tới mình bài thi trước mặt.

	Tràn ngập âm mưu luận hắn lập tức nghĩ đến, có phải hay không là có người cho mình bài thi đánh tráo, lại hoặc là cố ý phá hư?

	Hắn suy nghĩ nhiều.

	Hắn văn chương cùng thi từ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, một chữ không lọt dán tại phía trên.

	Tiếp lấy hắn tranh thủ thời gian nhìn Kim Mộc Thông sách luận hoạ thơ.

	Trước qua loa nhìn một lần.

	Sau đó, trái tim của hắn bỗng nhiên co lại.

	Hắn dù sao cũng là Thám Hoa lang, là có thực học.

	Dứt bỏ thành kiến, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Kim Mộc Thông bản này sách luận rất cao minh.

	Lập ý phải sâu xa được nhiều.

	Không giống hắn Đường Doãn sách luận, nhìn như trương dương sắc bén, kì thực có chút bất lực.

	Một ít địa phương thậm chí miễn cưỡng gán ghép.

	Một phương diện hắn thích dùng hoa lệ từ ngữ trau chuốt, thứ hai hắn muốn mượn cơ hội đập quốc quân mông ngựa.

	Cho nên liền đơn thuần sách luận bên trên, hai thiên văn chương ròng rã kém không chỉ một cấp bậc.

	Hắn Đường Doãn sách luận đơn độc liệt đi ra còn tốt, nhưng hai thiên bày ở cùng một chỗ, liền bị chèn ép dung tục ảm đạm.

	Lại nhìn Kim Mộc Thông bài thi bên trên thơ.

	Ngắn ngủi mười mấy cái chữ, một lát liền xem hết.

	Nhưng là, đinh tai nhức óc.

	Cái này thủ « Quy Tuy Thọ », dù là ở trong lòng mặc niệm thời điểm, giống như bên tai cũng có hồi tưởng.

	Viết thật sự quá tốt rồi!

	So với hắn Đường Doãn hoa lệ từ ngữ trau chuốt rườm rà, quả thực không thể so sánh nổi.

	Miểu sát!

	Chân chính miểu sát!

	Thua!

	Thật thua.

	Không phải ảo giác, hắn thật thua văn chiến.

	Còn không chỉ có như thế, toàn bộ Đường thị gia tộc đều thua mất Kim Sơn đảo chi tranh.

	Nhưng là đối với Kim Sơn đảo chi tranh thất bại, Đường Doãn lập tức còn khó có thể cảm động lây.

	Hắn hiện tại duy nhất để ý cũng chỉ có một việc.

	Hắn vậy mà bại bởi Kim Mộc Thông tên phế vật này.

	Sau đó, chuyện này sẽ truyền khắp toàn bộ Việt quốc.

	Hắn sẽ biến thành trò cười.

	Trước đó hắn là Thám Hoa lang, đến cỡ nào huy hoàng, vậy sau này liền sẽ có cỡ nào buồn cười.

	Kim Mộc Thông ài!

	Mập trạch a!

	Phế vật ài!

	Ngươi đường đường Thám Hoa lang vậy mà bại bởi hắn?

	Nên cỡ nào sỉ nhục a?

	Đường Doãn khắp cả người băng hàn, cây dù trong tay đã sớm bay xuống.

	Lạnh lùng băng vũ ở trên mặt loạn xạ đập.

	Không, đây không phải Kim Mộc Thông viết, nhất định không phải Kim Mộc Thông.

	Khẳng định là Thẩm Lãng!

	Đúng, nhất định là Thẩm Lãng!

	"A. . . A. . . A. . ."

	"Thẩm Lãng, ta và ngươi thế bất lưỡng lập, ta nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!"

	Đường Doãn điên cuồng rống to, tràn ngập vô hạn không cam lòng cùng thống khổ.

	. . .

	Thẩm Lãng cũng không có đi chờ kết quả, hắn cũng đang đọc sách.

	« âm dương thập tam kinh »

	Hơn nữa còn có bức hoạ, cứ việc không có hắn họa thật tốt, nhưng là có chút ít còn hơn không a.

	Chỉ bất quá hắn cũng đang trang bức.

	Một khắc đồng hồ trôi qua, hắn nhìn chằm chằm một trang này không có lật qua.

	Nửa canh giờ trôi qua, hắn một trang này vẫn không có lật qua.

	Một nửa thời thần trôi qua, hắn một đêm này vẫn là không có lật qua.

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài vang lên điên cuồng tiếng bước chân, liền phảng phất một con lợn tại chạy.

	Dùng thả ra cái rắm nghĩ, cũng biết đây là Kim Mộc Thông.

	"Tỷ phu, ta thắng, ta thắng!"

	"Ta nghiền ép Đường Doãn, ha ha ha ha ha!"

	Kim Mộc Thông điên cuồng xông lên tiến đến.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Gấp cái gì? Thắng liền thắng, có cái gì kích động?"

	Không biết vì cái gì, một màn này phảng phất có điểm nhìn quen mắt a.

	Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu, ngươi lại đùa nghịch ta a. Hôm nay văn chiến thi hai đạo đề, căn bản không phải ngươi đêm qua cho ta kia hai đạo. Sách luận đề là hình thưởng trung hậu cực kỳ luận, thi từ đề là Huyền Vũ. Ta lúc ấy nhìn thấy cái này hai đạo đề, cơ hồ đều muốn sợ tè ra quần a."

	"Cái gì?" Thẩm Lãng bỗng nhiên một trận run rẩy, quyển sách trên tay cơ hồ muốn đến rơi xuống.

	Kim Mộc Thông nói: "Thế nào tỷ phu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi bảo hôm nay đề mục là cái gì?"

	Kim Mộc Thông nói: "Sách luận đề là hình thưởng trung hậu cực kỳ luận, thi từ đề là Huyền Vũ a."

	Cái này, Thẩm Lãng cơ hồ bị dọa tè ra quần.

	Tại sao có thể như vậy a?

	Ta hôm qua rõ ràng dùng X quang mắt nhìn xuyên tường thấy rất rõ ràng, là mặt khác hai đạo đề a.

	Làm sao lâm tràng lại thay đổi a?

	Thẩm Lãng đầu óc cực nhanh chuyển động.

	Sau đó, hắn lập tức minh bạch.

	Hôm qua, hắn lại lộ ra sơ hở.

	Tại quân chiến bên trong Mộc Lan đánh cho cẩn thận từng li từng tí, căn bản cũng không có liều mạng, điểm ấy rất không bình thường.

	Nếu như quan hệ đến gia tộc vận mệnh, Mộc Lan khẳng định sẽ bỏ mệnh đi chiến đấu, thậm chí đồng quy vu tận.

	Nàng vì sao không có làm như vậy?

	Bởi vì đối văn chiến thắng lợi đã tính trước.

	Cái này sơ hở khẳng định bị Trương Xung bắt đến, sau đó hắn nghĩ biện pháp để Ninh Khải Vương thúc đổi đề mục.

	Mặc kệ là khoa cử khảo thí, vẫn là loại này văn chiến thi đấu, đều sẽ có dự bị đề.

	Thẩm Lãng không khỏi từng đợt rùng mình.

	Trương Xung, ngươi là người hay quỷ a?

	Vậy mà ngưu bức như vậy?

	Tại trận thứ hai quân chiến bên trong, Huyền Vũ phủ Bá tước vốn là tất thắng không thể nghi ngờ, là Trương Xung cảm thấy được không thích hợp, quyết định thật nhanh để Tấn Hải bá đi hướng mấy cái gia tộc mượn cao thủ, lúc này mới có thế hoà.

	Trận thứ ba văn chiến, Trương Xung vậy mà đi để Ninh Khải đổi khảo đề.

	Kém một chút a, liền để Trương Xung lật bàn.

	Huyền Vũ phủ Bá tước kém một chút liền muốn thua a.

	Cuối cùng này một trận chiến Thẩm Lãng có thể thắng, thật sự là ba phần dựa vào thực lực, bảy phần dựa vào vận khí a.

	Lão thiên gia cũng đang giúp hắn a.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng sở dĩ có thể áp trúng đề mục, đây cũng là hắn chuẩn bị được đầy đủ đầy đủ.

	Thật sự là hữu tâm trồng hoa hoa không tóc, vô tâm cắm liễu liễu xanh um a.

	Tuyệt đối không thể khinh thường anh hùng thiên hạ a.

	Kim Mộc Thông nhìn thấy Thẩm Lãng ngẩn người, không khỏi nói: "Tỷ phu, ngươi thế nào?"

	"A, không có gì?" Thẩm Lãng cười ha ha nói: "Ta đương nhiên là đùa nghịch ngươi a, ha ha ha. . ."

	Không biết vì cái gì, Kim Mộc Thông cảm thấy tỷ phu cười đến có chút lúng túng.

	Thẩm Lãng trên mặt đang cười, nhưng là tiếng lòng nhưng lại một lần nữa nhấc lên.

	Tuyệt đối không thể phớt lờ, Kim Sơn đảo chi tranh thắng lợi, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Sau đó mới là cao trào, mới là màn kịch quan trọng a.

	"Mập mạp, ngươi không phải muốn đánh mặt Đường Doãn sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Thẩm Lãng nói.

	Kim Mộc Thông nói: "Ta muốn ngay lập tức đem tin tức tốt nói cho ngươi a."

	Thẩm Lãng lại nói: "Ngươi đã nói cho ta biết, hiện tại có thể đi đánh mặt Đường Doãn, hung hăng đánh mặt, đi thôi!"

	Kim Mộc Thông yếu ớt nói: "Ta, ta không dám, ta sợ đánh không lại hắn."

	Sợ hàng!

	. . .

	Trương Xung vẫn luôn quỳ gối Sơn Đỉnh thành bảo trong sân.

	Mưa rào xối xả, hạ ròng rã mấy canh giờ.

	Hắn thân thể khô gầy, liền thẳng tắp quỳ, không nhúc nhích.

	Mưa to nện ở trên thân thể của hắn, liền phảng phất nện ở nham thạch bên trên.

	Trương Tấn cùng Trương Xuân Hoa không khuyên nổi phụ thân, liền bồi cùng một chỗ quỳ gối bên cạnh.

	Trương Xung nói: "Trương Tấn có thể quỳ, Xuân Hoa ngươi trở về."

	Trương Xuân Hoa nói: "Không, ta đi theo phụ thân cùng một chỗ quỳ, ta cũng là Trương gia người, phụ thân tại chịu tội, ta sao có thể an hưởng?"

	Trương Xung nói: "Ngươi một cái nữ nhi gia, xuyên được cũng không dày, bị mưa gặp một chút, còn thể thống gì?"

	Đúng a!

	Váy dán tại trên thân, dáng người đường cong đều hiển lộ không bỏ sót a, mà lại tơ lụa rất thấu.

	Trương Xuân Hoa đi.

	Một lát sau, nàng lại trở về, mặc trên người áo tơi, sau đó quỳ gối phụ thân bên phải.

	Trương thị một nhà ba người, quỳ gối nơi này, thỉnh cầu Vương thúc Ninh Khải tha thứ.

	Trương Xung trong lòng cảm thấy vui mừng.

	Hắn đôi này nữ, cứ việc có dạng này như thế mao bệnh, nhưng tối thiểu là hiếu thuận, tâm cũng đủ.

	Một cái gia tộc, tâm đủ trọng yếu nhất.

	Trời tối không lâu sau, Vương thúc Ninh Khải, uy vũ chung Biện Tiêu, Sách Huyền Hầu tước đều tới.

	Nhìn thấy Trương thị một nhà ba người, chỉnh chỉnh tề tề quỳ gối trong sân, Vương thúc Ninh Khải ánh mắt khẽ run lên.

	Nhất là Trương Xuân Hoa một cái nữ nhi gia, cũng quỳ gối nơi này.

	Đây chính là cuối thu, nước mưa rất lạnh buốt, vẫn là như vậy mưa to nện ở trên thân, quỳ mấy canh giờ thật là không dễ chịu.

	Vương thúc Ninh Khải tiến lên phía trước nói: "Trương Nộ Giang, trở về đi, ta không tức giận."

	Trương Xung nói: "Xung quỳ gối nơi này, không phải là vì để ngài nguôi giận, mà là phạm sai lầm nên trừng phạt."

	Vương thúc Ninh Khải nói: "Trương Xung, suy đoán của ngươi là đúng. Thẩm Lãng khả năng. . . Thật sớm biết khảo đề, ngươi xác thực tính hoàn toàn sách."

	Trương Xung trong lòng buông lỏng.

	Vương thúc Ninh Khải nói: "Nhưng. . . Người tính không bằng trời tính, chúng ta dự bị đề vẫn là bị hắn áp trúng, Kim Mộc Thông thắng, Huyền Vũ phủ Bá tước ba trận chiến hai thắng, thắng!"

	Trương Xung như là sét đánh.

	Khô gầy khuôn mặt bỗng nhiên co quắp một trận.

	Há mồm muốn nói ra cái gì, nhưng cũng không nói gì đi ra, mắt tối sầm lại, bỗng nhiên một đầu nện ở trên mặt đất.

	"Phụ thân, phụ thân. . ."

	Trương Tấn cùng Trương Xuân Hoa tiến lên, đem phụ thân nâng đỡ.

	Vương thúc Ninh Khải trong lòng không đành lòng nói: "Nhanh lên đem phụ thân các ngươi dìu vào tòa thành bên trong, uống một ngụm nóng canh gừng a, nhanh, nhanh. . ."

	Nhưng là rất nhanh chính Trương Xung tỉnh lại, bờ môi phát tím.

	Đẩy ra Trương Tấn cùng Trương Xuân Hoa, hướng phía Vương thúc Ninh Khải cong xuống nói: "Đa tạ Vương thúc cáo tri, xung biết."

	Chỉ một lát sau thời gian, hắn liền khôi phục yên tĩnh.

	Sau đó, hắn tiếp tục thẳng tắp quỳ ở nơi đó bất động.

	Vương thúc Ninh Khải, Uy Vũ Công tước Biện Tiêu hoàn toàn biến sắc.

	Trên thế giới lại còn có như thế kiên nghị người?

	Nhận đả kích như vậy, vẻn vẹn nháy mắt liền khôi phục lại, mà lại một lần nữa tràn ngập đấu chí?

	Vương thúc Ninh Khải lớn tiếng nói: "Trương Xung đại nhân, ta cầu ngươi không cần quỳ. Sai người không phải ngươi, là ta!"

	"Người tới, đem Trương đại nhân nhấc đi về nghỉ, tìm tốt nhất đại phu xem bệnh cho hắn."

	"Vâng!"

	Mấy cái võ sĩ tiến lên, cưỡng ép đem Trương Xung khiêng đi, trở lại trong phòng của hắn.

	. . .

	Dù là mưa rào xối xả, toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước trụ sở vẫn như cũ lâm vào sung sướng hải dương.

	Không có làm giá trị võ sĩ, cầm lên rượu ngon, uống.

	Không nghĩ tới a, vậy mà đại hoạch toàn thắng a.

	Từ đó về sau, Kim Sơn đảo chính là thuộc về Huyền Vũ phủ Bá tước a.

	Ai cũng cảm thấy tất bại a.

	Không nghĩ tới chẳng những thắng, mà lại vậy mà là Kim Mộc Thông thế tử ngăn cơn sóng dữ.

	Thế giới này thật sự là quá. . . Có ý tứ.

	Mà Huyền Vũ bá trong thư phòng, ngay tại tổ chức hội nghị bí mật.

	Chỉ có bốn người tham gia.

	Huyền Vũ bá, Kim Mộc Lan, Thẩm Lãng, Kim Mộc Thông.

	Ngươi nói vì sao để Kim Mộc Thông tham gia?

	Hắn dù sao cũng là thế tử a.

	Mà lại hắn có một cái cự đại ưu điểm, đó chính là thủ khẩu như bình, không nên nói tuyệt đối sẽ không nói.

	Lúc ấy hắn ngay cả Hứa Văn Chiêu người cặn bã như vậy cũng không chịu bán, có thể thấy được mập trạch nhân phẩm giá trị cao biết bao nhiêu.

	Cho nên căn bản không sợ hắn sẽ đem hội nghị bên trong thảo luận cơ mật tiết lộ ra ngoài.

	Nhưng là, mập trạch không có một chút điểm tham gia hạch tâm hội nghị hưng phấn, ngược lại buồn ngủ, hồn bay lên trời.

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp, ngươi làm gì đâu?"

	Mập trạch giật mình, lắc đầu nói: "Tỷ phu, ta thực sự nghe được không có ý nghĩa, ta. . . Ta có thể hay không nơi này chép sách a?"

	Mẹ trứng, thật sự là bùn nhão không dính lên tường được.

	Ngươi cũng là miểu sát Thám Hoa lang Đường Doãn người, lại còn thời thời khắc khắc nghĩ đến viết chữ.

	Viết chữ có gì tốt?

	Ngươi lại không thể có điểm cao truy cầu sao?

	"Đi thôi, đi thôi." Thẩm Lãng khua tay nói: "Thích làm gì làm cái đó đi."

	"Ài!" Mập trạch vui mừng hớn hở đi ra.

	Huyền Vũ bá nội tâm một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

	"Ai!"

	Ngay sau đó, nàng dâu Mộc Lan cũng không nhịn được thở dài một tiếng.

	. . .

	Kim Mộc Thông đi về sau, trong phòng bầu không khí lập tức trở nên nghiêm túc lên.

	Tổ ba người quyết sách tầng lớp cũng không tệ a.

	Trong lịch sử có rất nhiều trứ danh tối cao tổ ba người, tỉ như xxx, xx, xx.

	Thẩm Lãng gương mặt nghiêm một chút,  Trịnh trọng nói.

	"Nhạc phụ đại nhân, nương tử! Luận võ ba trận chiến kết thúc, chúng ta đại hoạch toàn thắng."

	"Nhưng là, trò hay vừa mới bắt đầu!"

	"Tiếp xuống mới thật sự là cao trào, mới là ngươi chết ta sống chiến đấu."

	"Nhưng là, chúng ta cuối cùng thu được bước đầu tiên thắng lợi, đã đổi bị động làm chủ động, biến phòng thủ làm công kích."

	"Bước thứ hai, Vọng Nhai đảo chiến lược muốn chính thức mở ra!"

	"Kim Sơn đảo chi tranh chúng ta thắng, có lẽ có rất nhiều người đều hi vọng chúng ta sẽ đối hòn đảo này đầu nhập liên tục không ngừng chiến lược tài nguyên."

	"Nhưng là, tuyệt không!"

	"Cầm lại có được quyền về sau, chúng ta một không khai phá, hai không trú quân."

	"Ta muốn đem Kim Sơn đảo biến thành một cái xay thịt trận, hi vọng có thể ép khô máu của địch nhân."

	"Đương nhiên, việc cấp bách chúng ta muốn làm chính là trả thù!"

	"Trước đó nhảy dồn dập thằng hề, lần này cần chụp chết!"

	"Nhất là Chúc Lan Đình, Chúc Văn Hoa phụ tử! Lần trước tại trên yến hội dám âm ta, vì Kim Sơn đảo chi tranh đại cục ta nhịn, để bọn hắn nhiều nhảy nhót vài ngày."

	"Lần này, ta nhất định phải làm cho nhà hắn hủy người vong!"

	Thẩm Lãng đi đến ngoài cửa sổ, nhìn xem phía ngoài mưa rào tầm tã.

	Từ giữa trưa một mực xuống đến hiện tại cũng không có ngừng qua.

	Mưa to vốn phải là tại mùa hè mới có, cuối thu xuống loại này mưa to, thật là muốn chết.

	Nộ Giang mực nước khẳng định tăng vọt đi, chứa nước hồ khẳng định đều nhanh mãn rồi.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, nếu như ta là Kim thị gia tộc địch nhân, liền sẽ nghĩ ra một cái độc kế. Đào ra chúng ta trên phong địa du lịch đê đập, để chứa nước hồ ngập trời hồng thủy rót vào, để chúng ta gia tộc đất phong biến thành đại dương mênh mông, đem vô số phòng ốc, con dân bao phủ hoàn toàn, cho chúng ta hủy diệt tính đả kích."

	Lời này mới ra, Huyền Vũ bá lập tức biến sắc, bỗng nhiên đứng lên.

	Thẩm Lãng lo lắng một khi trở thành sự thật lời nói, hậu quả kia hoàn toàn thiết tưởng không chịu nổi.

	Đến lúc đó sẽ chết bao nhiêu người?

	Toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước tất cả tài nguyên đều sẽ đầu nhập cứu tế an dân.

	Sẽ tiêu hao thiên văn sổ tự tiền tài, nhân lực, vật lực, mà lại toàn bộ tiết tấu đều sẽ bị xáo trộn.

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta lần này đi ra, mang đi tám trăm binh sĩ. Lưu thủ trong nhà chỉ có hai ngàn tư quân, cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt là Kim Hối, Kim Trung, Kim Sĩ Anh, Kim Trình, Mộc Lan chờ tất cả thủ lĩnh đều tới, trong nhà chỉ còn lại phu nhân, Lâm lão phu tử, Kim Kiếm Nương, chư quân không đầu."

	Huyền Vũ bá nói: "Lập tức để Mộc Lan cùng Kim Hối, Kim Sĩ Anh trở về."

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi, lắc đầu.

	"Ngày mai liền muốn tuyên bố Kim Sơn đảo chi tranh kết quả, mà lại hai nhà muốn chính thức ký kết khế ước, đem Kim Sơn đảo có được quyền chuyển dời đến chúng ta Kim thị gia tộc, Mộc Lan không thể trở về đi."

	Mà lại mấu chốt nhất là, bị động phòng thủ là không được, muốn chủ động tiến công.

	Thẩm Lãng mở ra địa đồ, hết thảy thấy rất rõ ràng.

	Nộ Giang ngay tại Huyền Vũ thành bắc một bên, chảy xiết vào biển.

	Vì chứa nước tưới tiêu, tại mấy trăm năm trước ngay tại Nộ Giang phía nam xây dựng mấy cái đê đập, tạo thành một cái thiên nhiên chứa nước hồ.

	Toàn bộ đập lớn chia làm rất nhiều đoạn, đều tu kiến tại sơn cốc ở giữa, sau đó lợi dụng thiên nhiên dãy núi đem nước sông chất chứa.

	Thiên hạn thời điểm, liền nhường tưới tiêu đồng ruộng.

	Toàn bộ chứa nước hồ vượt ngang Nộ Giang quận, Dương Vũ quận.

	Tại Nộ Giang quận liền có ngũ đoạn đê đập, tại Dương Vũ quận có ba đoạn đê đập.

	Trong đó Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong phía trên, liền có ba đoạn đê đập, có thể nói khó lòng phòng bị.

	Bây giờ Huyền Vũ phủ Bá tước tư quân tinh nhuệ chủ lực toàn bộ tại Nộ Giang bãi săn, hồi viên là không còn kịp rồi.

	Biện pháp duy nhất chính là, chủ động xuất kích!

	Thẩm Lãng ánh mắt rơi xuống đất đồ bên trên một cái góc.

	"Nhạc phụ đại nhân, nơi này hẳn là Lan Sơn Tử tước phủ đi." Thẩm Lãng nói.

	Huyền Vũ bá nhẹ gật đầu.

	Toàn bộ Lan Sơn Tử tước phủ vị trí chỗ một cái sơn cốc bên trong, mặc dù nhà hắn đất phong không có, nhưng là mấy vạn mẫu trang viên vẫn còn ở đó.

	Trước đó Chúc thị gia tộc vì mình tư lợi, liền chuyên môn tại trang viên phía bắc xây dựng đê đập, sau đó đem Nộ Giang chứa nước hồ nước dẫn tới.

	Cho nên dù là khô hạn mùa, Chúc thị gia tộc trang viên đều có thu hoạch lớn.

	Thẩm Lãng nói: "Bên trong thung lũng này đều là Lan Sơn Tử tước phủ trang viên sao?"

	Huyền Vũ bá gật đầu nói: "Đều là."

	Thẩm Lãng nói: "Có cái khác bình dân ruộng đồng cùng phòng ở sao?"

	Huyền Vũ bá nói: "Nguyên lai có mấy cái làng, nhưng là Chúc Lan Đình đem đất phong cùng binh quyền đều giao ra về sau, quốc quân liền đem bản này sơn cốc tất cả ruộng đồng, vùng núi đều ban cho Chúc Lan Đình, xem như đối với hắn đền bù, cho nên lúc này Chúc Lan Đình trang viên so với chúng ta còn muốn lớn. Có mấy vạn mẫu ruộng đồng cùng trồng vườn, không có cái khác bình dân thôn trấn."

	Thẩm Lãng nói: "Kim Hối ngươi tiến đến!"

	Một lát sau, Kim Hối tiến đến.

	Thẩm Lãng chỉ vào địa đồ nói: "Ngươi dùng thời gian nhanh nhất chạy về nhà bên trong, kêu lên Điền Thập Tam. Ngươi đi hủy đi Lan Sơn Tử tước phủ trang viên phía trên đê đập, để hồng thủy rót vào nhà hắn tòa thành cùng trang viên, bao phủ hết thảy!"

	Lời này mới ra, ở đây tất cả mọi người rùng mình.

	Vị này cô gia, thật đúng là tâm ngoan thủ lạt a.

	Thẩm Lãng nói: "Để Điền Thập Tam đi phía đông ruộng nước, đem nơi đó đê đập mở một cái lỗ hổng lớn, đem đại bộ phận hồng thủy đều dẫn lưu đến ruộng nước đi, chỗ đó đã là một mảnh đất bị nhiễm mặn, không có người sinh sống."

	"Chỉ có dạng này, chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong mới có thể triệt để an toàn, không có dìm nước họa."

	Hồng thủy từ một nơi khác tiết ra đi, mực nước liền giảm xuống, Huyền Vũ bá tước đất phong cũng sẽ không nguy như lũy trứng.

	"Ghi nhớ, không cần triệt để hủy đi cái này nước đắng đê đập, mở một cái lỗ hổng lớn vỡ đê là được rồi."

	"Lan Sơn Tử tước phủ trang viên phía bắc đê đập, lỗ hổng cũng không cần mở quá lớn, bảo đảm hủy đi Chúc Lan Đình trang viên, bao phủ nhà hắn tòa thành, nhưng là thủy thế không nên quá hung mãnh, muốn để trong sơn cốc người có đầy đủ thời gian đào mệnh."

	"Ta muốn giết là Chúc Lan Đình cả nhà, tận lực không cần tai họa những người vô tội khác."

	Kim Hối nói: "Cô gia, những này đê đập đều là có tảng đá dựng thành, muốn mở một cái lỗ hổng rất khó, cần vận dụng rất nhiều nhân lực, chúng ta suất quân chạy tới chỉ sợ không còn kịp rồi, đào móc cần thời gian rất lâu. Mà Chúc Lan Đình trang viên phía bắc đê đập khẳng định có người phòng thủ, cho nên rất khó thành công."

	Thẩm Lãng nói: "Còn nhớ rõ ta số ba mật thất dưới đất sao?"

	Kim Hối biết, Thẩm Lãng có thật nhiều vật ly kỳ cổ quái, đều đặt ở tòa thành bên ngoài trong mật thất dưới đất.

	"Đi tìm Tiểu Băng muốn chìa khoá, sau đó đi số ba mật thất dưới đất, đem bên trong rương lấy ra, chỉ cần tại đê đập bên trong mở một cái lỗ hổng nhỏ, đem rương nhét vào, nhóm lửa kíp nổ, sau đó các ngươi lập tức rời đi."

	"Tiếp xuống, đê đập liền sẽ bị tạc mở một cái lỗ hổng."

	"Ghi nhớ, trong rương đồ vật ngươi không nên mở ra nhìn, càng đừng để người khác nhìn thấy."

	"Nổ tung đê đập thời điểm, cũng phải tạo thành là tự nhiên sụp đổ giả tượng. Trong rương đồ vật hiện tại là không thể hiện thế, nếu không sẽ có họa diệt môn."

	"Mặt khác, giam Điền Thập Tam phụ mẫu, không nên rời đi tòa thành một bước."

	"Đi làm việc đi!"

	Kim Hối khom người nói: "Vâng!"

	Sau đó, hắn đội mưa rời đi Nộ Giang bãi săn, nhanh chóng cưỡi ngựa trở về Huyền Vũ phủ Bá tước, đi thực hiện Thẩm Lãng đạo mệnh lệnh.

	. . .

	Trương Xung ngã bệnh.

	Tấn Hải bá một đoàn người đi cầu kiến, kết quả bị Trương Tấn cản lại.

	"Trương Xung đại nhân, văn chiến khẳng định là Thẩm Lãng gian lận a, không thể cứ tính như vậy a."

	"Ngươi nhất định phải nghĩ một chút biện pháp vãn hồi cục diện a, sáng sớm ngày mai Ninh Khải Vương thúc sẽ phải tuyên bố Kim Sơn đảo chi tranh kết quả cuối cùng."

	"Một khi tuyên bố Huyền Vũ phủ Bá tước chiến thắng, liền muốn làm chúng ký kết Kim Sơn đảo có được quyền chuyển nhượng khế ước a."

	"Cho đến lúc đó, hết thảy cũng không kịp."

	Một lát sau, Trương Xung để Trương Xuân Hoa đi ra truyền một câu.

	"Ván này thua, không cần ham chiến, lập tức tiến vào ván kế tiếp. Tuyệt đối không nên có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, chờ ta suy nghĩ thành thục, lại bố trí bước kế tiếp hành động."

	Trương Xuân Hoa lặp lại hai lần, để Tấn Hải bá bọn người tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ, nếu không sẽ cho Thẩm Lãng thừa dịp cơ hội.

	Sau đó, Trương Tấn đem Tấn Hải bá một đoàn người cưỡng ép đuổi ra, muốn để phụ thân Trương Xung an tâm dưỡng bệnh.

	. . .

	Trở lại trụ sở về sau.

	Tấn Hải bá Đường Luân bọn người nổi giận đùng đùng.

	"Hừ, cái này Trương Xung cũng chỉ bất quá là cố làm ra vẻ mà thôi!"

	"Trước đó rất lợi hại, thời khắc mấu chốt liền không được việc."

	"Còn nói cái gì tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ, chẳng lẽ chờ lấy Thẩm Lãng đem đao gác ở trên cổ của chúng ta sao? Hắn chỉ là một cái Thái thú, có quyền lực gì sai sử chúng ta bọn này quý tộc?"

	"Đúng, đúng! Không thể chờ, nhất định phải hành động, nhất định phải trả thù!"

	Mà liền tại lúc này, Lan Sơn Tử tước Chúc Lan Đình yếu ớt nói: "Ta có một cái độc kế, có thể hủy đi toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong."

	Đám người giật mình nói: "Cái gì độc kế?"

	Chúc Lan Đình nói: "Bây giờ cái này mưa rào xối xả, đê đập sụp đổ cũng là bình thường sự tình. Huyền Vũ phủ Bá tước phía bắc đê đập nếu là sụp đổ, kia ngập trời hồng thủy liền tràn vào Kim thị gia tộc trang viên, còn có hắn đất phong."

	"Đến lúc đó Kim thị gia tộc vô số ruộng tốt, thôn trấn, tòa thành đều sẽ bị hồng thủy bao phủ, tử thương vô số."

	"Vậy đối Huyền Vũ phủ Bá tước, chính là cỡ nào hủy diệt tính đả kích a?" 