 Từ Thiên Thiên đương nhiên không có tự sát thành công.

	Lần này Cừu Yêu Nhi thậm chí không có xuất thủ ngăn cản, chỉ là cách không nhẹ nhàng vung lên.

	Lập tức Từ Thiên Thiên liền phảng phất đâm vào không khí trên tường, bay thẳng ra ngoài.

	"Tướng quân, cái này Thẩm Lãng là ta chồng trước, Trương Tấn là vị hôn phu. Nhưng chính là hai cái này nam nhân làm hại nhà ta cửa nát nhà tan, ba đời sản nghiệp triệt để hủy."

	"Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, cho nên ta mới lựa chọn hợp tác với Thẩm Lãng, chính là vì báo thù!"

	"Nhưng ta đối Thẩm Lãng cừu hận, gần với Trương Tấn."

	"Trước đó Trương Xuân Hoa tới gặp tướng quân ngài, khẳng định là Trương Xung có ý đồ."

	Cừu Yêu Nhi vẫn như cũ không nói một lời.

	Từ Thiên Thiên quỳ xuống nói: "Bây giờ Thẩm Lãng liền trước mặt ta, hắn đã không thể giúp ta báo thù, không bằng như vậy. . . Đem hắn trừ."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Người tới!"

	Mấy cái nữ võ sĩ tiến đến.

	"Đem hắn cách ăn mặc một chút, hắn thích đóng vai thành nữ nhân, lại một lần nữa đóng vai thành nữ nhân đi, sau đó đem hắn đưa cách Nộ Triều thành, rời đi Lôi Châu đảo." Cừu Yêu Nhi hạ lệnh: "Từ nay về sau hắn không cho phép lại lên đảo một bước."

	"Vâng!"

	Mấy cái nữ võ sĩ tiến đến, bắt lấy Thẩm Lãng cánh tay.

	"Chậm!" Thẩm Lãng nói: "Tối thiểu, để ta tắm trước."

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng nói: "Cừu Yêu Nhi đại tiểu thư, ngươi vì sao không đi sao? Ngươi vì sao không đi theo sư phụ của ngươi đi lưu lạc chân trời, đi biển một nơi khác, đi thế giới xa lạ đâu?"

	Cừu Yêu Nhi không có trả lời.

	Có thể thấy được Thẩm Lãng tại trong mắt của nàng vẫn là một cái triệt để ngoại nhân.

	Những lời này hắn cùng Chúc Hồng Tuyết còn xâm nhập trò chuyện qua, thậm chí cùng Từ Thiên Thiên cũng tán gẫu qua một câu.

	Nhưng là đối Thẩm Lãng, nửa câu cũng không nguyện ý đàm luận.

	Có lời nói, thông hướng lòng của nữ nhân ngắn nhất khoảng cách là xx.

	Nhưng cái này cũng phân người.

	Tỉ như đối Cừu Yêu Nhi, liền hoàn toàn vô dụng.

	Ngươi ngủ nàng một lần, vẫn là một trăm lần đều vô dụng.

	Nàng mặc dù băng thanh ngọc khiết, cả ngón tay đầu đều không có bị nam nhân chạm qua.

	Nhưng nàng cũng không phải là cố ý muốn thủ vững loại này trinh tiết, càng không phải là vì trượng phu tương lai mà thủ hộ, hoàn toàn chính là không thích nam nhân đụng vào mà thôi.

	Cho nên, đêm qua nàng triệt để phóng túng một lần, mà lại là cáo biệt xử nữ hành trình.

	Nhưng đối với nàng mà nói cũng chưa nói tới cái gì nghi thức cảm giác, nàng hoàn toàn không thèm để ý.

	Phảng phất như là không cẩn thận uống say mà thôi, hưởng thụ chính là loại kia hơi say rượu cảm giác.

	Nhưng ngươi muốn nói nàng đối chai rượu sinh ra tình cảm, đó là không có khả năng, mà lại lần sau sẽ không còn uống rượu.

	"Ngươi nếu muốn ta đối với ngươi nhiều lời vài câu, vậy liền nhiều lời vài câu." Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi xuất thủ khám và chữa bệnh ta, phi thường cảm kích. Cho nên coi như ngươi nam giả nữ trang, đối ta có mưu đồ, ta cũng làm làm cái gì đều không có phát sinh."

	Đương nhiên, nàng nói mưu đồ làm loạn, cũng không phải là đêm qua phát sinh những chuyện kia a.

	"Tối hôm qua, ta đem ngươi ngủ, mà lại phi thường điên cuồng, mang cho ngươi tới tổn thương, ta phi thường thật có lỗi." Cừu Yêu Nhi tiếp tục nói.

	Không cần thật có lỗi, mặc dù rất đau, nhưng là. . . Thoải mái hơn, thậm chí vượt qua hơn ngàn lần mình chơi đùa tổng cộng.

	"Cái này rương kim tệ chỉ là đền bù thân thể của ngươi tổn thương, ngươi cứu chữa ta, nhân tình kia ta vẫn như cũ thiếu ngươi, lúc nào ngươi cần ta trả, phái người nói một chút là được."

	"Đến mức cái khác ngươi có ý đồ gì, cũng đừng có vọng tưởng. Hai mươi năm trước ta trôi trên mặt biển mấy ngày mấy đêm, nếu không phải nghĩa phụ cứu ta, ta đã sớm chết, đã sớm táng thân bụng cá, cho nên ta vĩnh viễn không có khả năng phản bội nghĩa phụ."

	"Ngươi đi đi, không cần lại đạp lên Nộ Triều thành nửa bước!"

	Sau đó, Cừu Yêu Nhi trực tiếp đi, Từ Thiên Thiên cũng tranh thủ thời gian đi theo.

	. . .

	Thẩm Lãng nhe răng trợn mắt tiến vào trong thùng tắm tắm rửa.

	Cái loại cảm giác này thực sự là. . . Chua thoải mái vô cùng a.

	Đau đến giật giật a.

	Hắn nhắm mắt nằm tại trong thùng tắm, dư vị mình được mất.

	Lần này tới Nộ Triều thành kế hoạch thành công không có?

	Không biết nên nói thế nào, hết thảy phát sinh biến hóa quá nhanh.

	Đáng chết đốt hương, đáng chết Cừu Kiêu.

	Nếu không có đêm qua điên cuồng, Thẩm Lãng thân phận cũng sẽ không bị vạch trần.

	Bây giờ kế hoạch xuất hiện to lớn đường rẽ.

	Nhưng là kế hoạch thất bại sao?

	Cũng không có!

	Chí ít Từ Thiên Thiên lưu lại.

	Cái này tiểu tiện nhân, quả nhiên thành thục lợi hại.

	Nhưng là. . . Nàng chín phần thật một phần giả .

	Thế nhưng là đến tột cùng cái kia một phần là giả?

	Sau đó Từ Thiên Thiên có thể trông cậy vào sao?

	Thẩm Lãng không dám xác định.

	Nội tâm của nàng hẳn là cũng rất sốt ruột.

	Đầu tiên Cừu Yêu Nhi là vô tình vô tâm người, sẽ không chuyên môn vì nàng báo thù.

	Nhưng là Thẩm Lãng có thể.

	Tiếp theo, thông qua đêm qua sự tình, Từ Thiên Thiên đối Thẩm Lãng tình cảm có chút quỷ dị.

	Nhưng là. . . Nàng đối Cừu Yêu Nhi tình cảm cũng rất quỷ dị, nàng đối Cừu Yêu Nhi quan tâm cùng sùng bái là thật.

	Cừu Yêu Nhi liền như là quang mang vạn trượng nữ thần chiếu sáng Từ Thiên Thiên nội tâm vẻ lo lắng, để nàng biết một nữ nhân vậy mà có thể sống thành cái dạng này.

	Như vậy một ngày kia, làm nàng nhất định phải tại Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi ở giữa làm một lựa chọn.

	Nàng hẳn là sẽ rất khó lựa chọn, nàng chọn đứng tại Thẩm Lãng bên này sao?

	Thật không tốt nói!

	Nhưng là may mắn. . .

	Thẩm Lãng lần này đến, bố trí một đòn sát thủ, hơn nữa còn trong lúc vô tình phát hiện một cái khác đòn sát thủ.

	Thời khắc mấu chốt lấy ra, hẳn là có thể nhất kích tất sát.

	Cho nên. . .

	Lần này hắn đến Nộ Triều thành, trên đại thể là thành công.

	Đối với tương lai cướp đoạt Nộ Triều thành, Thẩm Lãng ngược lại càng có lòng tin, càng thêm nhất định phải được.

	Chuyến này có ngoài ý muốn, nhưng càng có thu hoạch!

	Đương nhiên cái gọi là thu hoạch, cũng không phải là. . . Ngủ Cừu Yêu Nhi.

	Cừu Yêu Nhi rất tốt!

	Là thiên hạ đỉnh tiêm vưu vật.

	Này chủng loại hình, khả năng thiên hạ phần độc nhất.

	Dù là tại hiện đại Địa Cầu nhớ nàng loại này gợi cảm tuyệt luân nữ nhân cũng rất khó tìm.

	Nhưng là. . .

	Nương tử Mộc Lan càng tốt hơn.

	Luận dáng người đường cong, Mộc Lan là duy nhất có thể cùng Cừu Yêu Nhi địch nổi.

	Luận gương mặt tướng mạo, Mộc Lan càng thêm kiều diễm vô song, thậm chí không ai có thể so, nếu không tên cầm thú kia Thái tử cũng sẽ không nhớ mãi không quên.

	Luận làn da, Mộc Lan lại trắng lại trơn bóng, mà lại tràn đầy lực đàn hồi.

	Luận hai chân, luận lực lượng, Mộc Lan cũng có thể đem Thẩm Lãng kẹp chết dư xài.

	Cừu Yêu Nhi quá đặc biệt.

	Nhưng Mộc Lan mới là đẹp nhất.

	Thẩm Lãng là cặn bã nam không giả, mà lại đi tới chỗ nào trêu chọc ở đâu, đi Thiên Nhai Hải Các cũng nhịn không được muốn sờ người khác nữ đạo sư chân.

	Nhưng. . . Hắn thật là muốn đem hoàn chỉnh mình lần thứ nhất giao cho Mộc Lan.

	Trong khoảng thời gian này, cho dù là mỹ nhân tuyệt sắc đưa đến trước mặt, hắn cũng sẽ không đụng vào, sẽ không ăn.

	Bởi vì Mộc Lan đã ước định, muốn tìm một cái thời điểm, sống sờ sờ đem hắn Thẩm Lãng ăn.

	Như vậy tiếp xuống Thẩm Lãng mấy ngày nay liền muốn tắm rửa đốt hương, đem tự mình rửa không công, sau đó đưa đến nương tử trên giường.

	Cặn bã nam cũng là lần thứ nhất, đẹp nương tử cũng là lần thứ nhất.

	Nhiều hoàn mỹ a!

	Chẳng những Mộc Lan rất quý trọng, Thẩm Lãng nội tâm cũng rất xem trọng.

	Mà bây giờ, giống như bị phá hư.

	Mà lại là không thể đối kháng, Lãng gia lần thứ nhất bị người khác cướp đi.

	Bất quá hắn cũng không có như vậy già mồm, cứ việc mình là bị cưỡng hiếp một phương.

	Nhưng. . . Ta là nam a.

	Ta coi như lại bị động, ta cũng là lồi.

	Ngươi Cừu Yêu Nhi mạnh hơn cũng là lõm, ngươi tại trong cơ thể ta không để lại thứ gì.

	Mà ta lại có thể đem DNA khắc sâu tại trong cơ thể ngươi, dù là ngươi tắm đến lại triệt để.

	Ha ha ha ha ha!

	Bất quá nghĩ đến Mộc Lan ngây thơ hoàn mỹ đôi mắt đẹp, Thẩm Lãng không cười được.

	Mộc Lan rất ngây thơ.

	Nhưng là. . . Cũng rất chân thành.

	Nàng. . . Nàng chẳng lẽ thật đánh chết ta đi!

	Nếu như bị nàng biết, có lẽ thật sẽ đánh chết ta.

	Ngàn vạn không thể bị nàng biết.

	. . .

	Thẩm Lãng rời đi Nộ Triều thành.

	Tại năm cái nữ võ sĩ giám thị xuống, leo lên một đầu rời đảo thuyền biển.

	Đương nhiên vẫn như cũ là nữ trang.

	Cái này bất quá lần này Thẩm Lãng liền không có trước đó đẹp như vậy, toàn thân vết thương chồng chất, đi lại tập tễnh.

	Giống như bị một trăm đại hán chà đạp qua.

	"Chủ nhân nói, từ nay về sau ngươi không thể lại lên đảo nửa bước."

	Đằng sau chưa hề nói nếu không thì thế nào.

	Nhưng là có mấy lời không nói ra, càng có lực chấn nhiếp.

	Trở lại khoang bên trong, Thẩm Lãng nằm lại đến trên giường.

	"Ôi, ôi. . ."

	Thẩm Lãng thống khổ nằm xuống, lúc này toàn thân đều đã xóa đi dược cao.

	Nhưng vẫn là như thiêu như đốt đau nhức.

	Hoàng Phượng vẫn như cũ tấm lấy gương mặt, nhưng là hai con mắt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

	"Lại cười, ta hấp diêm ngươi." Thẩm Lãng hung ác nói.

	Đều tại ngươi, đều tại ngươi, còn chưa đủ xấu! Thời khắc mấu chốt không được việc, cũng không thể để ta mềm xuống.

	Hoàng Phượng ngoảnh mặt làm ngơ.

	Đặt ở trước đó, nàng đã sớm nổ.

	Nhưng là hiện tại, Thẩm Lãng bị người khác hấp diêm, coi như lại nói năng lỗ mãng, nàng cũng không thèm để ý.

	Bất quá nàng nếu là nghe được Thẩm Lãng tâm lý hoạt động, đại khái vẫn là phải nổ.

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới Cừu Yêu Nhi bên người mấy cái nữ võ sĩ.

	Dáng dấp đều rất khó coi a, dạng này mới có thể chuyên tâm luyện võ. Nhất là cái kia nữ võ sĩ thủ lĩnh, dáng người hùng tráng rắn chắc, có một phong vị khác, nhưng là gương mặt, ước chừng là 0.8 cái Hoàng Phượng.

	. . .

	Lại đợi một ngày, hai ngày!

	Mộc Lan thực sự đợi không được.

	Cứ việc hai ngày này nàng đều trong nhà, nhưng là làm sao đều ngủ không được.

	Vừa nằm xuống liền làm ác mộng.

	Ác mộng có hai chủng loại hình.

	Trong đó một chủng loại hình, Thẩm Lãng mặt mũi tràn đầy máu tươi, thê hô: Nương tử, ta chết được thật thê thảm a, ta chết được thật thê thảm a.

	Loại thứ hai loại hình, thẩm cặn bã nam mặt mũi tràn đầy đắc ý, ôm một cái khác nữ tử vui đến quên cả trời đất, hướng về phía nàng nói: Mộc Lan, ta về sau cũng không tiếp tục về nhà a, ngươi tìm một người khác người ở rể đi, chúng ta cùng cách đi.

	Đến đằng sau cơn ác mộng nội dung liền rất nhất trí, thuần một sắc đều là Thẩm Lãng mặt mũi tràn đầy máu tươi, chết được thật thê thảm.

	Mộc Lan càng nghĩ càng lo lắng.

	Cứ việc trong nhà còn có quân vụ, nhưng nàng nhịn không được, làm sơ cải trang cách ăn mặc về sau, trực tiếp cưỡi ngựa hướng phía Dương Vũ quận bến tàu mà tới.

	Nàng muốn đi Nộ Triều thành.

	Cứ việc dạng này phi thường không khôn ngoan, mà lại có thể sẽ phá hư phu quân kế hoạch.

	Nhưng là, nàng thật nhịn không được.

	Cả người đều lâm vào vô cùng nôn nóng, trong đầu toàn bộ là các loại đáng sợ hình tượng.

	Hoặc là Thẩm Lãng bị treo lên đánh.

	Hoặc là Thẩm Lãng bị các loại hình pháp, lại hoặc là Thẩm Lãng bị ném tới trong biển rộng cho cá ăn.

	"Phu quân tuyệt đối không nên có việc."

	"Phu quân, ngươi ngàn vạn không thể có sự tình."

	Không ngủ không nghỉ Mộc Lan, liên tiếp đổi mấy con tuấn mã, đi suốt đêm đến Dương Vũ quận bến tàu.

	Sau đó chờ đợi thuyền biển ra biển.

	. . .

	Huyền Vũ bá Kim Trác phi thường bận rộn.

	Mỗi ngày đều muốn điều động đại lượng quân đội tiến về Vọng Nhai đảo, còn có càng nhiều dân phu.

	Vô số kể vật liệu gỗ, vật liệu đá, lương thực, vải vóc, dược liệu, một thuyền một thuyền hướng phía Vọng Nhai đảo vận chuyển.

	Chẳng những vận dụng Kim thị gia tộc tất cả thuyền biển, còn thuê mười mấy chiếc thuyền lớn.

	Lúc này, liền hiện ra Thiên Đạo hội người minh hữu này chỗ cường đại.

	Thậm chí Huyền Vũ bá không có chủ động mở miệng yêu cầu, Hoàng Đồng liền dốc hết toàn lực, chuẩn bị hết thảy vật tư, sau đó thần không biết quỷ không hay đưa đến Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Tất cả vật liệu đều là con số trên trời.

	Lúc này đừng bảo là người khác, liền ngay cả Huyền Vũ bá tước Kim Trác đều cảm thấy mình là chân chính đang kiến thiết Vọng Nhai đảo.

	Thà rằng mất đi đất phong, cũng không mất đi Vọng Nhai đảo.

	Tuồng vui này đã rất thật đến nghịch thiên tình trạng.

	Đã vào không được Vọng Nhai đảo, nhưng là có thể tại trên bến tàu, trên mặt biển điều tra.

	Có người đếm qua.

	Mấy ngày nay Kim thị gia tộc tiến về Vọng Nhai đảo quân đội đã vượt qua hơn ba ngàn người, dân phu vượt qua hơn năm ngàn.

	Các loại vật tư càng là vượt qua trên trăm thuyền nhiều.

	Thiên đại thủ bút a, cái này cần tốn hao bao nhiêu kim tệ a?

	Con số trên trời.

	Vọng Nhai đảo khẳng định là phát sinh mỏ vàng, hơn nữa còn là loại kia phẩm vị cao nhất, số lượng dự trữ kinh người nhất mỏ vàng.

	Nếu không, Kim thị gia tộc làm sao lại vận dụng lực lượng lớn như vậy đi bảo vệ Vọng Nhai đảo.

	Nếu không, Kim thị tại sao lại nhiều tiền như vậy, vận dụng nhiều người như vậy lực vật lực?

	Bây giờ cuối cùng một chi quân đội muốn xuất phát, từ Kim Trác bá tước tự mình suất lĩnh một ngàn tinh nhuệ võ sĩ, tiến về Vọng Nhai đảo.

	Sau đó thời gian, Kim Trác bá tước bản thân liền muốn một mực trấn thủ Vọng Nhai đảo, đem hoàng kim đảo vở kịch diễn dịch đến đỉnh phong.

	"Phu quân, ngươi không đợi Lãng nhi cùng Mộc Lan trở về mới đi sao?" Tô Bội Bội nói.

	Thẩm Lãng không tại, Mộc Lan đi chiêu nàng, Kim Trác bá tước lại vừa đi.

	Toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước chỉ còn lại Tô Bội Bội cùng Kim Mộc Thông.

	Tô Bội Bội mặc dù mạnh mẽ lợi hại, nhưng trượng phu vẫn là trụ cột, đi lần này, nàng thực sự có chút bận tâm.

	Nhìn thấy thê tử trong mắt mê luyến, Kim Trác bá tước nhịn không được đưa nàng ôm vào trong ngực.

	Thành hôn hai mươi mấy năm, nhưng là ở trong mắt Kim Trác, thê tử vẫn là mà vừa mới thành thân thời điểm đồng dạng, mỹ lệ thuần chân.

	"Ngươi yên tâm, sẽ không đánh trận, ta cũng sẽ không có nguy hiểm." Kim Trác nói: "Lãng nhi đã bố trí xong hết thảy, chỉ cần địch nhân vừa đến, lập tức lâm vào thiên la địa võng, chết không có chỗ chôn."

	Tô Bội Bội đem khuôn mặt dán tại trượng phu trên lồng ngực, vẫn là như vậy rắn chắc hữu lực.

	"Lãng nhi đều đi đã mấy ngày, thật là khiến người ta nóng lòng, hắn sẽ không xảy ra chuyện gì chứ, hắn như vậy non người, còn không có độc thân rời nhà xa như vậy, coi như làm bị thương nơi đó cũng làm cho người đau lòng a." Tô Bội Bội nói.

	Kim Trác nói: "Yên tâm đi, hắn rất thông minh, cho tới bây giờ chỉ có hắn hại người khác, có thể hại hắn người đại khái còn không có xuất sinh."

	Tô Bội Bội đập trượng phu một chút nói: "Chán ghét, không cho phép ngươi nói như vậy Lãng nhi, hắn là nhất ngoan tốt nhất hài tử. Hắn căn bản không muốn hại người, đều là người khác trước trêu chọc hắn, hắn là bị ép buộc."

	Kim Trác lập tức ngậm miệng.

	Được được được, ngươi nói đều đúng, ngươi xinh đẹp ngươi có lý.

	Tại thê tử lưu luyến không rời trong ánh mắt, Kim Trác bá tước một thân nhung trang, cưỡi lên một con ngựa cao lớn.

	Suất lĩnh lấy sau cùng một ngàn tinh nhuệ, ba ngàn dân phu, trùng trùng điệp điệp hướng phía bờ biển bến tàu hành quân, đi thuyền tiến về Vọng Nhai đảo.

	Lập tức, hoàng kim đảo vở kịch tới được đỉnh phong.

	Thẩm Lãng thiên la địa võng, chính thức mở ra hoàn tất.

	Sau đó, liền đợi đến vô số tham lam chi đồ nhao nhao rơi vào trương này lưới lớn bên trong, chết không có chỗ chôn.

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước chỉ còn sót Tô Bội Bội cùng Kim Mộc Thông.

	Tô Bội Bội đi đổi một thân quần áo, đem cô nương thời điểm trang phục thay đổi.

	Nàng lúc tuổi còn trẻ võ công rất cao.

	Mộc Lan kế thừa chính là nàng võ đạo thiên phú.

	Nhưng là. . . Nữ nhân một hạnh phúc, võ công liền hoang phế.

	Gả tới về sau, đầu tiên là sinh con dưỡng cái.

	Thật vất vả nữ nhi nhi tử đều đã lớn rồi, Thẩm Lãng lại tới.

	Tô Bội Bội lại giống như mở ra thế giới mới đại môn, toàn bộ tâm tư đều tại mỹ dung, bảo dưỡng, mặt màng, nước hoa phía trên.

	Nào có thời gian luyện võ a.

	Mà lại nhớ tới lúc tuổi còn trẻ chí hướng, Tô Bội Bội đã cảm thấy buồn cười.

	Nàng lúc còn trẻ đã từng phát qua một cái phi thường ngây thơ lời thề, ta tuyệt đối sẽ không bị tình yêu nam nữ sở khốn nhiễu, lý tưởng của ta là trở thành một đời võ đạo tông sư.

	Gả cho Kim Trác về sau, nàng còn nghĩa chính ngôn từ nói lên cái này lời thề.

	Đồng thời nói cho Kim Trác, ta mặc dù gả cho ngươi, nhưng ta là độc lập, ta có lý tưởng của ta.

	Từ nay về sau, ta vẫn như cũ sẽ chuyên chú võ đạo, ngươi đừng muốn đối ta dây dưa quá nhiều, ngươi mơ tưởng ta đối cái gia đình này đầu nhập quá nhiều.

	Ta Tô Bội Bội là muốn trở thành một đời tông sư, tuyệt đối không thể bị nhi nữ tình ràng buộc, sẽ không bị gia đình việc vặt ràng buộc.

	Kim Trác bá tước nghiêm túc gật đầu đồng ý, mà lại thề nói nhất định sẽ không ngăn cản Tô Bội Bội lý tưởng. Một khi nàng thành tựu một đời tông sư, thậm chí có thể hàng năm rời nhà bên trong ba tháng, theo đuổi nàng võ đạo.

	Tân hôn sau ba tháng.

	Kim Trác bá tước thận trọng nói: "Nương tử, đã đến giờ, ngươi nên luyện kiếm."

	Tô Bội Bội: "Đêm qua quá mệt mỏi, hôm nay ngủ nhiều một khắc đồng hồ."

	Đầu tiên là nằm ỳ một khắc đồng hồ, sau đó hai khắc đồng hồ, sau đó nửa canh giờ.

	Sau đó hai ngày luyện kiếm một lần, năm ngày luyện kiếm một lần, nửa tháng luyện một lần.

	Cuối cùng có một ngày, Tô Bội Bội kinh hô, phu quân kiếm của ta không thấy, không tìm được.

	Kim Trác bá tước tranh thủ thời gian khắp thế giới tìm, rốt cục tại dưới một thân cây tìm được nương tử kiếm, vui mừng hớn hở giao cho nương tử.

	Vốn cho rằng nương tử sẽ rất cao hứng.

	Ai biết nương tử hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó ba ngày không cho hắn tiến ổ chăn.

	Từ nay về sau, Kim Trác bá tước cũng không đề cập tới nữa một đời tông sư mộng tưởng rồi.

	Tô Bội Bội cũng thuận nước đẩy thuyền không luyện kiếm.

	Luyện kiếm có ý gì? Luyện võ có ý gì?

	Võ công lại cao cũng vô dụng, cả một đời cũng khó khăn được đánh một trận.

	Trên thế giới tất cả nữ tông sư, đều là bởi vì hôn nhân bất hạnh mới có thể liều mạng tập võ.

	Các nàng luyện không phải võ công, là tịch mịch.

	Liền như là rất nhiều nữ nhân tịch mịch được không chịu nổi, liền đem một đống tiền vẩy vào trên mặt đất, sau đó từng bước từng bước kiếm về xuyên thành một chuỗi, sau đó mình chơi.

	Ta như thế hạnh phúc, cũng đừng có luyện võ.

	Tô Bội Bội cảm thấy mình nghĩ rất có đạo lý.

	Mà bây giờ!

	Tô Bội Bội rốt cục một lần nữa trên thuyền trang phục, sau đó từ cái nào đó xó xỉnh đào ra của mình kiếm, ròng rã tẩy nhiều lần.

	Từng có lúc, chi này kiếm là nàng sinh mạng thứ hai a.

	Mà bây giờ, nàng sinh mạng thứ hai là hài tử, trượng phu, còn có Lãng nhi.

	Tô Bội Bội nhìn qua trong tay lợi kiếm, lẩm bẩm: "Tiếp xuống, liền muốn để ta tới bảo hộ gia tộc!"

	Mà lúc này Kim Mộc Thông vẫn tại múa bút thành văn.

	Hắn hiện tại nhưng ngưu bức.

	Tỷ phu đi vài ngày, Tây Du Ký cố sự cũng không hướng xuống nói.

	Mập trạch thực sự đợi không được, liền bắt đầu mình hướng xuống viết.

	Bắt đầu mình hướng xuống biên.

	Đây là lần thứ nhất a.

	Hắn dò xét vài chục năm, còn là lần đầu tiên mình bắt đầu viết.

	Liền phảng phất mở ra thế giới mới đại môn, mà lại cái này một viết liền lên nghiện, hoàn toàn không dừng được.

	Mà liền tại lúc này!

	Một nhánh màu đen kỵ binh hướng phía Huyền Vũ phủ Bá tước chạy như bay đến.

	Sau đó một cái đại hoạn quan xuống xe ngựa.

	Đây là một phẩm cấp rất cao hoạn quan, cơ hồ xem như Quốc quân tâm phúc.

	"Quốc quân có chỉ, Huyền Vũ phủ Bá tước, quỳ nghênh!"

	. . .

	Đại hải thuyền rốt cục tại Dương Vũ quận bến tàu cập bờ.

	Thẩm Lãng ngủ say mấy canh giờ.

	Sắc mặt rốt cục đã khá nhiều, cũng thoáng dễ chịu rất nhiều.

	Chí ít!

	Cảm giác hai viên thận lại trở lại trên thân thể mình.

	Nhưng là eo thật là rất chua rất đau a.

	Ròng rã bốn giờ a.

	Lãng gia nào có bản sự này a, hoàn toàn là dựa vào dược lực điên cuồng tiêu hao a.

	Lập tức sẽ phải về nhà.

	Lập tức liền muốn nhìn thấy Mộc Lan.

	Ta nhất định phải biểu hiện được bình thường, ta nhất định không thể để cho Mộc Lan nhìn ra sơ hở,

	Còn tốt Cừu Yêu Nhi không có cắn ta mặt, nếu không liền không che nổi.

	Thẩm Lãng lôi kéo quần áo.

	Sau đó hít sâu mấy ngụm.

	Lúc này, hắn liền như là một cái vượt quá giới hạn nam nhân, muốn về nhà đối mặt thê tử của mình.

	Nhất định không thể bị nhìn ra sơ hở.

	Nếu không, ta sẽ bị đánh chết, Mộc Lan nhất định sẽ đánh chết ta.

	Nàng lúc này đang đứng ở đối Thẩm Lãng yêu thương đỉnh phong, mà lại đang nổi lên hai người lần thứ nhất.

	Tràn ngập nghi thức cảm giác lần thứ nhất, cho tình cảm của hai người vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu móc.

	Lúc này nếu để cho Mộc Lan biết, Lãng gia lần thứ nhất đã không có.

	Hắn cùng những nữ nhân khác ngủ qua.

	Mộc Lan sẽ làm sao phản ứng?

	Thẩm Lãng ngẫm lại liền không rét mà run.

	Hít sâu, hít sâu.

	Chớ khẩn trương, nhất định phải tự nhiên.

	Thân thể không thể cứng ngắc.

	Biểu lộ phải sâu tình, mang theo một chút xíu mỏi mệt cùng tưởng niệm.

	Nhất định phải toát ra loại kia ta mệt mỏi quá, nhưng là ta rất nhớ ngươi a.

	Đón lấy, Thẩm Lãng hướng về phía một mặt gương bạc ở nơi nào luyện biểu lộ.

	Có người nói đây không phải lừa gạt nàng dâu sao?

	Cái này. . . Này làm sao có thể nói lừa gạt đâu?

	Ta chỉ là không đành lòng để nương tử thương tâm mà thôi.

	"Hoàng Phượng, ngươi nhìn ta trên mặt biểu lộ bình thường sao?"

	"Ngươi từ trong mắt của ta có nhìn thấy có tật giật mình sao?"

	"Dựa vào nét mặt của ta bên trên, ngươi có thể nhìn ra ta vượt quá giới hạn sao?"

	Thẩm Lãng hỏi Hoàng Phượng.

	Hoàng Phượng cẩn thận nhìn Thẩm Lãng, sau đó trong lòng bội phục vạn phần.

	Đây là cặn bã nam trời sinh bản sự sao?

	Diễn kỹ vậy mà cao minh như vậy?

	Thật một chút xíu sơ hở cũng nhìn không ra a.

	Lúc này Thẩm Lãng diễn kỹ là hoàn mỹ.

	Mỏi mệt, thụ thương, còn có vô tận tưởng niệm.

	Nhưng chính là không có áy náy, cũng không có chột dạ.

	Tại trên mặt hắn, ngươi căn bản là không nhìn thấy một chút xíu sơ hở, căn bản nhìn không ra hắn mới vừa cùng những nữ nhân khác ngủ qua.

	Hoàng Phượng da đầu từng đợt run lên.

	Đời ta cũng không tiếp tục lập gia đình, đời ta cũng không tiếp tục tin tưởng tình yêu.

	"Hoàn mỹ!" Thẩm Lãng tự đắc nói.

	Sau đó, bảo trì lại cái biểu tình này không cần băng.

	Nhất định không thể lộ ra bất luận cái gì sơ hở, tuyệt đối sẽ không để Mộc Lan nhìn ra được.

	Sau đó mượn cơ hội tu dưỡng mấy ngày, đợi đến trên người vết cắn biến mất, liền tiếp tục có thể cùng nương tử vượt qua hạnh phúc sinh sống.

	Đến mức Nộ Triều thành phát sinh sự tình, liền để nó ném đến lên chín tầng mây đi thôi.

	Thẩm Lãng vua màn ảnh thân trên, rời đi khoang, hướng phía trên bến tàu đi đến.

	Ta là vua màn ảnh, ta là vua màn ảnh!

	Ta tuyệt đối sẽ không để Mộc Lan nhìn ra bất luận cái gì sơ hở.

	Ta đây không phải lừa gạt.

	Thiện ý lừa gạt cũng là lừa gạt.

	Thẩm Lãng ngẩng đầu một cái.

	Lập tức tại trên bến tàu thấy được một đôi tràn ngập sốt ruột sợ hãi ánh mắt.

	Là nương tử!

	Là Mộc Lan.

	Là bảo bối của hắn.

	Nàng cặp mắt kia, tràn đầy lo lắng cùng sợ hãi, tràn đầy lo lắng.

	Thẩm Lãng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Mộc Lan ánh mắt như vậy.

	Một giây sau.

	Mộc Lan ánh mắt liền rơi trên người Thẩm Lãng.

	Đầu tiên là một người.

	Phu quân làm sao biến thành nữ nhân?

	Nhưng là không quan trọng.

	Hắn bình an liền tốt, hắn không có thụ thương liền tốt.

	Mộc Lan chạy vội tới, chăm chú đem Thẩm Lãng ôm vào trong ngực.

	Mà lập tức!

	Thẩm Lãng tất cả biểu diễn toàn bộ tan rã, toàn bộ nội tâm triệt để hòa tan.

	Tất cả diễn kỹ toàn bộ sụp đổ.

	Nước mắt nhịn không được tuôn ra.

	"Bảo bối, thật xin lỗi, thật xin lỗi."

	"Ta. . . Ta cùng những nữ nhân khác ngủ." 