 Trấn Tây thành.

	Nơi này có lẽ mới là thảm thiết nhất chiến trường.

	Lực lượng tương đương chiến đấu mới đáng sợ nhất.

	Sở Vương đại quân bốn lần tại Chủng Nghiêu, song phương quân đội sức chiến đấu tương xứng, nhưng mà Chủng Nghiêu đại quân có thành trì kiên cố, vì lẽ đó song phương coi là lực lượng tương đương.

	Sở Vương có được phi thường nhạy cảm chính trị khứu giác.

	Khi hắn biết được Căng Quân lui binh về sau, lập tức cảm giác cục diện không ổn, chờ ba mươi mấy vạn đại quân vây kín về sau, đợi không được Trấn Tây thành thủ quân sĩ khí sa sút đến cực hạn, lập tức mở ra công thành.

	Sau đó, song phương liền lâm vào cực kỳ thảm liệt chiến đấu bên trong.

	Đây đại khái là hai mươi năm qua, lớn nhất một trận chiến tranh.

	Song phương binh lực vượt qua bốn mươi vạn.

	Mỗi một ngày đều có vô số kể binh sĩ chết đi.

	Trên tường thành, thi thể thành núi, máu chảy thành sông.

	Ròng rã kịch chiến năm ngày sau đó.

	Song phương quân đội thương vong đạt tới gần mười vạn khoảng cách.

	Sở quốc thương vong vượt qua bảy vạn, Việt Quốc Chủng Nghiêu quân coi giữ thương vong hơn hai vạn năm.

	Cứ việc Sở quốc thương vong lớn xa hơn Việt Quốc Chủng Nghiêu, nhưng mà song phương binh lực tỉ lệ vẫn là tiến một bước cách xa.

	Theo bốn so một, biến thành năm so một.

	Mặc dù thảm liệt vô cùng, nhưng mà nhạy cảm người vẫn là có thể nhìn ra được, thắng lợi cân tiểu ly đang dần dần trượt hướng Sở quốc.

	Chủng Nghiêu Trấn Tây thành thủ quân mặc dù vẫn như cũ dũng mãnh vô cùng.

	Nhưng mà khả năng trong nháy mắt, bọn hắn liền triệt để sụp đổ.

	Một hồi đại chiến kinh thiên, thất bại cũng không phải là chậm rãi đến, mà là bỗng nhiên một nháy mắt tan tác.

	Mà Chủng thị gia tộc khoảng cách trận này tan tác, phảng phất càng ngày càng gần.

	Sở Vương nội tâm phấn chấn.

	Mặc dù dưới trướng hắn quân đội mỗi ngày thương vong cũng rất kinh người, nhưng hắn đã thấy thắng lợi ánh rạng đông.

	Hết thảy đều là đáng giá.

	Chỉ cần thắng một trận chiến này, Việt Quốc liền rốt cuộc không ai có thể ngăn trở cước bộ của hắn.

	Hắn đại quân có thể binh lâm dưới thành, vọt thẳng đến Việt Quốc đô thành phía dưới.

	Chí ít có thể cắt nhường toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh.

	Sảng khoái a.

	Lên một lần Khương Ly hủy diệt, hắn ăn ý thành công, chiếm đoạt Đại Càn vương quốc mười mấy vạn cây số vuông đất đai.

	Mà lần này, lại là một cái hành tỉnh đất đai.

	Nói cách khác hắn tại vị trong lúc đó, vì Sở quốc khuếch trương hai cái hành tỉnh cương vực.

	Hắn cảm thấy mình đã có thể trở thành mấy trăm năm qua Sở quốc thứ nhất hùng chủ.

	Hắn biết mình thanh danh bất hảo.

	Nhưng thì tính sao? Chỉ cần có thể khai cương thác thổ, chỉ cần có thể sáng tạo kỳ tích, thanh danh chênh lệch lại có thể thế nào?

	Nhường người trong thiên hạ kính sợ là được rồi.

	Khương Ly thanh danh ngược lại là tốt, kết quả đây? Thi cốt cũng nát.

	Song phương kịch chiến năm ngày sau đó.

	Thắng lợi cân tiểu ly đã càng ngày càng rõ ràng.

	Toàn bộ Trấn Tây thành, cơ hồ lung lay sắp đổ, mà Sở quốc đại quân mặc dù thương vong to lớn, nhưng sĩ khí càng ngày càng tăng vọt.

	Cũng chính là ở thời điểm này.

	Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ tới.

	Hắn mang theo một vạn năm ngàn đại quân đánh tới.

	Lập tức, chiến cuộc lại một lần nữa lâm vào ngắn ngủi cân bằng.

	Ninh Kỳ cứu vớt lung lay sắp đổ Trấn Tây thành.

	Tối thiểu giờ khắc này, hắn là Trấn Tây trong thành trong mắt rất nhiều người chúa cứu thế, .

	Ninh Kỳ cùng Chủng Nghiêu cơ hồ xem như nội ứng ngoại hợp, nhưng mà hai người cộng lại binh lực mới bảy vạn mà thôi, vẫn như cũ không đủ Sở Vương một phần ba.

	Chiến cuộc vẫn như cũ là cháy bỏng.

	Song phương lại kịch chiến mấy ngày.

	Sau đó, binh lực chiếm ưu thế tuyệt đối Sở quốc, lại một lần nữa chiếm thượng phong.

	. . .

	Quân doanh bên trong!

	Tam vương tử Ninh Kỳ dự định trình diễn một trận kinh thiên vở kịch.

	Hắn muốn dẫn đầu một vạn kỵ binh đối Sở Vương trung quân tiến hành một lần bi tráng vô cùng tập kích.

	Một vạn kỵ binh, phóng tới mười vạn đại quân.

	Mà lại muốn để vô số người tự mình chứng kiến đây hết thảy.

	Nhất định phải biểu hiện ra Ninh Kỳ vì Việt Quốc, là phụ vương, xông pha khói lửa hẳn phải chết quyết tâm.

	Biểu hiện được tính chất tự sát công kích.

	Vì cứu vớt Trấn Tây thành, vì cứu vớt Việt Quốc, ta Ninh Kỳ phấn đấu quên mình.

	Nhất định phải bi tráng!

	Muốn triệt để rung động lòng người.

	Muốn triệt để biểu hiện ra dù ngàn vạn người ta tới vậy ý chí.

	Ngay sau đó hắn liền muốn lên diễn cực kỳ kinh diễm một màn.

	Kinh thiên một bắn.

	Cách vượt qua 250 mét khoảng cách, bắn xa Sở Vương.

	Đương nhiên là bắn không trúng.

	Không phải là bởi vì Ninh Kỳ tiễn thuật không đủ chuẩn, mà là Sở Vương bên người có tông sư cấp cao thủ, không có khả năng nhường Sở Vương trúng tên.

	Nhưng mà Ninh Kỳ mũi tên này sẽ nổ tung.

	Một màn này sẽ phi thường lộng lẫy.

	Đương nhiên nổ tung không phải là bởi vì bên trong có thuốc nổ, Ninh Kỳ là không có thuốc nổ.

	Mà là biểu hiện ra một loại Ninh Kỳ có được cường đại nội lực, mũi tên không chịu nổi mà nổ tung.

	Mà lúc kia.

	Sở Vương liền sẽ nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

	Bởi vì mai phục tại bên cạnh hắn Phù Đồ Sơn cao thủ, sẽ dùng một loại phi thường phương thức đặc thù đánh thức Sở Vương trong cơ thể cổ trùng.

	Vì lẽ đó nhìn qua liền sẽ giống như là Ninh Kỳ cách ba trăm bước bắn chết Sở Vương.

	Này lại là bực nào rung động?

	Mà tới lúc kia, Sở Vương ở hai mươi mấy vạn đại quân trước mặt chết bất đắc kỳ tử, đối Sở quốc quân đội là bực nào đả kích.

	Lập tức rắn mất đầu, toàn bộ trung tâm chỉ huy triệt để tê liệt.

	Làm sao có thể bất bại?

	Sở Vương gian trá mà tham quyền, nhất là binh quyền, chăm chú nắm giữ ở trong tay.

	Một khi hắn chết.

	Căn bản không người có thể chưởng khống cái này hai mươi mấy vạn đại quân.

	. . .

	Ninh Kỳ nhìn qua trước mắt cái này mấy chi đại cung.

	Có cổ phác, lộng lẫy, uy nghiêm.

	Nhưng mỗi một chi cũng phi thường to lớn, vượt qua một mét tám.

	Ngày mai chiến trường, nên chọn lựa cái kia một chi đâu?

	"Cái này một chi không tệ." Trương Triệu chỉ vào chi này cổ phác đại cung.

	Không sai, vị này trước Thiên Việt Đô đốc lại phục xuất, lần này đảm nhiệm chính là Thiên Tây hành tỉnh Đô đốc.

	Chúc Lâm chết rung động hắn, cũng cảm động hắn.

	Vì lẽ đó Trương Triệu lựa chọn hiệu trung Chúc thị, Chúc thị ủng hộ Tam vương tử Ninh Kỳ, Trương Triệu tự nhiên cũng liền ngược lại hiệu trung Ninh Kỳ.

	Thái tử Ninh Dực, triệt để nhường Trương Triệu thất vọng, có lẽ Tam vương tử Ninh Kỳ xem như một cái anh chủ?

	Ninh Kỳ hơi hơi do dự một lát.

	Hắn chọn lựa chi này uy nghiêm cung.

	Dù là cách rất xa, cũng có thể cảm giác được bá khí bức người.

	Chi này cung vượt qua hai thạch nửa.

	Bởi vì mạnh hơn, liền không có bao nhiêu ý nghĩa.

	Ninh Kỳ dễ như trở bàn tay kéo ra cái này to lớn uy nghiêm cung.

	Trong lòng bắt đầu diễn luyện, nên dùng cỡ nào tư thế kéo cung bắn tên.

	Sau đó, thừa dịp cảnh ban đêm.

	Hắn đi ra quân doanh, bắt đầu dùng chi này cung bắn tên.

	Ba trăm bước khoảng cách, hoàn toàn không có vấn đề!

	Mà lại, cái này siêu cấp to cung xạ kích thời điểm, thật sự là bá khí vô cùng.

	Diễn luyện một lần lại một lần, Ninh Kỳ bảo đảm mình trạng thái tốt nhất.

	Tư thế nhất định phải soái.

	Bởi vì một màn này sẽ bị thiên cổ truyền tụng.

	. . .

	Ban đêm.

	Ninh Kỳ cùng Phù Đồ Sơn sứ giả tiến hành mật đàm.

	"Xác định tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn sao?"

	"Đương nhiên!" Phù Đồ Sơn sứ giả cười lạnh nói: "Nhiều khi trở ngại chúng ta Phù Đồ Sơn sáng tạo kỳ tích, cũng không phải là chúng ta làm không được, mà là không cho phép làm."

	Đối với giết Sở Vương, Phù Đồ Sơn đương nhiên là có nắm chắc.

	Bởi vì bố cục vượt qua sáu năm.

	Sở Vương bên người có một cái tuyệt mỹ phi tử, xuất thân lộng lẫy, năm nay mới hai mươi chín tuổi, xuất thân từ Sở quốc uy tín lâu năm quý tộc Nhan thị gia tộc.

	Vì lẽ đó, nàng cũng được xưng vì Nhan phi.

	Vẻn vẹn thời gian hai năm, vị này Nhan phi liền trở thành Sở Vương bên người được sủng ái nhất phi tử.

	Mà lại nàng hoàn toàn không tranh không đoạt, hiểu chuyện phải làm cho người đau lòng.

	Chẳng những Sở Vương sủng ái nàng, liền vương hậu cũng lôi kéo coi trọng nàng.

	Nhưng mà. . .

	Nàng còn có một cái thân phận, Phù Đồ Sơn bí mật đệ tử.

	Lấy nàng cái thân phận này, muốn cho Sở Vương hạ cổ trùng, quả thực dễ như trở bàn tay.

	Sở Vương bên người tại mọi thời khắc cũng có đỉnh cấp cường giả bảo hộ.

	Thậm chí có rất nhiều quân vương, dù là cùng nữ nhân làm việc thời điểm, bên người cũng có người bảo hộ, thậm chí liền nhìn xem hắn làm việc.

	Nhưng mà Sở Vương người này độc chiếm dục vọng rất mạnh, tuyệt đối không cho phép mình thân thể nữ nhân bị nhìn thấy.

	Thậm chí thanh âm cũng không thể bị nghe được.

	Hết lần này tới lần khác vị này Nhan phi, bình thường dịu dàng hiền thục, nhưng ở trên giường thanh âm, quả thực liền là hồn xiêu phách lạc.

	Cho dù thái giám nghe được, cũng vẫn như cũ muốn ngo ngoe muốn động, rất có mắc tiểu.

	Sở Vương quá yêu nàng, dù là nàng câu thanh âm của người cũng không nguyện ý nhường người nghe được. Thế là về sau mỗi một lần trên giường làm việc thời điểm, hắn đều sẽ đem bảo hộ người đuổi đi.

	Vì lẽ đó, hắn liền bị hạ cổ trùng.

	Liền là ở ân ái quên mình thời điểm, Nhan phi hướng trong cơ thể hắn cắm vào cổ trùng.

	Ninh Kỳ nói: "Vậy làm phiền sứ giả, Phù Đồ Sơn hữu nghị, ta tuyệt đối sẽ không quên."

	Hắn lời nói là nói như vậy, nhưng mà ở sâu trong nội tâm lại tràn ngập cảnh giác.

	Muốn nhường Sở Vương ở quy định thời gian chết bất đắc kỳ tử, trừ phi dùng cổ trùng.

	Như vậy là ai cho Sở Vương hạ cổ đâu? Bên cạnh hắn thái giám? Còn là hắn phi tử?

	Ninh Kỳ nghĩ đến mình thiếp hầu, Tiết Tuyết.

	Nàng không cho dù là Phù Đồ Sơn đệ tử sao?

	Năm đó chính là nàng cho Kiếm Vương thê tử hạ cổ độc, mặt trời phía dưới cũng thật là không có chuyện mới mẻ a.

	Hôm nay Phù Đồ Sơn có thể dạng này đối phó Sở Vương, vậy hắn xxx có thể hay không đối phó ta cái này mới Việt Vương đâu?

	Đem những ý nghĩ này trước vứt ở một bên, Ninh Kỳ trịnh trọng nói: "Cái kia làm ơn tất nắm giữ tốt tuyệt đối thời gian, nhất định phải ở ta tên bắn ra ở Sở Vương bên người nổ tung, mới khiến cho hắn nháy mắt chết bất đắc kỳ tử mà chết. Dạng này hiệu quả mới đủ đủ rung động."

	Phù Đồ Sơn sứ giả nói: "Điện hạ yên tâm, trận này vở kịch, nhất định kinh diễm thiên hạ!"

	Ninh Kỳ thận trọng gật đầu.

	Phù Đồ Sơn sứ giả nói: "Điện hạ liền đợi đến hưởng thụ vinh quang một khắc đi, trên chiến trường đánh giết địch quốc vương, đây chính là lịch đại Việt Vương cũng không có làm được sự tình. Một khi sáng tạo như thế kỳ tích, thiên hạ còn có ai có thể ngăn cản ngươi leo lên vương vị."

	Tam vương tử Ninh Kỳ mặt không chút thay đổi nói: "Ta chỉ là muốn là phụ vương phân ưu, muốn giải cứu Việt Quốc tại nguy nan, cái khác ta không có suy nghĩ nhiều."

	Cắt, ngươi trang bức thời điểm cũng biểu hiện được như thế khốc sao?

	Phù Đồ Sơn sứ giả nói: "Tam điện hạ, như không có vấn đề, vở kịch ngày mai bắt đầu diễn như thế nào?"

	"Được!"

	Ngày mai, ta Ninh Kỳ chính thức trình diễn bắn giết Sở Vương kinh thiên vở kịch.

	. . .

	Sở Vương trong đại doanh!

	Hắn cảm thấy mình trạng thái trước nay chưa từng có chuyện tốt.

	Việt Quốc Ninh Kỳ đến, xác thực thay đổi một chút cục diện, trình diễn một ngày chúa cứu thế.

	Nhưng vẫn như cũ không cách nào trở ngại thắng lợi cân tiểu ly hướng về Sở quốc di động.

	Trận này đại chiến, hắn vẫn như cũ thắng định.

	"San bằng Nam Quan bên kia chiến trường như thế nào?" Sở Vương hỏi.

	"Giữ vững." Sở quốc Thái tử nói: "A Lỗ Na Na Khương quốc binh ngay từ đầu rất hung mãnh, nhưng dần dần lại không được, gần nhất thế công đã yếu bớt, chẳng mấy chốc sẽ chấm dứt chiến tranh."

	Sở Vương khinh thường.

	Đối với san bằng Nam Quan hiểm yếu cùng kiên cố, trong lòng của hắn lại quá là rõ ràng.

	A Lỗ Na Na muốn bằng vào Khương quốc binh công hãm?

	Hoàn toàn là người si nói mộng.

	Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này cũng coi là hết biện pháp.

	"Nên cân nhắc chiến hậu sự tình." Sở Vương nói: "Trước mắt cục diện này, muốn triệt để diệt đi Việt Quốc đã không có khả năng. Đại Viêm đế quốc sẽ không cho phép, như vậy là muốn để Ninh Kỳ thượng vị, vẫn là phải nhường Ninh Chính thượng vị đâu?"

	Sở Vương kinh ngạc.

	Chúng ta làm địch quốc, hẳn là Việt Quốc ai làm Thái tử, chúng ta cũng có quyền lên tiếng sao?

	Rất nhanh Sở quốc Thái tử phát hiện, bọn hắn thật đúng là có to lớn quyền lên tiếng.

	Đánh thắng Trấn Tây thành chi chiến về sau, Sở quốc đại quân trực tiếp binh lâm Việt Quốc đô thành phía dưới.

	Cho đến lúc đó, Sở Vương nói muốn cùng ai đàm phán liền cùng ai đàm phán.

	Mà cùng Sở Vương đàm phán ngưng chiến người, liền càng thêm có thể đại biểu Việt Quốc, càng thêm tiếp cận Thái tử vị trí.

	"Ninh Kỳ người này không đơn giản, hắn thượng vị có lẽ đối với chúng ta Sở quốc bất lợi." Sở quốc Thái tử nói.

	Sở Vương nói: "Ngươi xem cạn, Ninh Kỳ cổ tay độc ác, nhưng lại hiểu được thỏa hiệp. Ngược lại Ninh Chính kiên nghị không rút ra, loại này quân chủ mới là địch quốc nhức đầu nhất. Mà lại Ninh Chính có Thẩm Lãng phụ tá. . ."

	Sở Vương lời còn chưa dứt.

	Nhưng ý tứ đã phi thường rõ ràng, nếu như Ninh Chính thượng vị, cái kia Thẩm Lãng chẳng phải là gối cao không lo, hơn nữa còn lên như diều gặp gió.

	Nhưng nếu như Ninh Kỳ thượng vị.

	Cái kia Kim thị gia tộc liền sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, Thẩm Lãng có lẽ sẽ chết không nơi táng thân.

	"Tiết thị gia tộc hạm đội đã tập kết hoàn tất." Sở Vương nói: "Như Ninh Kỳ thượng vị, mặc kệ một trận chiến này kết quả như thế nào? Tiết thị hạm đội đều có thể sẽ thừa cơ tiến đánh Nộ Triều thành, hoàn thành hắn cùng Ngô Vương, Ẩn Nguyên hội ước định."

	Sở quốc Thái tử nói: "Đến lúc đó, cho dù Tiết thị không xuất binh, chúng ta cũng muốn buộc Ninh Kỳ xuất binh tiến đánh Nộ Triều thành, diệt Kim thị gia tộc. Chỉ cần Nộ Triều thành vừa diệt, Thẩm Lãng ở hải ngoại liền không còn đường lui, ngày khác Ninh Kỳ thượng vị, mượn dùng tân chính danh nghĩa diệt Kim thị gia tộc dễ như trở bàn tay. Kim thị gia tộc vừa diệt, Thẩm Lãng liền như là chó nhà có tang, thịt nát xương tan!"

	"Nộ Triều thành lúc này trống rỗng vô cùng, Tiết thị gia tộc hạm đội một khi tiến đánh, Lôi Châu đảo nhất định rơi vào, Kim thị gia tộc hải ngoại căn cứ triệt để xong đời."

	Nói đến chỗ này, Sở quốc Thái tử phảng phất nhìn thấy Thẩm Lãng thịt nát xương tan một màn kia, hận không thể nghiến răng nghiến lợi.

	Mặc dù hai cha con này hiện tại địch nhân lớn nhất là Ninh Kỳ.

	Nhưng ở trong lòng bọn họ đối Thẩm Lãng thống hận, vượt xa Ninh Kỳ.

	Thật sự là hận không thể uống máu hắn, ăn thịt hắn.

	Sở quốc Thái tử bỗng nhiên nói: "Gần nhất tại sao không có nghe được Thẩm Lãng tung tích?"

	Sở Vương trái tim lắc một cái, sau đó cau mày một cái.

	Sở quốc Thái tử tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Hắn nên ngay tại A Lỗ Na Na trong quân, một khi đánh thắng tới hắn liền sẽ nhảy ra. Bây giờ đánh cho đầy bụi đất, hắn đương nhiên triệt để giấu đi, người này nhìn qua, hành vi các loại thằng hề không khác."

	Mà liền tại lúc này.

	Một cái bóng đen nhanh chóng xông vào Sở Vương đại doanh bên trong.

	"Cấp tốc, cấp tốc!"

	"Vương hậu mật tấu, Xu Mật Sứ mật tấu, cấp tốc!"

	Nghe được thanh âm này về sau, Sở quốc quân đội sôi nổi tránh ra một con đường.

	Duy chỉ có Sở Vương nghe nói như thế không khỏi nhíu mày.

	Vì sao muốn đem vương hậu cùng Xu Mật Sứ Liên Kính đặt chung một chỗ nói, nghe vào giống như hai người có một chân giống như.

	Không thể không nói, Sở Vương đa nghi quả thực tột đỉnh.

	Một lát sau!

	Người sứ giả này đi vào Sở Vương trước mặt, đưa lên vương hậu cùng Sở quốc Xu Mật Sứ Liên Kính mật tấu.

	Đi qua tầng tầng kiểm nghiệm, xác định không độc, cái này hai phần mật tấu mới đưa đến Sở Vương trước mặt.

	Mở ra xem.

	Sở Vương thân thể run lên bần bật, hai con ngươi mở to, cơ hồ hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Cái này. . . Cái này sao có thể?

	Nói đùa cái gì?

	Hai phần mật tấu lên nội dung là giống nhau.

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng dẫn đầu hơn vạn đại quân bỗng nhiên xuất hiện ở Sở quốc vương đô phía dưới.

	Nhưng mà mật tấu lên, hai người cũng đều biểu quyết tâm.

	Vương đô vạn dân một lòng, đã chiêu mộ bốn vạn quân đội, tăng thêm vốn có quân coi giữ trọn vẹn bảy vạn, vì lẽ đó vương đô nhất định sẽ không có sai sót, mà lại sẽ đem Ninh Chính cùng Thẩm Lãng quân đội chém tận giết tuyệt.

	Sở Vương một lần lại một lần xem.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên vọt tới địa đồ trước mặt.

	Đây, đây là gặp quỷ sao?

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng quân đội là thế nào đi vòng qua a?

	Duy nhất một con đường, liền là vượt qua Đại Tuyết núi tiến vào Sở quốc cảnh nội, mới có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở Sở vương đô phụ cận.

	Nhưng mà cái này cũng không có khả năng a.

	Ngàn dặm Đại Tuyết núi a.

	Từ trước tới nay căn bản cũng không có quân đội có thể vượt qua.

	Cái này Tuyết Sơn có mấy ngàn trượng cao, hoàn toàn là ở trên trời, mà lại không có đường.

	Sở Vương hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, bởi vì quân đội của hắn là vô luận như thế nào cũng vượt qua bất quá.

	Nhưng mà vương hậu cùng Xu Mật Sứ Liên Kính không có khả năng cầm chuyện như vậy nói đùa.

	Thẩm Lãng quân đội luôn không khả năng là bay qua a?

	Tên tiểu súc sinh này thủ đoạn thật là khiến người ta kinh hãi.

	Bất quá, mật tấu nội dung phía sau lại để cho Sở Vương thoáng buông lỏng một hơi.

	Quân coi giữ bảy vạn, tăng thêm Sở vương đô là thiên hạ kiên thành, Thẩm Lãng dựa vào chỉ là không đến một vạn người quân đội, căn bản không có khả năng công phá, sẽ chỉ đâm đến thịt nát xương tan.

	Trấn Tây thành kiên cố cao lớn kém xa Sở vương đô, hắn còn dùng ba mươi mấy vạn đại quân tiến đánh đâu.

	Có lẽ dùng không được bao lâu, liền có thể nhận Ninh Chính cùng Thẩm Lãng hủy diệt tin tức.

	Đương nhiên đối với giết chết Thẩm Lãng, chí ít lần này Sở Vương không dám ôm hi vọng quá lớn.

	Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này quá giảo hoạt, nhưng mà tiêu diệt quân đội của hắn sẽ không có vấn đề lớn.

	Bảy vạn đánh một vạn, hơn nữa còn có kiên thành nơi tay, thiên thời địa lợi nhân hoà cũng có, nếu vẫn đánh không lại, cái kia tự sát đến.

	Lời tuy nói như vậy.

	Nhưng tiếp xuống Sở Vương nội tâm vẫn là lo sợ bất an , chờ đợi lấy Sở vương đô tấu chương.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Ninh Kỳ đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

	Hôm nay liền muốn lên diễn kinh thiên vở kịch.

	Bắn giết Sở Vương, chắc chắn chấn kinh thiên hạ.

	Lập xuống như thế bất thế công lao, ai còn có thể ngăn cản hắn leo lên vương vị?

	Nhưng mà. . .

	Sở Vương vậy mà không công thành.

	Hôm nay, vậy mà không khai chiến.

	Có ý tứ gì?

	Ninh Kỳ trong lòng điểm khả nghi, không phải là Sở Vương phát hiện manh mối gì?

	Đây không có khả năng a.

	Cái kia vì sao không chiến?

	Trước đó mỗi ngày cũng công thành, hôm nay lại không công?

	Hắn Ninh Kỳ đã chuẩn bị kỹ càng kinh thiên vở kịch biểu diễn, kết quả nhân vật phản diện không xuất hiện.

	Cũng không thể Ninh Kỳ đối Sở Vương đại doanh bắn tên, cách mấy ngàn mét bắn tên, sau đó Sở Vương chết bất đắc kỳ tử ở đại doanh bên trong?

	Dạng này vở kịch liền không đặc sắc.

	Cũng không phải là trước mặt mọi người bắn giết, mà là ám sát.

	Kể từ đó, cũng không phải là anh hùng, mà là tiểu nhân hèn hạ.

	. . .

	Sở Vương trong đại doanh!

	Hắn vẫn như cũ lo sợ bất an.

	Vương đô quá trọng yếu, thậm chí so Trấn Tây thành còn trọng yếu hơn, so trước mắt chiến cuộc còn trọng yếu hơn.

	Vì lẽ đó, ở Ninh Chính cùng Thẩm Lãng quân đội hủy diệt tấu chương đến trước đó, Sở Vương sẽ không lại tiến đánh Trấn Tây thành.

	Hắn đại quân luân phiên công thành, cũng đúng lúc mệt mỏi không chịu nổi, có thể mượn cơ hội chỉnh đốn mấy ngày.

	Hắn cũng không có chờ quá lâu.

	Ngày kế tiếp liền chờ đến Sở vương đô tới tin tức, chỉ bất quá không phải tin chiến thắng.

	"Vương đô tám trăm dặm khẩn cấp, tám trăm dặm khẩn cấp!"

	Một cái kỵ binh nhanh chóng vọt tới.

	Sở Vương thân thể không khỏi chấn động, mừng rỡ trong lòng.

	Vương hậu cùng Xu Mật Sứ Liên Kính vẫn là lợi hại, vẻn vẹn không tới một ngày, liền triệt để diệt Ninh Chính cùng Thẩm Lãng quân đội.

	Một lát sau.

	Cái này phong tấu chương xuất hiện ở Sở Vương trong tay.

	Quả nhiên là vương hậu cùng Liên Kính.

	Nhưng phía trên tin tức, cơ hồ khiến Sở Vương trực tiếp bất tỉnh đi.

	Vương đô ngoại thành rơi vào tay giặc, Ninh Chính cùng Thẩm Lãng quân đội đánh vào trong thành.

	Nhưng mà, Liên Kính Xu Mật Sứ đã dẫn đầu quân đội lui giữ nội thành, tuyệt đối sẽ một bước cũng không nhường.

	Ngoại thành vậy mà rơi vào tay giặc?

	Đây, đây là làm sao làm được a?

	Thẩm Lãng mới chỉ là không đến một vạn quân đội a.

	Bảy vạn quân coi giữ a, không đến một ngày, ngoại thành liền rơi vào tay giặc?

	Hơn một canh giờ sau.

	Phần thứ hai tấu chương truyền đến.

	Nội thành rơi vào tay giặc, Liên Kính Xu Mật Sứ dẫn đầu tàn quân, lui giữ hoàng cung.

	Lại qua hơn một canh giờ.

	Thứ ba phần tấu chương truyền đến.

	Ninh Chính, Thẩm Lãng đốt cháy Sở Vương cung!

	Liệt diễm trùng thiên!

	Nhất thời, Sở Vương rốt cuộc tiếp nhận không cái này đả kich cực lớn.

	Vị trí trái tim, cảm giác được một trận quặn đau.

	Mắt tối sầm lại, trực tiếp bất tỉnh đi.

	Mãi cho đến hôn mê về sau, khóe miệng mới tuôn ra một ngụm máu tươi.

	Toàn bộ thân thể, thậm chí từng đợt run rẩy.

	Hoàng cung a!

	Sở quốc Vương tộc hao phí mấy trăm năm mới xây thành hoàng cung.

	Cho dù đánh xuống mười cái Trấn Tây thành, cũng vãn hồi không được tổn thất a.

	Kia là ta Sở thị gia tộc căn cơ.

	Thẩm Lãng tiểu súc sinh, ngươi thật độc, thật độc a!

	Ngươi làm như thế, không sợ kích thích làm tức giận thiên hạ chư vương sao?

	. . .

	Sở Vương mặc dù hôn mê.

	Nhưng mà đáng sợ tin tức xấu, vẫn như cũ liên tục không ngừng truyền đến.

	Sở Vương cung triệt để biến thành phế tích.

	Vương hậu, Nhan phi, mấy vị vương tử, công tử toàn bộ bị Thẩm Lãng bắt được.

	Tiếp theo là Sở quốc Hắc Thủy Đài mật tấu.

	Thẩm Lãng nhường vương hậu, vương tử, công chúa bọn người diễu phố thị chúng, vô cùng nhục nhã.

	Sở vương đô phụ cận tất cả thành quận, tập kết đại quân đến đây cứu viện.

	Nước Sở bảy vạn viện quân đại bại.

	Một chuỗi dài tin tức xấu.

	Sở Vương con hận không thể mình cũng lập tức thổ huyết ngã xuống.

	Hiện tại phụ vương hôn mê.

	Hắn phải làm gì?

	Phát sinh trước mắt hết thảy, cơ hồ triệt để phá vỡ hắn thế giới.

	Thẩm Lãng là thế nào làm được a?

	Dẫn đầu hơn vạn đại quân vượt qua ngàn dặm Đại Tuyết núi, đây cơ hồ cũng đã là thần tích.

	Mấu chốt là vẻn vẹn không đến một ngày thời gian, liền công hãm Sở vương đô.

	Mặc dù vương đô trống rỗng, chỉ có một vạn Cấm Vệ quân mới thật sự là tinh nhuệ, nhưng dầu gì cũng có bảy vạn đại quân.

	Liền xem như bảy vạn đầu heo thủ dạng này kiên thành, cũng không nên thua thành cái dạng này a.

	Trong vòng một ngày liền đánh xuống.

	Thẩm Lãng đến tột cùng là người hay là quỷ a?

	Sở Vương là nhánh đại quân này tuyệt đối chưởng khống giả, hiện tại hắn hôn mê, đại quân hết thảy hành động lập tức đình trệ.

	Sở quốc Thái tử hạ lệnh phong tỏa hết thảy tin tức.

	Sau đó, chờ lấy Sở Vương tỉnh lại.

	. . .

	Sở vương đô.

	Thẩm Lãng nhìn qua trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ tử.

	Thật là đẹp a.

	Đương nhiên không có Mộc Lan bảo bối đẹp như vậy.

	Nhưng khí chất này tràn ngập tuyệt đối thư quyển khí tức, rõ ràng là hồ ly tinh, lại cho người ta một loại Lâm Đại Ngọc cảm giác.

	Mỗi một cái động tác cũng ưu nhã nhu hòa, phảng phất liền con kiến cũng không nỡ giẫm chết.

	"Ngươi chính là Nhan phi?" Thẩm Lãng nói.

	"Ta là!" Nhan phi thấp giọng thì thầm, phảng phất con thỏ bình thường ôn nhu nhát gan.

	Thẩm Lãng cười nói: "Quả nhiên là tuyệt mỹ a, nhường ta ngủ một chút, có được hay không a?"

	Nhan phi thân thể mềm mại run lên, đôi mắt đẹp lộ ra sợ hãi, run giọng nói: "Thẩm công tử như làm bẩn trong sạch của ta, vậy ta chỉ có một con đường chết."

	"Nha!" Thẩm Lãng cười nói: "Ta nói đùa, ngươi cho dù nhường ta ngủ, ta cũng không dám ngủ a. Nhan phi, ngươi biết có một câu sao? Phi thường độc một câu."

	Nhan phi u nhiên muốn khóc nói: "Thần thiếp ngu dốt, Thẩm công tử chỉ giáo."

	"Ngươi vậy mà tại phân bên trong hạ độc." Thẩm Lãng cao giọng nói: "Câu nói này rất độc đi."

	Nhan phi kinh ngạc.

	Thẩm Lãng nói: "Không ngươi còn có một câu độc hơn, ngươi X bên trong có độc."

	Lời này một màn, Nhan phi sắc mặt kịch biến.

	"Ha ha ha. . ." Thẩm Lãng nói: "Không nghĩ tới a, ta vẫn cho là những lời này là trò đùa, nhưng không có nghĩ đến vậy mà gặp được chân nhân."

	Nhan phi run rẩy nói: "Thẩm công tử, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là Phù Đồ Sơn đệ tử đi."

	Nhan phi kinh ngạc lắc đầu nói: "Phù Đồ Sơn? Làm sao có thể? Ta là Sở quốc quý tộc Nhan thị gia tộc trưởng nữ, tay ta không trói gà lực lượng, một chút xíu võ công cũng sẽ không."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi lợi hại cũng liền lợi hại ở một chút xíu võ công cũng không biết, vì lẽ đó Sở Vương mới sẽ không hoài nghi ngươi, bên cạnh hắn tông sư cao thủ cũng sẽ không hoài nghi ngươi. Ngươi chẳng những là Phù Đồ Sơn đệ tử, hơn nữa còn dùng thân thể của mình nuôi cổ, đồng thời ở cùng Sở Vương ân ái đem cổ trùng trồng vào trong cơ thể của hắn."

	Đón lấy, Thẩm Lãng đi vào Nhan phi trước mặt, ngửi ngửi trên người nàng hương vị, hướng về nàng bụng cái nào đó tọa độ một điểm nói: "Cổ trùng ở đây?"

	Lời này một màn, Nhan phi sắc mặt càng thêm hãi nhiên biến sắc.

	Bởi vì Thẩm Lãng chỉ đến địa điểm hoàn toàn chuẩn xác.

	Những này cổ trùng ngủ say bên trong.

	Thẩm Lãng nghi ngờ nói: "Không tầm thường a, ngươi là nữ nhân, vốn hẳn nên tiếp nhận côn trùng, kết quả ngược lại đem côn trùng rót vào Sở Vương trong cơ thể, Phù Đồ Sơn thật sự là lợi hại."

	Nhan phi dần dần tỉnh táo lại, cả người thần thái lập tức thay đổi.

	"Thẩm công tử đã nhìn ra, vậy thì chờ lấy xem kịch chính là, không cần nhiều lời, càng không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng." Nhan phi lạnh lùng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Thẩm công tử cũng coi là ta Phù Đồ Sơn đệ tử đi, tuyệt đối không nên làm ra khi sư diệt tổ sự tình."

	Nghe được Nhan phi uy hiếp, Thẩm Lãng run rẩy nói: "Nhan phi ngươi thật lợi hại, ta rất sợ hãi a."

	Nhan phi nói: "Mặc dù ngươi là đang giả vờ khang làm bộ, nhưng ngươi lại là nên sợ hãi. Ngươi đắc tội nổi Sở Vương, chưa hẳn đắc tội nổi ta Phù Đồ Sơn!"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là Phù Đồ Sơn người nào đệ tử?"

	Nhan phi nói: "Điểm ấy Thẩm công tử còn không có tất yếu biết, có lẽ cũng không có tư cách biết."

	"A, ngươi không phải Phù Đồ Sơn cái nào đại nhân vật đệ tử, nói cho đúng hẳn là. . . Đệ tử kiêm X nô!" Thẩm Lãng nói: "Ta cùng ngươi nói, con người của ta cái mũi rất linh, hồ ly tinh dù là ẩn tàng đến lợi hại hơn nữa ta cũng có thể ngửi ra tới. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi gả cho Sở Vương thời điểm vẫn là xử nữ, vì lẽ đó ở Phù Đồ Sơn thời điểm, thông lỗ nhị không có ít dùng a?"

	Cái này ác độc ngôn ngữ, nhường Nhan phi sắc mặt càng thêm khó coi.

	Hiển nhiên nói trúng nội tâm của nàng sâu nhất bí mật.

	Thẩm Lãng nói: "Nói ra đi, ngươi cho Sở Vương trồng chính là cái gì cổ trùng? Phải làm thế nào đánh thức?"

	Nhan phi một trận cười lạnh nói: "Thẩm công tử không cần lãng phí thời gian, ta nói ra liền là chết. Nhưng ngươi nếu dám làm tổn thương ta một cọng tóc gáy, trên trời dưới đất, cũng không có ngươi sinh lộ, lão sư của ta nhất định sẽ giết tuyệt cả nhà ngươi."

	"Nha!" Thẩm Lãng nói: "Ngươi không biết võ công đúng không? Đúng dịp, ta cũng sẽ không, cái này chuyện tốt a!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Hố phân chuẩn bị kỹ càng sao?"

	Lời này một màn, Nhan phi hãi nhiên.

	"Chuẩn bị kỹ càng."

	Thẩm Lãng nói: "Tiêu chuẩn đủ sao? Nhan phi thân cao là một mét sáu sáu, hố phân chiều sâu nhất định phải ở một mét bảy tả hữu, nhất định phải đầy đủ bao phủ Nhan phi toàn bộ thân thể."

	"Nhan phi, ngươi làm Phù Đồ Sơn đệ tử quá mức ngạo mạn, ta cảm thấy ngươi cần thiết đi trong hầm phân tỉnh táo một chút!"

	Sau đó!

	Kiếm Vương thê tử trực tiếp tiến lên, bắt lấy Nhan phi cổ hướng về bên ngoài đưa đi.

	"Thẩm Lãng, ngươi dám? Ngươi dám? Phù Đồ Sơn sẽ không bỏ qua ngươi, lão sư ta sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

	Nàng vẫn chưa nói xong, cả người bị ném vào hố phân bên trong.

	Mỹ nhân tuyệt sắc a, mà lại trên người nàng da thịt khi sương tái tuyết, bây giờ bị ngâm ở hố phân bên trong, thật sự là đáng tiếc.

	Mà lại nàng còn không có hô xong, ở giữa gãy.

	Về phần gián đoạn lý do, không tốt viết ra, có chút ọe.

	Tóm lại!

	Nàng liều mạng bay nhảy.

	Nhưng vẫn là không ngừng mà chìm xuống.

	Không có cách nào, không có võ công a.

	Vì triệt để thủ tín Sở Vương, Phù Đồ Sơn liền không có nhường nàng tập võ.

	Vì lẽ đó ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ sau.

	Nàng liền đắm chìm xuống dưới.

	Cả người cũng không thấy.

	. . .

	Nửa giờ sau.

	Nhan phi yếu ớt tỉnh lại.

	Trên thân không đến tấc vải, nằm ở trong nước.

	Trên thân đã tắm đến sạch sẽ, nhưng mà trong bụng liền tẩy không sạch sẽ.

	"Ọe, ọe, ọe. . ."

	Nhan phi liều mạng nôn mửa.

	Cơ hồ đem mật đều phun ra.

	Thẩm Lãng lúc đầu muốn tra hỏi, nhưng nhìn thấy một màn này, tranh thủ thời gian che miệng rời đi.

	Mấy phút sau, hắn ở ngoài cửa hô: "Nhan phi, ngươi nôn ra không có a? Ta lại nghĩ tới một câu thành ngữ, gọi là miệng đầy phun phân."

	"Ọe. . ."

	Nhan phi lúc đầu đã nôn ra, hiện tại lại điên cuồng nôn mửa.

	Cả người cũng ở run rẩy, thở không ra hơi.

	Thẩm Lãng nói: "Lại đi rửa sạch sẽ, từ trong tới ngoài rửa sạch sẽ, rửa ruột, rửa ruột. . ."

	Sau đó, Nhan phi gặp trước nay chưa từng có rửa ruột tàn phá!

	. . .

	Lại qua một cái giờ.

	Thẩm Lãng cầm huân hương khăn tay che cái mũi, xuất hiện trước mặt Nhan phi.

	"Nói nha. . . , ngươi dạng này tinh xảo mỹ nhân nhi như vậy chịu tội, ta thật sự là không đành lòng."

	Nhan phi thở hồng hộc.

	Thẩm Lãng lại lui ra phía sau ba thước.

	"Nói nha, con người của ta không có kiên nhẫn." Thẩm Lãng nói.

	Nhan phi vẫn như cũ không nói.

	Thẩm Lãng chân thành nói: "Xem ra vừa rồi ngươi là không có ăn no, có ai không, lại đem Nhan phi ném vào tỉnh táo một chút!"

	Sau đó, Kiếm Vương thê tử lại tới, dẫn theo Nhan phi đi ra ngoài.

	"Đừng, đừng, đừng, ta nói. . . Ta nói. . ."

	"Thẩm công tử, ta cũng không biết Sở Vương trong cơ thể cụ thể là cái gì cổ trùng, nhưng ta tùy thời nghe theo Phù Đồ Sơn mệnh lệnh, vì lẽ đó ta tùy thời có thể đánh thức trong cơ thể hắn cổ trùng, tùy thời có thể nhường hắn chết bất đắc kỳ tử."

	"Sở Vương xảo trá, mà lại ở trong rất nhiều chuyện không phối hợp, cho nên chúng ta vốn là dự định nhường hắn bỗng nhiên có một ngày chết bất đắc kỳ tử, sau đó Thái tử kế vị."

	"Đánh thức Sở Vương trong cơ thể cổ độc đồ vật ở ta cung phòng dưới mặt đất góc tối bên trong có cơ quan, nơi đó có một cái nho nhỏ dưới mặt đất phòng tối, chỉ có năm thước vuông, bên trong có một cái rương."

	"Trên cái rương có khóa, là duy nhất một lần, vặn vẹo rắn, quỷ, nữ nhân ba cái đồ án song song, liền có thể mở ra cái rương. Một khi sai, lập tức sẽ phun trào độc dược đi ra."

	Nhan phi toàn bộ cung khai đi ra.

	Thẩm Lãng nói: "Như vậy cũng tốt, cái này ngoan a."

	Sau đó Thẩm Lãng phái người đi hoàng cung phế tích tìm cái này cái rương.

	Quả nhiên tìm tới, thả trước mặt Thẩm Lãng.

	Chính Thẩm Lãng liền muốn mở khóa.

	"Ta tới." Khổ Đầu Hoan mau tới trước nói.

	Vạn nhất có cơ quan đâu? Thẩm Lãng liền có nguy hiểm đến tính mạng.

	Kiếm Vương thê tử nói: "Nhường tiện nhân này mình mở."

	Thẩm Lãng lắc đầu, căn cứ Nhan phi cung khai, vặn vẹo cái này nguyên thủy mật mã khóa.

	Rắn, quỷ, nữ nhân, ba cái đồ án song song.

	Răng rắc!

	Khóa mở ra.

	Thẩm Lãng mở ra cái rương.

	Bên trong có một đầu đặc thù bình sứ.

	"Đánh thức Sở Vương trong cơ thể cổ trùng đồ vật ngay tại trong cái chai này." Nhan phi thoi thóp nói.

	"Nha!"

	Thẩm Lãng mở ra cái bình.

	"Phốc. . ."

	Lập tức, một cỗ lục sắc sương mù bỗng nhiên nổ tung.

	Vô số kịch độc cổ trùng, bỗng nhiên nhào về phía Thẩm Lãng khuôn mặt.

	Mấy ngàn vạn hơn trăm triệu chỉ cổ trùng, trực tiếp đem Thẩm Lãng khuôn mặt bao trùm, sau đó muốn chui vào trong cơ thể của hắn.

	Một màn này, thật sự là vô cùng quỷ dị đáng sợ.

	Khổ Đầu Hoan kinh hãi.

	Kiếm Vương thê tử phát ra một trận thê hô.

	"Ha ha ha ha. . ." Nhan phi đắc ý cười the thé nói: "Thẩm Lãng ngươi trúng kế, ngươi trúng kế, ha ha ha ha!"

	"Đây là Phù Đồ Sơn độc nhất siêu cấp cổ trùng, Thẩm Lãng ngươi xong, ngươi xong!"

	"Thẩm Lãng, trừ phi ngươi thả ta, thả ta về Phù Đồ Sơn, vậy ngươi còn có một con đường sống, nếu không ngươi liền đợi đến bi thảm nhất chết đi."

	Nhan phi gương mặt dữ tợn, thanh âm sắc nhọn.

	Không có chút nào trước đó dáng vẻ đáng yêu.

	Nàng hảo thống khoái a.

	Thẩm Lãng là rất thông minh, nhưng vẫn là bị nàng hại.

	Nữ nhân nhất biết gạt người, càng xinh đẹp nữ nhân càng sẽ gạt người.

	Nhan phi ở trong lòng thề: Thẩm Lãng, ta nhất định khiến ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Ta bị sỉ nhục, nhất định khiến ngươi cũng triệt để hưởng qua một lần, thậm chí mười lần, bách biến.

	Ta không vẻn vẹn muốn trả thù ngươi Thẩm Lãng, còn muốn trả thù con của ngươi, thê tử của ngươi, nhất định phải làm cho các nàng sống không bằng chết, nhất định phải làm cho các nàng giống như ngã vào mười tám tầng Địa Ngục.

	Nhưng mà. . .

	Một giây sau.

	Thẩm Lãng trên mặt siêu cấp cổ trùng sôi nổi rơi xuống.

	Giống như vô số tro bụi.

	Bọn chúng. . . Vậy mà chết?

	Ta, ta, móa!

	Đây chính là siêu cấp cổ trùng a.

	Lại bị Thẩm Lãng hạ độc chết.

	Nhan phi triệt để kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Vừa rồi thoa một trương cổ trùng mặt màng, cảm giác thật sự là quá tuyệt, da của ta thay đổi tốt hơn nhiều." Thẩm Lãng nói: "Nhan phi, dạng này siêu cấp cổ trùng ngươi còn nữa không?"

	"Nhan phi, còn có hay không a, vừa rồi ma ma ngứa một chút, thật thoải mái a, ta còn không có thoả nguyện đâu?" Thẩm Lãng dáng tươi cười chân thành, nhưng ở trong mắt Nhan phi, lại giống như ác ma.

	Nhan phi toàn thân run rẩy, dưới thân một trận ấm áp.

	Cái này có lẽ không phải làm bộ, là thật dọa nước tiểu.

	Nàng lúc này, là thật sợ hãi.

	Nàng tiếng khóc cầu khẩn nói: "Thẩm Lãng, ta cho ngươi biết, ta cho ngươi biết kích hoạt Sở Vương trong cơ thể cổ trùng đồ vật ở nơi đó. Nó không tại trong tay của ta, ở Phù Đồ Sơn, ta có thể viết một phong thư, ngươi phái người đưa đi, đem vật kia mang đến."

	"Thẩm Lãng, ta cam đoan sẽ quên hôm nay đây hết thảy. Ngươi chỉ cần đừng giết ta, ta nhất định sẽ cảm kích ngươi, ta nhất định sẽ báo đáp."

	"Từ nay về sau, ngươi nhường ta làm cái gì, ta thì làm cái đó."

	"Thật, thật. . ."

	Nhan phi quỳ trên mặt đất, liều mạng dập đầu cầu xin.

	Thẩm Lãng xuất ra một cây đao, đem cái này tinh xảo cái rương chặt nứt.

	Bên trong xuất hiện một đầu mập phì côn trùng.

	Đeo lên găng tay, nhẹ nhàng một lách vào.

	Óng ánh sáng long lanh chất lỏng, theo cái này côn trùng bên trong miệng bên trong phun ra.

	Sau đó, trong không khí vô cùng thơm.

	Mùi thơm này, vô cùng quỷ dị.

	Thẩm Lãng đem cái này côn trùng phun ra chất lỏng phong tốt, đặt ở cái bình bên trong.

	"Ngươi cho Sở Vương trong cơ thể trồng vào cổ trùng danh hiệu Ám Hương, là Ngô Đồ Tử trưởng lão bồi dưỡng ra tới, đương nhiên nàng cũng không biết các ngươi dùng tại Sở Vương trên thân, nàng bồi dưỡng loại này cổ trùng bản ý không phải vì giết người, mà là vì đặc biệt hoàn cảnh xuống kích hoạt bọn chúng thuộc tính, là vì làm thí nghiệm dùng."

	"Nàng tựa như lão sư, nàng rất nhiều thí nghiệm ghi chép, ta cũng nhìn, bao quát cái này Ám Hương cổ trùng ghi chép."

	"Cái này côn trùng trong cơ thể chất lỏng hoàn toàn không độc, nhưng lại có thể đánh thức Ám Hương cổ trùng, chí ít thoáng thẩm thấu vào làn da liền có thể, một khi đánh thức cái này cổ trùng, Sở Vương liền sẽ nháy mắt chết bất đắc kỳ tử."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nắm lấy Nhan phi tóc hướng trên lầu kéo.

	Nhan phi run rẩy nói: "Thẩm Lãng, ngươi làm cái gì? Ngươi làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Không có làm cái gì, mang theo mỹ nhân nhi ngươi đi trên lầu ngắm phong cảnh đâu."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Phù Đồ Sơn cùng Ninh Kỳ đã cấu kết, dự định nhường Ninh Kỳ trình diễn một trận đánh giết Sở Vương, cứu vớt Việt Quốc vở kịch đi! Tốt lắm, tốt lắm, chuyện tốt như vậy sao có thể thiếu đến ta đây? Ta nhất định sẽ làm cho trận này vở kịch càng thêm đặc sắc."

	"Ninh Kỳ định dùng phương thức gì trình diễn đánh giết Sở Vương vở kịch đâu? Khẳng định là cung tiễn xạ kích, cách mấy trăm mét, bắn chết Sở Vương."

	"Nếu như hắn thành công, vậy cũng không đến a, ngăn cơn sóng dữ đại anh hùng a, một màn này khẳng định siêu cấp soái đi."

	"Ta phải suy nghĩ thật kỹ, làm sao nhường Ninh Kỳ ra một cái đại xấu đâu? Bất quá ta phải nhanh, muộn một chút điểm có lẽ liền nhường Ninh Kỳ thành công."

	Thẩm Lãng dốc hết sức bình sinh, rốt cục đem Nhan phi kéo lên năm tầng lầu phía trên.

	May mắn nàng gầy, vẫn chưa tới một trăm cân.

	Lúc này, Nhan phi đã sợ đến cứt đái cùng ra.

	Thẩm Lãng không có thả nửa câu lời hung ác, lại làm cho nàng hồn phi phách tán.

	"Thẩm Lãng, van cầu ngươi đừng giết ta, đừng giết ta, ta làm nữ nhân của ngươi, ta cho ngươi ngủ."

	Thẩm Lãng nói: "Vừa rồi, ngươi ở trong lòng thề, muốn hại ta thê tử nhi nữ a? Như vậy sao được chứ? Họa không tới vợ con a!"

	"Nhan phi, vương đô phong cảnh có đẹp hay không?"

	"Đẹp đi, lại nhìn một lần cuối cùng đi."

	Sau đó, Thẩm Lãng đưa nàng đẩy.

	Nhan phi thân thể theo gần cao hai mươi mét trên lầu té xuống.

	"A. . ."

	Một chuỗi thật dài thê hô.

	"Lạch cạch. . ."

	Sau đó, nàng tuyệt mỹ thân thể ngã thành thịt nát.

	Cảm tạ Ẩn Nguyên hội!

	Không có các ngươi xây cao lầu, Nhan phi cũng ngã không nát như vậy. 