 Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành,

	Theo ra lệnh một tiếng, Tô thị gia tộc trên trăm tên Tây Vực cao thủ nhao nhao lợi dụng câu trảo bắt đầu trèo tường, giống như thạch sùng đi lên leo lên.

	Tốc độ cực nhanh.

	Lúc này phủ Bá tước bên trong, vẻn vẹn chỉ có bảy tám trăm tên võ sĩ mà thôi.

	Mà lại tân binh vượt qua năm trăm, vẻn vẹn chỉ có hai ba trăm lão binh.

	Chi này quân coi giữ thủ lĩnh tên là vàng hiệp, đồng dạng là tại Huyền Vũ phủ Bá tước lớn lên, năm đó chiến tranh cô nhi.

	Người này trầm mặc ít nói, tại phủ Bá tước thanh danh không hiển hách, kém xa Kim Sĩ Anh, thậm chí còn không bằng Kim Trình.

	Bây giờ hai mươi chín tuổi, đảm nhiệm tân binh Bách hộ.

	"Chư vị địch nhân đến!"

	"Cùng lắm thì chết một lần mà thôi."

	"Nhưng là nếu để địch nhân tiến vào tòa thành, làm kinh sợ phu nhân, vậy chúng ta mọi người trực tiếp tự sát cắt cổ đi."

	"Tất cả cung nỗ thủ chuẩn bị!"

	Các lão binh tiễn thuật cũng không tệ lắm, nhưng là tân binh còn đến không kịp luyện tiễn, cho nên dùng cung nỏ.

	Nghe được mệnh lệnh về sau.

	Tất cả lão binh giương cung cài tên.

	Tất cả tân binh giơ lên cung nỏ, bắt đầu nhắm chuẩn.

	"Bắn!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Bảy trăm tên quân coi giữ nhao nhao bắn tên.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Tỉ lệ chính xác không sai!

	Bảy tám tên Tô thị gia tộc Tây Vực cao thủ rơi xuống.

	Các lão binh tiếp tục giương cung cài tên.

	Bên cạnh bọn nô bộc, nhanh lên đem mở ra nỏ đưa cho tân binh.

	Huyền Vũ phủ Bá tước khác thiếu, nhưng vũ khí tuyệt đối không thiếu.

	Mỗi một một tân binh phối ba chi cường nỗ.

	Phủ Bá tước tất cả nô bộc gã sai vặt toàn bộ lên tường thành, khác không làm được, nhưng có thể cho các tân binh giẫm lên mở ra cường nỗ.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cái này bảy trăm người, chính là không ngừng mà bắn tên, bắn tên, bắn tên.

	Trên tường thành vô số bó đuốc, đem toàn bộ đêm tối chiếu lên sáng như ban ngày.

	Sự thật chứng minh, võ đạo cao thủ dùng để công thành cũng không lớn dùng tốt.

	Những thứ này Tây Vực cao thủ võ công mặc dù mạnh, nhưng lại sống sờ sờ bị bảy trăm quân coi giữ dùng cung nỏ áp chế, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá.

	Tòa thành chính diện chiến trường, rất nhanh liền lâm vào sốt ruột.

	. . .

	Tô Kiếm Đình cùng mười mấy tên tâm phúc cao thủ, cũng chưa từng xuất hiện tại Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành chính diện tường thành.

	Hắn đối Huyền Vũ phủ Bá tước thực sự quá quen, khi còn bé hắn từng tại nơi này chơi qua mấy tháng.

	Đối toàn bộ tòa thành mỗi một chỗ đều rất quen.

	Cho nên, cho nên hắn trực tiếp xuất hiện tại Bá tước phía sau một chỗ trên sườn núi.

	Căn cứ khi còn bé ký ức, tại một đống cỏ dại bên trong, quả nhiên tìm được một cái bí mật cửa vào.

	Đây không phải mật đạo, mà là vứt bỏ cống thoát nước, đã vứt bỏ hơn một trăm năm, rất ít người biết đến.

	Khi còn bé Tô Kiếm Đình đến Huyền Vũ phủ Bá tước chơi thời điểm, còn ở nơi này chơi trốn tìm qua.

	Hắn mang theo mười mấy tên tâm phúc cao thủ, lặng lẽ dọc theo cái này vứt bỏ cống thoát nước, dễ như trở bàn tay chui vào Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Đây cũng là một loại dương đông kích tây chiến thuật, hơn một trăm tên Tây Vực cao thủ cường công tường thành chính diện, hắn mang theo mười mấy tên cao thủ chân chính bí mật chui vào.

	Lúc này, toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước tất cả mọi người tập trung ở hai nơi địa phương.

	Một cái là tòa thành chính diện tường thành, tất cả võ sĩ đều tập trung ở nơi này.

	Còn có một cái chính là tòa thành đại sảnh, tất cả già trẻ phụ nữ trẻ em đều ở nơi này, bao quát Thẩm Lãng phụ mẫu.

	Cho nên, Tô Kiếm Đình dễ như trở bàn tay liền đi tới Huyền Vũ phủ Bá tước tàng thư kho ngoài sân.

	"Các ngươi canh giữ ở bên ngoài, mặc kệ nhìn thấy bất luận kẻ nào, đều giết chết không cần hỏi tội." Tô Kiếm Đình ra lệnh.

	"Vâng!"

	Mười mấy tên tâm phúc cao thủ canh giữ ở cái viện này bên ngoài.

	Tô Kiếm Đình tiến vào tàng thư trong kho!

	Huyền Vũ phủ Bá tước tàng thư kho vô cùng lớn, ròng rã có ba tầng, trên mặt đất hai tầng, dưới mặt đất một tầng.

	Nơi này khoảng chừng hơn vạn sách tàng thư, còn có mấy trăm phần nhiều loại bí tịch, nguyên bản khối ngọc bí tịch, cũng có mấy trăm phần nhiều.

	Bất quá bây giờ nơi này không người thủ vệ.

	Bởi vì ở trong mắt Tô Bội Bội, người trọng yếu nhất, cái khác mặc kệ là tàng thư vẫn là bí tịch, đều là vật ngoài thân.

	Nhân lực sở hữu, đều muốn dùng để bảo hộ người.

	Tô Kiếm Đình cực nhanh tìm kiếm.

	Hắn một không tìm sách, mà không tìm bí tịch.

	Tìm kiếm tốc độ vô cùng nhanh chóng.

	Nhưng là cái này tàng thư kho thực sự quá lớn.

	"Tiến đến mười người, giúp ta cùng một chỗ tìm."

	"Tìm một cái đầu gỗ hộp, phía trên cái gì hoa văn đều không có."

	"Vâng!"

	Lập tức tiến đến mười người, bắt đầu liều mạng tìm kiếm.

	Một khắc đồng hồ về sau, bọn hắn liền lật khắp tầng thứ nhất tàng thư kho.

	Tiếp lấy lại lật lần tầng thứ hai tàng thư kho.

	Khẳng định như vậy dưới đất tầng thứ nhất.

	Tô Kiếm Đình dễ như trở bàn tay tìm được tàng thư kho dưới mặt đất một tầng lối vào.

	Nơi này có một cánh cửa sắt, phía trên không có khóa, mà là từ bên trong khóa lại.

	Cái này. . . Bên trong có người.

	Tô Kiếm Đình lập tức cảnh giác lên.

	Sau đó vận khởi chân khí, hướng phía đạo này cửa sắt bỗng nhiên đá vào.

	Lập tức, bên trong cửa sắt cái chốt trực tiếp bị hắn đá thoát.

	Tô Kiếm Đình mang theo mười tên cao thủ nhanh chóng vọt vào.

	Dưới mặt đất tầng này tàng thư kho hiển nhiên liền nhỏ rất nhiều, bên trong thả đều là nguyên bản bí tịch.

	Toàn bộ đều là khối ngọc.

	Một mắt nhìn lại, cũng không có Tô Kiếm Đình muốn tìm đầu gỗ hộp.

	Tô Kiếm Đình phất phất tay, lập tức mười tên cao thủ lui ra ngoài.

	Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu nghe thanh âm, nghe mùi.

	Rất nhanh!

	Hắn nghe được thanh âm.

	Hô hấp cùng tiếng tim đập.

	Còn có một cỗ mùi thơm, phi thường dễ ngửi, nhưng là phi thường xa lạ mùi thơm.

	Trong này có một nữ nhân.

	Ngay tại vách tường đằng sau!

	Cái này tàng thư kho dưới mặt đất có một cái mật thất.

	Từ nữ nhân này nhịp tim cùng tiếng hít thở có thể thấy được, võ công của nàng không cao, cơ hồ không có gì võ công.

	Tô Kiếm Đình lại phất phất tay.

	Lập tức, lập tức tới bốn tên cao thủ.

	Tô Kiếm Đình chỉ chỉ trước mặt cái kia vách tường.

	Bốn tên cao thủ trên trước, dùng hết tất cả lực lượng, bỗng nhiên vọt tới.

	Hung mãnh va chạm!

	Lập tức, mật thất cánh cửa sống sờ sờ bị phá tan.

	"A. . ."

	Sau đó, bên trong truyền đến rít lên một tiếng.

	Ngay sau đó, vô số lít nha lít nhít châm bay vụt mà tới.

	Giống như bạo vũ lê hoa.

	Tô Kiếm Đình giật mình.

	Tốc độ của hắn vô cùng nhanh chóng, lập tức bắt lấy hai người cản trước mặt mình.

	"Phốc phốc phốc phốc. . ."

	Mấy chục cây châm nhỏ, bỗng nhiên bắn vào hai cái này cao thủ thể nội.

	Nháy mắt mất mạng!

	Tô Kiếm Đình không khỏi sợ ngây người.

	Đây, đây là cái gì độc châm?

	Vậy mà như thế kịch độc?

	Mấu chốt một bắn ra chính là mấy trăm cây độc châm, hoàn toàn khó lòng phòng bị a.

	Cái này giấu ở mật thất sau nữ nhân là ai?

	Đương nhiên là tao nha đầu Tiểu Băng.

	Nàng bây giờ có thể là Thẩm Lãng đại nội tổng quản, vì Thẩm Lãng đảm bảo hết thảy vũ khí bí mật.

	Hôm nay có địch nhân tập kích, nàng vốn là cùng phu nhân cùng một chỗ ở tại trong đại sảnh, nhưng là nghĩ đến chức trách của mình, cho nên mới tới đến mật thất này.

	Cô gia mật thất rất nhiều, vũ khí bí mật cũng rất nhiều.

	Nhưng là tàng thư kho phía dưới cái này mật thất đồ vật phi thường trọng yếu. Bên trong có rất nhiều cực kỳ trọng yếu văn tự ghi chép, đều là Thẩm Lãng thí nghiệm ghi chép.

	Thẩm Lãng đã phân phó nàng, cấp tốc thời điểm, nhanh lên đem những vật này toàn bộ đốt.

	Thế là Tiểu Băng tranh thủ thời gian tới, đem cô gia những cái kia thí nghiệm ghi chép toàn bộ cháy hết sạch.

	Những thí nghiệm này ghi chép cũng không phải là cho chính Thẩm Lãng nhìn, mà là cho hắn thủ hạ tâm phúc công tượng coi như tài liệu giảng dạy.

	Đốt xong những thứ này ghi chép về sau, Tiểu Băng liền muốn trở lại trong đại sảnh.

	Nhưng là không nghĩ tới địch nhân đến, thế là nàng tranh thủ thời gian đoạt lại đến bên trong mật thất.

	Không nghĩ tới vẫn là bị Tô Kiếm Đình phát hiện.

	Mà nàng vừa mới bắn ra vô số độc châm, chính là ám khí bạo vũ lê hoa, đương nhiên cũng là Thẩm Lãng phát minh, chuyên môn cho hắn dùng để phòng thân.

	. . .

	Nhìn thấy Tiểu Băng, Tô Kiếm Đình nhãn tình sáng lên.

	Hắn đương nhiên là nhận biết Tiểu Băng, chỉ bất quá lúc ấy nàng còn nhỏ, không nghĩ tới bây giờ vậy mà dáng dấp xinh đẹp như vậy động lòng người.

	Mang theo hài nhi mập khuôn mặt, nhưng lại thực tế nở nang thành thục thân thể, hơn nữa còn như thế ngực mãnh liệt.

	Thật sự là một cái tiểu vưu vật a.

	Nếu như lúc ấy không có xé bỏ hôn ước, trước mắt tiểu nha đầu này là sẽ làm của hồi môn.

	Cho nên từ một loại nào đó trình độ bên trên, trước mắt tiểu nha đầu này cũng coi là mình nữ nhân?

	"Ngươi ở đây làm cái gì?" Tô Kiếm Đình thay đổi tiếng nói.

	Tiểu Băng nhíu mày không nói.

	Tô Kiếm Đình đi vào mật thất, nhìn thấy trên mặt đất có một cái chậu than, phía trên có đốt cháy khét tro tàn.

	"Ngươi vừa rồi tại đốt thứ gì?" Tô Kiếm Đình lạnh giọng nói.

	Tiểu Băng vẫn như cũ không nói lời nào.

	"Ta không thể làm phản đồ, ta không thể làm phản đồ." Nàng tâm lý không tuyệt vọng nói.

	Tô Kiếm Đình lợi kiếm trực tiếp nằm ngang ở trên cổ của nàng, lạnh giọng nói: "Ta đếm tới ba, nếu như ngươi còn không có nói, ta liền sẽ mở ra cổ của ngươi, ngươi sẽ nhìn xem máu tươi của mình giống như nước suối đồng dạng phun ra ngoài, rất nhanh liền triệt để lạnh buốt chết đi."

	Tiểu Băng dọa đến một trận run rẩy, kẹp chặt hai chân, bởi vì sắp sợ tè ra quần.

	"Một!"

	"Hai!"

	"Ba!"

	Tô Kiếm Đình lợi kiếm vạch một cái.

	Đỏ bừng máu tươi chảy ra.

	Tiểu Băng run lên trong lòng: "Ta chết đi, ta chết đi!"

	"Ta thật hối hận a, cùng ngày thời điểm động phòng hoa chúc, ta tại sao phải làm yêu quái a."

	"Không phải, ta đã sớm cùng cô gia ngủ một trăm lần!"

	"Ta chết đi, ta chết đi. . ."

	Tiểu Băng nha đầu điên cuồng tiến hành tâm lý hoạt động.

	Nhưng mà sau một lúc lâu, nàng phát hiện mình không có chết.

	Tô Kiếm Đình kiếm chỉ là tại trên cổ hắn cắt một cái lỗ hổng, không có mở ra động mạch.

	Hắn không nghĩ tới, gan này tiểu nhân nha đầu, vậy mà như thế trung thành.

	Bất quá bây giờ nàng tại đốt cái gì Tô Kiếm Đình cũng không quan tâm.

	Mấu chốt chính là tìm tới món đồ kia, quan hệ đến Tô thị gia tộc vận mệnh đồ vật.

	Phụ thân nói qua, mặc kệ trả bất cứ giá nào, đều muốn đưa nó tìm tới đoạt lại.

	"Tìm!"

	Còn lại hai tên cao thủ, lật khắp toàn bộ mật thất.

	Đem Thẩm Lãng bình bình lọ lọ đánh nát rất nhiều, nhưng là không có phát hiện cái kia hộp gỗ.

	Tô Kiếm Đình nhíu mày.

	Món đồ kia, Huyền Vũ bá đến tột cùng sẽ giấu ở nơi nào đâu?

	Tàng thư trong kho không có, địa phương khác cũng liền không dễ tìm a.

	To như vậy Huyền Vũ phủ Bá tước, tìm ra được giống như mò kim đáy biển a.

	Rất nhanh Tô Kiếm Đình liền có chủ ý.

	Kiếm của hắn tiếp tục nằm ngang ở Tiểu Băng nói cổ nói: "Đi, ra ngoài, đi đại sảnh!"

	. . .

	Tô Kiếm Đình cùng mười mấy tên cao thủ, toàn bộ mặc áo đen, mang theo mặt đen che đậy, áp lấy Tiểu Băng tiến vào phủ Bá tước bên trong đại sảnh.

	Lập tức, bên trong tất cả mọi người một tràng thốt lên.

	Toàn bộ trong đại sảnh, đều là người già trẻ em a.

	Bá tước phu nhân Tô Bội Bội thấy, lập tức kinh hãi.

	Bọn hắn là thế nào tiến đến a?

	Toàn bộ phủ Bá tước bốn phía tường thành đều có người phòng thủ a, tạm thời còn không có bị công phá a.

	Rất nhanh, hắn liền nhận ra cái này thân hình.

	Dù là hắn che mặt lỗ, Tô Bội Bội vẫn là nhận ra được.

	Tô Kiếm Đình, nàng cháu ruột.

	Khó trách a, hắn đối Huyền Vũ phủ Bá tước quen thuộc như vậy, đương nhiên có thể thần không biết quỷ không hay chui vào tiến đến.

	Tô thị gia tộc, nhà mẹ đẻ của mình a.

	Huyền Vũ phủ Bá tước gặp nạn thời điểm, các ngươi không những không xuất thủ tương trợ, ngược lại bỏ đá xuống giếng.

	Trước đó liền mượn cao thủ cho Tấn Hải bá Đường Luân, để Kim Sơn đảo chi tranh quân chiến đánh thành thế hoà, kém chút hủy Thẩm Lãng kế hoạch.

	Bây giờ, vậy mà lại phái người đến đánh lén Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Đây là quan hệ thông gia sao?

	Cái này so cừu nhân Đường thị gia tộc còn độc hơn a.

	Tô Bội Bội liền muốn lập tức hô phá Tô Kiếm Đình danh tự.

	"Im miệng, ngươi một khi hô phá, ta cũng chỉ có thể đem tất cả mọi người giết chết!" Tô Kiếm Đình lạnh giọng nói.

	Tô Bội Bội ngậm miệng lại, khàn giọng nói: "Ngươi muốn cái gì? Các ngươi muốn cái gì?"

	Tô Kiếm Đình cười lạnh nói: "Ta muốn cái gì, các ngươi sẽ không rõ ràng sao? Hai mươi mấy năm trước, gia gia của ta cho nhà ngươi kia phần mật thư."

	Tô Bội Bội kinh ngạc.

	Sau đó, nàng minh bạch!

	Phần này mật thư hắn biết.

	Hai mươi mấy năm trước, Việt quốc cục diện chưa từng có phức tạp.

	Bên ngoài, Ngô Việt hai nước đại chiến.

	Trong nước, hai vị vương tử tranh đoạt dòng chính.

	Ninh Nguyên Hiến lúc ấy vẫn là Thái tử, nhận quan văn ủng hộ, nhất là Chúc thị gia tộc hết sức giúp đỡ, thê tử của hắn càng là Chúc thị gia tộc trưởng nữ.

	Ninh Nguyên Vũ là trưởng tử, nhận rất nhiều võ tướng ủng hộ, chiến công hiển hách, tình thế kinh người.

	Thậm chí lúc ấy Ninh Nguyên Hiến tại đoạt chiến bên trong là thuộc về yếu thế, dù sao năm đó Ngô Việt đại chiến, Ninh Nguyên Vũ nắm giữ đại lượng quân đội trên chiến trường xông pha chiến đấu, rất nhiều võ tướng đều chỉ nghe lệnh hắn.

	Huyền Vũ phủ Bá tước lúc ấy tuyệt đối trung lập, tuyệt không trộn lẫn hồ tranh đoạt dòng chính chi chiến.

	Trấn Viễn hầu cũng trung lập, không có trộn lẫn hồ.

	Nhưng là, Ninh Nguyên Vũ mắt thấy là phải thắng.

	Trấn Viễn hầu tước phủ Tô thị gia tộc gấp, muốn lâm thời ôm chân phật, muốn hướng năm đó Vương Trường Tử Ninh Nguyên Vũ hiệu trung.

	Có lẽ cảm thấy một nhà đầu nhập không đủ phân lượng, cho nên Tô thị gia tộc muốn kéo lấy Kim thị gia tộc cùng một chỗ đầu nhập Ninh Nguyên Vũ.

	Cho nên, năm đó Trấn Viễn hầu Tô Tiễn viết một phần mật thư cho ngay lúc đó Huyền Vũ bá Kim Vũ, mời hắn đi cùng bàn đại sự.

	Mật thư lên cũng không có cụ thể nói cái gì sự tình, nói đến phi thường mịt mờ, nhưng lại cũng có thể nhìn ra đầu nhập Ninh Nguyên Vũ ý đồ.

	Loại chuyện này vốn nên là gặp mặt mật đàm, nhưng là năm đó Trấn Viễn hầu Tô Tiễn tại Ngô Việt hai nước đại chiến tiền tuyến, phần này tự tay viết thư là từ Tô Nan tự mình đưa tới.

	Kim Vũ bá tước cự tuyệt, hắn kiên quyết sẽ không trộn lẫn tranh đoạt dòng chính chi tranh.

	Mà liền tại tất cả mọi người cảm thấy trận này tranh đoạt dòng chính đại chiến Ninh Nguyên Vũ phải lớn lấy được toàn thắng thời điểm.

	Biện Tiêu suất lĩnh mười vạn đại quân, mang theo ba quận chi địa phản bội Ngô quốc, đầu nhập Việt quốc.

	Cái này một kịch biến, trực tiếp để Ngô Việt hai nước đại chiến sớm kết thúc.

	Việt quốc đại hoạch toàn thắng.

	Mà Biện Tiêu ngay lúc đó lập trường phi thường minh xác, ủng hộ Thái tử Ninh Nguyên Hiến.

	Lập tức, Thái tử Ninh Nguyên Hiến giết ngược lại khi đến đường cùng, triệt để thắng tranh đoạt dòng chính chi tranh.

	Cũng chính là từ lúc này bắt đầu, Biện Tiêu trở thành hắn lớn nhất chính trị minh hữu.

	Cho nên cái này hai mươi mấy đến, Biện Tiêu hoàn toàn không coi ai ra gì, trừ Quốc quân bên ngoài, hắn ai cũng không để vào mắt.

	Ninh Nguyên Hiến tranh đoạt dòng chính đại thắng, cực kỳ may mắn chính là Tô thị gia tộc.

	May mắn a, kém một chút, kém một chút tô là gia tộc liền muốn hiệu trung Ninh Nguyên Vũ a, kia Tô thị gia tộc liền muốn đại họa lâm đầu.

	Nói đến vẫn là Kim thị gia tộc cứu vãn Tô thị gia tộc vận mệnh, Tô Tiễn Hầu tước lúc ấy sở dĩ không có sớm tỏ thái độ, chính là chờ đợi Kim Vũ bá tước đáp lại.

	Ninh Nguyên Hiến đăng cơ Quốc quân về sau, liền bắt đầu đại thanh tẩy.

	Trước đó tranh đoạt dòng chính đứng tại Ninh Nguyên Vũ một phương Đại tướng, chết thì chết, biếm biếm.

	Tô thị gia tộc thật sự là dọa đến hồn phi phách tán.

	Từ đó về sau, Tô Nan Hầu tước liền lộ ra đặc biệt nhu thuận, mặc kệ Quốc quân nói cái gì hắn đều ủng hộ.

	Đây cũng là một loại có tật giật mình.

	Mà lại, Tô thị gia tộc càng là liều mạng giao hảo Kim thị gia tộc, chỉ sợ Kim thị đem phong mật thư này giao cho Quốc quân.

	Mà lại Tô Kiếm Đình cùng Kim Mộc Lan vừa sinh ra tới liền đính hôn hẹn.

	Bảy, tám năm trước, muốn chính thức vì hai người tổ chức đính hôn lễ thời điểm, Tô Nan Hầu tước bỗng nhiên đưa ra, mời Kim Trác Bá tước giao ra kia phong mật thư.

	Kim Trác Bá tước biểu thị, phần này mật thư đã đốt a, hắn ngay trước thê tử Tô Bội Bội mặt thiêu hủy.

	Tô Nan Hầu tước đương nhiên không tin, chính là bức Kim Trác Bá tước giao ra mật thư.

	Kim Trác lại như thế nào giao được đi ra, đồng thời thề với trời đã đốt.

	Đêm đó hai nhà huyên náo rất không thoải mái, cơ hồ không nể mặt mũi.

	Nhưng là Kim Trác Bá tước làm người vẫn là giá trị tuyệt đối phải tín nhiệm, mà lại Tô Bội Bội cũng dùng tổ tiên thề, kia phong mật thư tuyệt đối đốt rụi.

	Sau đó, trong nước cục diện chính trị lại phát sinh một loạt biến cố.

	Quốc quân truyền ra tin tức, tân chính đồ đao sẽ rơi vào Kim thị gia tộc trên đầu.

	Thế là, Tô thị gia tộc tranh thủ thời gian cùng Kim thị gia tộc phân rõ giới hạn.

	Tô Kiếm Đình cùng Kim Mộc Lan hôn ước, cũng triệt để xé bỏ.

	Hai nhà vốn cũng vô sự.

	Nhưng là ngay tại trước đây không lâu, Tô thị gia tộc giống như đạt được xác thực tình báo, phần này mật thư Kim Trác Bá tước không có đốt.

	Thế là, mới có buổi tối hôm nay một màn này đánh lén.

	Tô Kiếm Đình lạnh giọng nói: "Phu nhân, nhanh lên đem vật kia giao ra, nếu không ta liền muốn đem tiểu nha đầu này giết, cũng phải đem toàn trường tất cả mọi người giết!"

	Bá tước phu nhân Tô Bội Bội lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Kiếm Đình, lạnh giọng nói: "Tốt, ta giao cho ngươi! Giao cho ngươi!"

	Thế là, nàng rời đi đại sảnh, tiến về trượng phu thư phòng.

	Một lát sau, nàng lấy ra một cái hộp gỗ, hướng phía Tô Kiếm Đình nói: "Một tay giao người, một tay giao vật!"

	Tô Kiếm Đình rùng mình.

	Chính là cái hộp này, không sai chính là cái hộp này.

	Phần này mật thư Kim thị gia tộc quả nhiên không có thiêu hủy a, quá nguy hiểm a.

	Như vậy phần này mật thư đốt rụi sao?

	Thật đốt rụi, Kim Trác Bá tước ngay trước thê tử mặt đốt.

	Trong này mật thư là giả, là Thẩm Lãng dùng mấy ngày thời gian giả tạo đi ra.

	Mà lại ngụy tạo không chỉ một phần, chỉ bất quá cái này một phần là tuyệt đối "Thật".

	Tô Bội Bội nói: "Thả người!"

	"Đồ vật lấy tới." Tô Kiếm Đình.

	Tô Bội Bội đem hộp đưa tới.

	Tô Kiếm Đình bên người cao thủ tiếp nhận hộp, sau đó cẩn thận từng li từng tí mở ra.

	Tô Kiếm Đình đeo lên ngân thủ bộ, mở hộp ra, xuất ra bên trong mật thư, nhanh chóng nhìn thoáng qua.

	Lúc này chỉ có thể nhanh chóng nhìn một chút.

	Bởi vì nội dung bên trong quá nguy hiểm, tuyệt đối không thể bị bất luận kẻ nào nghiêng mắt nhìn bên trong một chút.

	Hắn không có nhìn qua tin nguyên kiện, năm đó hắn còn nhỏ, cho nên chỉ có thể phân rõ gia gia Tô Tiễn chữ viết, còn có hắn tư chương.

	Không sai, đúng là gia gia chữ viết, tuyệt đối tuyệt đối sẽ không giả.

	Nội dung cũng tuyệt đối là năm đó kia phần mật thư, con dấu cũng tuyệt đối là thật.

	Như vậy chữ viết cùng con dấu đều là thật sao?

	Đúng, đều là thật!

	Những chữ này vốn là Tô Tiễn tự mình viết, chỉ bất quá Thẩm Lãng mỗi một cái cắt may xuống tới, sau đó ghép thành một bộ mật thư, cuối cùng có cao minh trang hoàng công nghệ, chế thành hoàn chỉnh mật thư.

	Cái này thủ pháp có phải là nhìn rất quen mắt, chính là lúc ấy Vương Liên vu oan Thẩm Lãng đạo văn thi từ thủ pháp.

	"Ha ha, lòng người hiểm ác a!" Tô Kiếm Đình cười to nói: "Các ngươi còn nói đốt, quả nhiên không có đốt a, Kim thị gia tộc, đều là tiểu nhân a!"

	Sau đó Tô Kiếm Đình trực tiếp điểm lửa, đem cái này phong "Mật thư" thiêu hủy.

	Hiện tại, cái này tai hoạ ngầm rốt cục triệt để tiêu trừ.

	Tô Bội Bội nói: "Ngươi đã được đến thứ ngươi muốn, hiện tại có thể đi, Kim thị gia tộc vĩnh viễn không chào đón ngươi."

	Tô Kiếm Đình ánh mắt phát lạnh nói: "Huyền Vũ bá đã chết, Thẩm Lãng cũng sẽ chết, Kim Mộc Lan sẽ trở thành cái xác không hồn, như vậy duy nhất người biết chuyện liền chỉ còn lại ngươi, Tô Bội Bội, cho nên ngươi vẫn là đi chết đi!"

	"Giết nàng!"

	Tô Kiếm Đình ra lệnh một tiếng, lập tức dưới trướng hắn mười mấy tên cao thủ hướng phía Tô Bội Bội đánh tới.

	"Bảo hộ phu nhân!"

	An Tái Thế ra lệnh một tiếng!

	Bên trong đại sảnh tất cả mọi người, mặc kệ có hay không võ công, toàn bộ xông lên.

	"Bá bá bá. . ."

	Tô Kiếm Đình mang tới cao thủ quá cường đại.

	Trong nháy mắt, liền đem bên trong đại sảnh mười mấy người giết chết.

	An Tái Thế võ công rất cao, nhưng là nhiều nhất lấy một địch hai.

	Tô Bội Bội nội tâm vô cùng bi phẫn.

	Đây chính là hắn nhà mẹ đẻ sao?

	Đây chính là hắn chất tử sao?

	Các ngươi chờ lấy, các ngươi chờ lấy!

	Chờ Lãng nhi trở về về sau, nhất định đem các ngươi Tô thị toàn tộc chém tận giết tuyệt!

	Tô Bội Bội bỗng nhiên rút kiếm.

	"Tô Bội Bội, thời khắc nguy hiểm nhất đến, ngươi còn nhớ rõ kiếm pháp của ngươi sao?"

	Không nói hai lời, kiếm của nàng bỗng nhiên hướng Tô Kiếm Đình đâm tới.

	Vẻn vẹn ba kiếm, cái loại cảm giác này liền đến.

	Tô Bội Bội võ công cao bao nhiêu?

	Năm đó nàng danh xưng muốn trở thành thiên hạ tông sư, lời này là thật.

	Nếu như không phải thành hôn sau lười nhác, nàng thật sẽ trở thành võ đạo tông sư một trong.

	Cho dù là hiện tại, võ công của nàng cũng cao hơn Mộc Lan.

	Chỉ bất quá nàng quá lười biếng, cho nên cho người ta một loại ảo giác, nàng không có gì võ công.

	Trong nháy mắt, Tô Bội Bội cùng Tô Kiếm Đình đại chiến cùng một chỗ.

	Ngay từ đầu còn có chút không lưu loát, về sau vậy mà dần dần thuần thục, giết đến khó phân thắng bại.

	Mà lúc này, Tô Bội Bội phát hiện Tiểu Băng còn không chạy, còn tại chung quanh rời rạc.

	"Nha đầu, chạy a!" Tô Bội Bội hô.

	Tiểu Băng nhìn chuẩn cơ hội, vậy mà áp sát tới.

	Lại lấy ra một cái Bạo Vũ Lê Hoa Châm ám khí, bỗng nhiên đè xuống cơ quan.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . ."

	Vô số độc châm, một lần nữa bắn nhanh mà ra.

	Nháy mắt, Tô Kiếm Đình mang tới ba tên cao thủ, một lần nữa chết tại Thẩm Lãng độc châm phía dưới.

	"Giết cái nha đầu kia." Tô Kiếm Đình hạ lệnh.

	Lập tức, Tô thị gia tộc một cao thủ như chớp giật hướng phía Tiểu Băng xông lại, lợi kiếm trong tay bỗng nhiên hướng phía cổ nàng chém giết mà tới.

	"Đừng, đừng. . ." Tô Bội Bội một tiếng thê hô.

	Thậm chí trực tiếp dứt bỏ Tô Kiếm Đình, hướng thẳng đến Tiểu Băng xông lại.

	Nha đầu này, nàng coi như nữ nhi đồng dạng.

	"Bạch!" Lập tức phía sau lưng đau xót.

	Hung ác Tô Kiếm Đình, mượn cơ hội đâm trúng Tô Bội Bội một kiếm.

	Tô Bội Bội lẫn mất nhanh chóng, nhưng phía sau vẫn là bị cắt ra một cái lỗ hổng, máu tươi tuôn ra.

	Tô thị cao thủ lợi kiếm bỗng nhiên chém tới.

	Mắt thấy Tiểu Băng liền muốn hương tiêu ngọc tổn.

	Nhưng là một giây sau, kiếm của hắn dừng lại tại không trung, cổ cùng trên mặt lít nha lít nhít cắm đầy độc châm.

	Triệt để mất mạng.

	Lợi kiếm trực tiếp cắt qua Tiểu Băng đỉnh đầu, chém tới một mảnh tóc.

	Lần này, Tiểu Băng thật sợ tè ra quần một chút xíu.

	Cái này Tô thị cao thủ chết không nhắm mắt.

	Mẹ nó, ngươi cái này độc nha đầu, đến tột cùng có giấu bao nhiêu ám khí a.

	Tô Kiếm Đình thấy sự giận dữ nói: "Giết, giết, giết, đem trong đại sảnh tất cả mọi người chém tận giết tuyệt, mặc kệ nam nữ già trẻ!"

	Dưới trướng hắn cao thủ giống như điên cuồng, liều mạng giết người.

	Nhưng mà một giây sau.

	Một bóng người nhanh chóng nháy mắt thoáng hiện đến trước mặt.

	"Tô Kiếm Đình, ta. . . Ta giống như nhớ kỹ ngươi."

	"Thẩm Lãng ở nơi nào a?"

	Võ si Đường Viêm đi đến.

	"Giết lão nhân cùng tiểu hài, không đúng!"

	Sau đó, Đường Viêm xuất kiếm.

	Cmn!

	Quen thuộc một màn xuất hiện.

	Một kiếm một cái, một kiếm một cái!

	Liên chiêu cách thức đều không có.

	Trong nháy mắt, Tô Kiếm Đình mang tới cao thủ, chết bốn năm cái.

	Tô Kiếm Đình tê cả da đầu.

	Trung thực nói, đơn thuần nội lực cùng chân khí bên trên, Đường Viêm không bằng hắn.

	Hắn cũng không e ngại Đường Viêm.

	Nhưng là cái này võ si đối với kiếm pháp có một loại phi thường nghịch thiên thiên phú.

	Coi như không có Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp, hắn giết người vẫn như cũ như thế lưu loát.

	Cái này võ si tới.

	Chiến cuộc nháy mắt cải biến.

	Hắn không có khả năng lại giết được Tô Bội Bội.

	"Đi, đi!"

	Tô Kiếm Đình quả quyết hạ lệnh rút lui.

	Dù sao muốn đồ vật đã đốt.

	Lại bỏ ra ba đầu tính mệnh, Tô Kiếm Đình mang theo còn lại năm người, như chớp giật rút đi, nháy mắt biến mất ở trong màn đêm.

	Tô Bội Bội nhìn qua một chỗ thi thể, khoảng chừng hai mươi mấy cỗ.

	Đều là người hầu trung thành nhất a, làm nàng gặp được thời điểm nguy hiểm, những người này không chút nào sợ chết xông lên.

	"Tô Kiếm Đình, Tô Nan, Trấn Viễn hầu tước phủ ngươi chờ đó cho ta!"

	"Chờ Lãng nhi trở về về sau, mục tiêu kế tiếp chính là các ngươi, nhất định khiến toàn tộc các ngươi, triệt để chết hết!"

	"Triệt để chết hết!"

	. . . 