 Cửa khoang mở ra.

	Cái kia màu nâu làn da võ sĩ lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng, nụ cười của hắn càng quỷ dị hơn, hắn hẳn là chiếc thuyền này hải tặc thủ lĩnh.

	Hắn thậm chí còn hướng Thẩm Lãng làm ra một cái tư thế xin mời.

	Thẩm Lãng ăn mặc tinh xảo tơ lụa áo choàng, cõng túi đeo lưng của hắn, theo khoang bên trong đi ra, đi vào boong tàu phía trên.

	Sau đó. . .

	Hắn nhìn thấy vô cùng xấu xí một màn.

	Nguyên lai trên chiếc thuyền này vận tải vô số nô lệ.

	Cơ hồ toàn bộ đều là tráng hán da đen, mỗi người đều phi thường cao lớn cường tráng.

	Mỗi người đều mang theo xiềng chân, dùng xích sắt móc nối cùng một chỗ.

	Mỗi một cái nô lệ trên thân đều không đến mảnh vải.

	"Ba ba ba. . ."

	Những thứ này hải tặc võ sĩ dùng roi da đánh lấy những thứ này nô lệ, thúc giục bọn họ mau tới bờ.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Phía trước truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Bởi vì xuống thuyền địa phương bày biện một cái chậu than, bên trong có nung đỏ bàn ủi.

	Mỗi một người da đen nô lệ xuống thuyền, liền muốn tại trên mặt bọn họ in dấu xuống một cái ấn ký.

	Ấn ký này mãi mãi cũng tiêu trừ không xong, đại biểu bọn họ chung thân thân phận làm nô lệ.

	Đã từng phương đông thế giới cũng có nô lệ, tỉ như Thẩm Lãng dưỡng phụ dưỡng mẫu, liền là bị Khương Ly giải phóng nô lệ, nhưng mà bọn họ nô lệ ấn ký là ở trên lưng, mà không phải ở trên mặt.

	Một khi đem nô lệ lạc ấn thiêu đốt ở trên mặt, vậy liền mang ý nghĩa vĩnh viễn cải biến không thân phận.

	Thẩm Lãng trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	Bởi vì hắn biết, Cừu Yêu Nhi một đường hướng đông, cuối cùng đến phương tây thế giới (bởi vì thế giới là tròn), trên đường đi nàng cũng giải phóng vô số nô lệ, cho nên nàng quốc gia hẳn là không có nô lệ.

	Cái kia trước mắt tòa thành thị này chuyện gì xảy ra? Nó có phải hay không Cừu Yêu Nhi thành thị? Vậy mà dạng này công khai tiến hành nô lệ mậu dịch?

	Mà lại Thẩm Lãng còn phát hiện, đám này nô lệ không đơn giản. Cơ hồ không có nữ nhân, toàn bộ đều là cường tráng nam nhân, đây là muốn chế tạo nô lệ quân đội sao?

	Đám này người da đen nô lệ mặc dù phi thường cường tráng nhưng lại rất dịu dàng ngoan ngoãn, hoàn toàn không có muốn phản kháng ý tứ.

	Bọn họ nhìn thấy tinh xảo Thẩm Lãng, chỉ dám nhìn một chút, sau đó cúi đầu xuống, yên lặng đi lên phía trước, lộ ra phi thường từ dần dần hình uế. Đám này màu đen nô lệ, thậm chí chính mình cũng xem thường chính mình.

	Cái kia tông làn da võ sĩ vẫn như cũ đi theo Thẩm Lãng phía sau, tại phía sau hắn huyên thuyên nói vài lời, nhưng vẫn như cũ nghe không hiểu.

	Bất quá nhìn hắn biểu lộ, đại khái là tại mỉa mai những thứ này người da đen nô lệ.

	Rất nhanh đến phiên Thẩm Lãng xuống thuyền.

	Lối đi ra cái kia võ sĩ bản năng liền muốn đem nung đỏ bàn ủi hướng về Thẩm Lãng trên mặt theo tới, bởi vì hắn cái này đã trở thành máy móc phản ứng.

	Kết quả Thẩm Lãng sau lưng tên này hải tặc thủ lĩnh nổi giận, bỗng nhiên xông lên phía trước, rút ra roi da điên cuồng đánh, trực tiếp đem cái này cái kia bàn ủi võ sĩ đánh cho quỷ khóc sói gào, cuối cùng còn không buông tha, trực tiếp đem nung đỏ bàn ủi hung hăng in dấu tại trên cánh tay của hắn.

	"A. . . A. . ." Kêu thảm càng thêm thê lương.

	Thẩm Lãng thấy từng đợt nhíu mày, nơi này người thật sự là quá dã man.

	Rốt cục đánh xong, cái kia tông làn da hải tặc thủ lĩnh lại một lần nữa đi vào Thẩm Lãng trước mặt, làm ra một cái tư thế xin mời, hắn đối Thẩm Lãng cũng không tránh khỏi quá khách khí.

	Thẩm Lãng xuống thuyền.

	Sau đó cũng không cần đi bộ, mà là ngồi lên một cỗ lộng lẫy xe ngựa, tại vô số người ánh mắt hâm mộ bên trong, tiến vào tòa thành trì này.

	. . .

	Tiến vào tòa thành thị này về sau.

	Thẩm Lãng không khỏi che cái mũi, bởi vì quá thúi.

	Tòa thành thị này thật sự là chỉ có thể nhìn từ xa, mà không thể gần chơi.

	Nhìn từ đằng xa đi, vô số hoàng kim, vô số hoa mỹ kiến trúc. Mà tiến vào thành thị bên trong, đâu đâu cũng có quần áo tả tơi người, đâu đâu cũng có rãnh nước bẩn. Tại vô số hoa lệ kiến trúc phía dưới, còn có càng nhiều thấp bé phòng ở.

	Tòa thành thị này có hai loại con đường. Một loại con đường toàn bộ dùng phiến đá trải thành, khoảng chừng rộng vài chục thước, phía trên đi tới đều là quần áo lộng lẫy người, phi thường thưa thớt.

	Còn có một loại con đường bụi đất tung bay, chật hẹp không chịu nổi, vừa dơ vừa thúi, phía trên lít nha lít nhít đi đều là người nghèo.

	Đây là một cái cấp bậc sâm nghiêm, mà lại giàu nghèo chênh lệch cực độ cách xa thành thị.

	Thẩm Lãng còn chú ý tới một điểm, cửa thành bên ngoài trên quảng trường, đang tiến hành đại lượng nô lệ giao tiếp.

	Vượt qua mấy ngàn tên nô lệ, ngay tại lục tục ngo ngoe vào thành, mỗi người trên trán đều có lạc ấn.

	Mỗi một cái nô lệ đều là cường tráng người da đen, đây tuyệt đối không phải bình thường nô lệ, đây là muốn bồi dưỡng liên tục nô lệ quân đội.

	Tòa thành thị này muốn làm gì? Vậy mà cần nhiều như vậy quân đội?

	. . .

	Xe ngựa dọc theo rộng lớn chỉnh tề phiến đá đại lộ, liên tục xâm nhập tòa thành thị này.

	Dọc theo sườn núi liên tục đi lên, đi lên!

	Đây là một tòa vịnh biển thành thị, cả tòa thành thị xây dựa lưng vào núi.

	Càng cao địa phương, phòng ở càng xinh đẹp, người càng thưa thớt.

	Người nghèo đều ở tại chân núi, người giàu có ở tại sườn núi, quý tộc ở tại trên núi.

	Mà cao nhất đỉnh núi, có một tòa hoa mỹ tòa thành bầy, .

	Tòa pháo đài này bầy, Thẩm Lãng vừa mới ở trên biển liền thấy, thật là đẹp không sao tả xiết.

	Màu ngà sữa đá cẩm thạch, đại lượng hoàng kim trang trí.

	Tòa thành bên ngoài có cao lớn kiên cố tường thành.

	Khương quốc hoàng cung cũng có đại lượng hoàng kim, nhưng A Lỗ Cương hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thẩm mỹ, vì lẽ đó Khương vương cung lộ ra ác tục.

	Nhưng trước mắt tòa pháo đài này, mặc kệ theo kiến trúc vẫn là nghệ thuật ở trên đều tuyệt đối xem như phi thường cao minh.

	Thậm chí được xưng tụng là kiệt tác.

	Chí ít Thẩm Lãng còn là lần đầu tiên ở cái thế giới này nhìn thấy xinh đẹp như vậy kiểu Tây tòa thành.

	Đưa Thẩm Lãng cái này màu nâu làn da hải tặc thủ lĩnh trước đó trên thuyền thời điểm, lộ ra vênh váo tự đắc, oai phong lẫm liệt.

	Nhưng mà đi vào tòa pháo đài này trước mặt, lại khúm núm, cực kỳ nịnh bợ.

	Đi vào tòa thành cửa chính trước mặt, hắn tranh thủ thời gian dừng lại xe ngựa.

	Trên cửa thành mấy chục tên võ sĩ dùng cung nỏ nhắm chuẩn hắn, cửa chính mấy chục tên võ trang đầy đủ võ sĩ, dùng tốc độ nhanh nhất đem trọn cỗ xe ngựa vây quanh. Thẩm Lãng chú ý tới, bọn họ dùng chính là sắc bén trường mâu làm vũ khí.

	Tên này hải tặc thủ lĩnh giống như điệu vịnh than đồng dạng nói một trận lời nói, Thẩm Lãng vẫn như cũ nghe không hiểu.

	Nhưng bây giờ đại khái có thể nhìn ra, hắn đây là tại ca tụng cái này thành bảo chủ nhân. Cũng chính là toà này cự đại thành thị chủ nhân.

	Có thể có được cái này cả tòa thành thị, tuyệt đối là một cái quyền thế kinh người đại nhân vật.

	Thẩm Lãng đại khái dự đoán một cái, tòa thành thị này nhân khẩu nên vượt qua hai mươi vạn.

	Như vậy cần bao nhiêu tài phú, bao nhiêu đất đai, mới có thể nuôi dưỡng toà này hai mươi vạn người thành thị?

	Chỉ cần thấy được tòa thành thị này trên bến tàu, lít nha lít nhít thương thuyền liền biết.

	Đây là một tòa mậu dịch chi thành.

	Ròng rã mấy phút, cái này hải tặc thủ lĩnh ca tụng kết thúc.

	Nhưng mà đối phương vẫn không có mở cửa, thậm chí không có buông xuống cung nỏ.

	Cái này hải tặc thủ lĩnh lập tức càng thêm thấp kém.

	Sau đó, hắn biểu hiện được giống như là một cái ma thuật sư.

	"Hiện tại liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc." Đương nhiên hắn không có nói như vậy, lại cho người ta loại cảm giác này.

	Sau đó hắn tràn ngập nghi thức cảm giác mở ra xe ngựa cửa, hướng tòa thành võ sĩ biểu hiện ra trong xe ngựa kỳ tích.

	Cũng chính là Thẩm Lãng!

	Tòa thành cửa chính võ sĩ thủ lĩnh nhìn Thẩm Lãng một chút, sau đó mắt lườm một cái.

	Người phương Đông, mà lại là xinh đẹp như vậy người phương Đông?

	"Trời ạ? Có một cái may mắn? Lại hoặc là bất hạnh người?"

	Cái này võ sĩ thủ lĩnh, Thẩm Lãng nghe hiểu, bởi vì hắn nói là tiếng Latinh. Đương nhiên cùng hậu thế tiếng Latinh không giống nhau lắm, nhưng căn cứ trí não vẫn như cũ nghe được.

	Phương đông thế giới chủ lưu là Hán ngữ, phương tây thế giới chủ lưu là tiếng Latinh sao? Cái kia phương tây thế giới văn minh thời thượng cổ lại là cái gì? Trừ tiếng Latinh, còn có tiếng Hi Lạp sao?

	Cảm khái hoàn tất về sau, cái này võ sĩ thủ lĩnh vung tay lên.

	Tòa thành cửa lớn mở ra.

	Cái này hải tặc thủ lĩnh kín đáo đưa cho thủ vệ võ sĩ thủ lĩnh nửa cái túi tiền, ở bên trong là kim tệ sao? Nếu như là, cái kia Thẩm Lãng lại giá trị bao nhiêu tiền?

	. . .

	Tiến vào tòa thành lớn này bảo bầy, Thẩm Lãng lại một lần nữa cảm khái.

	Thật sự là mỹ lệ vô cùng tòa thành trang viên, bên trong con đường toàn bộ không nhuốm bụi trần, phủ lên màu trắng đá cẩm thạch. Thậm chí trên đường đồ án đều phi thường tinh xảo, ven đường đâu đâu cũng có điêu khắc tinh mỹ, có pho tượng khảm nạm bảo thạch, có mạ vàng.

	Ven đường vườn hoa, xây dựng đến chỉnh tề, quả thực so trong điện ảnh những cái kia tòa thành trang viên còn mỹ lệ hơn lộng lẫy, hoàn toàn cùng thành thị phía dưới dơ dáy bẩn thỉu kém tạo thành tươi sáng tương phản.

	Cái này thành bảo trang viên, cơ hồ mỗi một tấc đều cần dùng kim tệ trải thành, chí ít so Kim thị gia tộc Huyền Vũ Hầu tước phủ xa hoa nhiều lắm.

	Tòa pháo đài này chủ nhân, đồng thời cũng là tòa thành trì này chủ nhân, địa vị có thể sẽ phi thường cao.

	Thành bảo bên trong cũng có rất nhiều nô lệ, nhất là mỹ mạo nữ nô lệ, quần áo trên người sỉ nhục tính thiếu đất, mà lại cơ hồ là hơi mờ.

	Hải tặc thủ lĩnh mang theo Thẩm Lãng đi vào trong một căn phòng.

	Toà này nhà mặt đất đồng dạng phủ lên đá cẩm thạch, chẳng qua là màu đỏ thắm, rèn luyện được bóng loáng vô cùng, bóng người chứng giám.

	Sau đó, cái này hải tặc thủ lĩnh liền cung kính ở chỗ này chờ, lúc này Thẩm Lãng nhìn ra, xuống thuyền trước đó hắn đã tắm rửa thay quần áo qua, hơn nữa còn vẩy tinh dầu.

	Ròng rã chờ hơn một giờ, hải tặc thủ lĩnh không có chút nào không kiên nhẫn.

	Lại hơn phân nửa cái tiếng đồng hồ hơn, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, cái này hải tặc thủ lĩnh lập tức quỳ trên mặt đất.

	Cửa phòng mở ra, một cái mập trắng như màu mỡ trung niên nam nhân đi tới, không có nửa cái sợi râu, ăn mặc hoa lệ tơ lụa áo choàng, mang theo mấy cái nhẫn vàng, mỗi cái trên mặt nhẫn đều khảm nạm lấy khác biệt bảo thạch, đi theo phía sau mười mấy tên võ trang đầy đủ võ sĩ.

	Nhìn qua hắn giống như là một cái chủ nhân, nhưng Thẩm Lãng liếc mắt liền nhìn ra, hắn là một cái thái giám.

	Hải tặc thủ lĩnh quỳ trên mặt đất, lại một lần nữa giống như điệu vịnh than đồng dạng ca tụng.

	Cái này quần áo lộng lẫy thái giám qua loa nghe, từ trên xuống dưới nhìn xem Thẩm Lãng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Tiếp lấy hắn tràn ngập ghét bỏ cầm lấy tơ lụa khăn tay che cái mũi, đứng được khoảng cách cái này hải tặc thủ lĩnh xa một chút, phảng phất là ghét bỏ trên người hắn ti tiện khí tức.

	Cái này hải tặc thủ lĩnh rõ ràng đã đổi tơ lụa quần áo, mà lại tắm đến sạch sẽ, thậm chí liền tóc cùng sợi râu đều quản lý qua, nhưng vẫn là bị cái này người da trắng thái giám ghét bỏ.

	Thẩm Lãng biết ở Địa Cầu cổ đại phương tây thế giới, cũng đại lượng sử dụng hoạn quan, cổ Ai Cập, cổ Hi Lạp vân vân.

	Cái kia trước mắt cái này hoạn quan là đặc biệt hiện tượng, vẫn là bình thường nghề nghiệp đâu?

	Cái này hải tặc thủ lĩnh vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, liều mạng ca tụng, địa vị của hắn thực ra không thấp, chí ít hắn có một chiếc thuyền hải tặc, dưới trướng có mấy trăm tên hải tặc, nhưng ở cái này thái giám trước mặt lại thấp kém đến giống như chó.

	Ròng rã ca tụng bảy tám phút thời gian, cái này thái giám không kiên nhẫn phất phất tay.

	Hai cái võ sĩ nhấc lên một cái rương tiến đến, trực tiếp đặt ở hải tặc thủ lĩnh trước mặt mở ra.

	Ròng rã một cái rương kim tệ.

	Đây chính là một cái rương lớn, bên trong ước chừng vượt qua ba ngàn mai kim tệ, ròng rã nặng hơn 200 cân.

	Hải tặc thủ lĩnh đại hỉ, liều mạng hướng thái giám dập đầu.

	Điệu bộ này là Thẩm Lãng bán ba ngàn kim tệ? Thẩm Lãng vào thành thời điểm là thấy qua nô lệ mậu dịch, một cái to con người da đen nô lệ, vẻn vẹn giá trị ba cái kim tệ.

	Mà Thẩm Lãng một người liền vượt qua một ngàn cái nô lệ giá cả?

	Lãng gia cũng không biết nên khóc hay nên cười.

	Khó trách cái này hải tặc thủ lĩnh nhìn thấy Thẩm Lãng thời điểm mừng rỡ như điên, mà lại dùng tinh mỹ nhất đồ ăn nuôi hắn, còn cho hắn mặc vào lộng lẫy tơ lụa áo choàng, còn có bảo thạch tô điểm, đắt đỏ tinh dầu, liền phảng phất tinh xảo ngọc khí, chỉ sợ tổn thương một chút xíu.

	Nguyên lai Thẩm Lãng một người lợi nhuận, liền vượt qua hắn một chiếc thuyền nô lệ.

	Mấu chốt đây là vì cái gì a? Đại Viêm đế quốc xuất sắc nhất hoa khôi, cũng chưa chắc có thể bán được ba ngàn kim tệ đi.

	Thái giám lại phất phất tay, ý là nhường hải tặc thủ lĩnh tranh thủ thời gian mang theo kim tệ rời đi.

	Hải tặc thủ lĩnh khí lực rất lớn, ôm kim tệ cái rương không chút nào tốn sức, trực tiếp lao nhanh mà ra.

	"Ti tiện người, ti tiện ngôn ngữ, nhanh cầm nước sạch đến, ta muốn rửa lỗ tai của ta, nhường nô lệ tiến đến đem cái này mặt đất tẩy qua một lần, miễn cho bị kẻ ti tiện làm bẩn."

	Cái này thái giám nói cũng đúng tiếng Latinh, hẳn là cái này ngôn ngữ ở cái thế giới này thuộc về cao cấp ngôn ngữ?

	Vốn cho là hắn là nói đùa, không nghĩ tới thật bắt đầu rửa tai đóa, mấy cái nữ nô lệ đi tới, bắt đầu rửa sạch mặt đất.

	Cái kia thái giám nhìn kỹ Thẩm Lãng làn da, cẩn thận từng li từng tí dùng tơ lụa khăn tay đệm lên, kéo Thẩm Lãng hai tay.

	Sau đó gật gật đầu, dùng tiếng Latinh nói: "Trong trăm vạn không có một phương đông mỹ nam tử."

	. . .

	Sau đó Thẩm Lãng được đưa tới một cái tráng lệ trong phòng, bên trong có to lớn phòng tắm.

	Mấy cái mỹ mạo nữ nô đi tới, bắt đầu cởi Thẩm Lãng quần áo, mang theo hắn đi vào to lớn đá cẩm thạch trong bồn tắm, vì hắn rửa sạch mỗi một tấc da thịt.

	Những thứ này nữ nô lộ ra câu nệ, nhưng là lại có một chút hưng phấn.

	"Thật xinh đẹp mỹ nam tử a, quả thực giống như họa bên trong đồng dạng."

	"Không phải nói phương đông nam nhân vũ khí đều rất nhỏ sao? Vì sao hắn cũng không tiểu đâu?"

	"Hắn vậy mà đứng lên, chẳng lẽ hắn đối với chúng ta cũng hưng phấn sao? Nếu như hắn nguyện ý, ta có thể cùng hắn đi ngủ."

	"Ngươi muốn chết sao? Ngươi muốn sống sờ sờ bị thiêu chết sao? Không được lại trêu chọc hắn, nếu không hắn vạn nhất muốn cưỡng ép đem ngươi ngủ mất, ngươi chỉ có một con đường chết."

	Tổng cộng có bốn cái nữ nô, một cái là người da trắng, ba cái là màu nâu nhân chủng, có điểm giống là người Nam Mỹ.

	Dáng người phi thường tốt, tràn ngập dị vực phong tình, mà lại trên thân liền mặc một tấm lụa mỏng, Thẩm Lãng cũng không phải thánh nhân, làm sao có thể thờ ơ?

	Vì Thẩm Lãng tắm rửa hoàn tất, tiếp xuống lại mang tới tới một cái thùng lớn, bên trong đều là sữa bò.

	Xa xỉ như vậy sao? Như thế thùng lớn sữa bò toàn bộ dùng để tắm rửa?

	Tẩy qua sữa bò tắm về sau, lại tiến vào một cái khác ao, bên trong rải đầy cánh hoa, tẩy xong về sau Thẩm Lãng trên thân mang theo hương khí.

	Cuối cùng toàn bộ rửa sạch hoàn tất, chúng nữ nô dùng mềm mại nhất khăn mặt, lau sạch nhè nhẹ Thẩm Lãng toàn thân.

	Cái này cũng chưa tính, các nàng lại lấy ra tinh xảo đao cụ, xây dựng Thẩm Lãng tay chân móng tay. Đem Thẩm Lãng trên mặt sợi râu cào đến sạch sẽ, hơn nữa còn lý một cái phi thường tinh xảo kiểu tóc.

	Cuối cùng, các nàng vì Thẩm Lãng mặc vào nhu hòa trường bào,

	Thẩm Lãng cũng coi là trôi qua phi thường xa xỉ, nhưng mà dạng này xa hoa lãng phí, cũng thật là hiếm thấy.

	Đây cũng không phải là bình thường tinh xảo sinh hoạt, hoàn toàn được xưng tụng là xa hoa lãng phí vô độ.

	Sau đó, mười cái nữ nô bưng tới đồ ăn, ròng rã một bàn mỹ vị, nhiều loại đều có.

	Đồ ăn lên xong sau, lại bưng tới mười mấy loại hoa quả, cuối cùng lại bưng lên mười mấy loại rượu ngon.

	Vậy liền coi là mười mấy người cũng ăn không hết a, nhưng chỉ có Thẩm Lãng một người đang ăn.

	Cầm lấy dao nĩa, Thẩm Lãng thuần thục ăn mỹ vị, xác thực rất không tệ.

	Mặc kệ là hươu bài, vẫn là dăm bông, lại hoặc là trứng cá muối, nhất lưu cá tầm tử.

	Thẩm Lãng chọn lựa thích ăn nhiều mấy ngụm, không thích chỉ là thoáng chạm thử.

	Sau khi ăn xong, mấy cái nữ nô hầu hạ Thẩm Lãng súc miệng đánh răng, sau đó đem tất cả đồ ăn toàn bộ triệt hạ đi, toàn bộ ném đi.

	Đúng, liền là như thế lãng phí.

	Chẳng lẽ là ghét bỏ Thẩm Lãng nếm qua?

	Không phải như vậy, tòa thành chủ nhân khẳng định không nguyện ý ăn để thừa đồ ăn. Mà nô lệ lại không có tư cách ăn như thế tinh mỹ đồ ăn, vì lẽ đó chỉ có thể toàn bộ ném đi.

	Nữ nô ngược lại một bình trà, đặt ở Thẩm Lãng trên mặt bàn, đây coi như là hôm nay gặp được nhất phương đông.

	"Ngủ ngon!" Người da trắng nữ nô hướng về Thẩm Lãng nói, sau đó mang theo chúng nữ nô lui ra ngoài.

	Nàng nói cũng đúng tiếng Latinh, mà cái khác màu nâu làn da chúng nữ nô nói Thẩm Lãng nghe không hiểu.

	. . .

	Xa hoa lãng phí căn phòng hoa lệ bên trong, chỉ còn lại Thẩm Lãng một người, hắn tại dư vị phát sinh đây hết thảy.

	Đây hết thảy đã lộ ra phi thường huyền huyễn.

	Có người ra ba ngàn kim tệ mua xuống hắn, sau đó không có yêu cầu hắn làm một chuyện gì, mà là dùng cực độ xa hoa lãng phí phương thức nuôi hắn.

	Chí ít hôm nay Thẩm Lãng hưởng thụ đãi ngộ, đã có thể so với vương hầu.

	Sau đó sẽ phát sinh cái gì?

	Tòa thành thị này chủ nhân sẽ đi tới, nhường hắn thị tẩm?

	Nếu là như vậy, cái kia nàng tốn hao đại giới cũng không tránh khỏi quá lớn a? Đây là nhận trai lơ? Vẫn là nhận tổ tông a?

	Mặt khác tòa thành thị này chủ nhân đến tột cùng là ai? Thân phận gì a?

	. . .

	Đây là một cái phòng xép, còn có chuyên môn thư phòng.

	Thẩm Lãng phát hiện một tấm bản đồ, mừng rỡ, không khỏi đi nhanh lên sang đây xem.

	Nguyên lai tòa thành thị này tên gọi Bích Kim.

	Đương nhiên đây chỉ là Thẩm Lãng trực tiếp phiên dịch tới danh từ, nguyên văn là sóng biếc cùng hoàng kim chi thành, dáng dấp ép một cái.

	Mà này tấm địa đồ chính là Bích Kim thành bang lãnh địa.

	Quả nhiên trừ tòa thành thị này bên ngoài, còn có rộng lớn lãnh thổ, Thẩm Lãng đại khái tính ra một cái, cái này thành bang tổng lãnh thổ đại khái tại mười lăm vạn cây số vuông tả hữu, tương đương với Việt Quốc một cái hành tỉnh.

	Nói cách khác cái này thành bảo chủ nhân, có được một cái hành tỉnh. Đương nhiên cái này cũng chưa tính cái gì, mấu chốt là nắm giữ toà này mậu dịch chi thành, kẻ giàu có vô cùng.

	Theo này tấm địa đồ không còn có nhìn ra càng nhiều tin tức hơn, bởi vì phía trên cũng không có họa (vẽ) cái khác nội dung.

	Gian phòng bên trong còn có một cái giá sách, phía trên có rất nhiều tinh xảo sách báo, toàn bộ đều là tiếng Latinh.

	Thẩm Lãng mừng rỡ không thôi, nhanh đi lấy tới nhìn, kết quả có chút thất vọng.

	Nguyên lai những sách này toàn bộ chỉ có một cái nội dung, giới thiệu Russo gia tộc huy hoàng lịch sử.

	Toà này Bích Kim thành, còn có toàn bộ sóng biếc hành tỉnh đều là thuộc về Russo gia tộc, bây giờ gia tộc này tước vị là công tước.

	Thẩm Lãng giản lược lật một cái gia tộc này lịch sử, thời gian rất lâu bên trong gia tộc này hiệu trung với Tây Luân vương triều, lại có một đoạn thời gian nó là một cái độc lập công quốc.

	Thẩm Lãng lại đơn giản nhìn một chút cái này Tây Luân vương triều, phát hiện hắn cùng vương triều Đại Viêm đồng dạng, là một cái vô cùng vô cùng to lớn đế quốc, đồng dạng cũng là từ mười mấy cái quốc gia tạo thành.

	Nhưng mà nó so Đại Viêm đế quốc bất hạnh, bây giờ Tây Luân vương triều đã chia năm xẻ bảy. Không giống Đại Viêm đế quốc, vẫn như cũ như mặt trời ban trưa.

	Thẩm Lãng cực nhanh lật xem, bởi vì cái này gia tộc lịch sử thực tế quá dài, vượt qua hơn bốn trăm năm, ròng rã mấy chục quyển sách.

	Hắn trực tiếp tìm tới cuối cùng một bản, phi thường mới sách, thậm chí là vừa mới đóng sách, còn có mùi mực vị.

	Ở đây Thẩm Lãng nhìn thấy một cái mấu chốt tin tức.

	Bây giờ Russo gia tộc hiệu trung với Ma Nữ đế quốc.

	Ma Nữ đế quốc?

	Đây là cái quỷ gì danh tự?

	Cái này cùng Cừu Yêu Nhi có quan hệ gì? Như thế trung nhị danh tự, xác thực giống như là Cừu Yêu Nhi.

	Thẩm Lãng vốn định muốn nhìn liên quan tới Ma Nữ đế quốc tư liệu, kết quả phía sau nội dung bị đốt.

	Không phải không cẩn thận đốt, mà là có thể đốt, thiêu đến chỉnh tề.

	Đây là ý gì? Tại sao phải thiêu hủy?

	Là không thừa nhận đoạn lịch sử này, vẫn là cải biến lập trường của mình?

	Thẩm Lãng tiếp tục lật về phía trước, phát hiện cũng không có bao nhiêu giá trị.

	Cái này Russo gia tộc, còn có cái này Bích Kim thành cơ hồ hoàn toàn cùng Tây Luân vương triều buộc chặt cùng một chỗ.

	Cùng nó nói là Russo gia tộc lịch sử, còn không bằng nói là Tây Luân vương triều hưng suy sử.

	Tây Luân đệ nhất đế quốc, Tây Luân thứ hai đế quốc, Tây Luân thứ ba đế quốc.

	Theo ba cái tên này cũng có thể thấy được, cái này Tây Luân vương triều hủy diệt bao nhiêu lần, lại mượn xác trọng sinh bao nhiêu lần.

	Liền như là La Mã đế quốc, đông La Mã đế quốc, [Thần Thánh La Mã] đế quốc.

	Mà bây giờ cái này Tây Luân thứ ba đế quốc phảng phất còn tại kéo dài hơi tàn bên trong, nhưng mà nhận Ma Nữ đế quốc đả kich cực lớn.

	Thẩm Lãng khắp nơi tìm kiếm, muốn xem cái này Ma Nữ đế quốc cương vực lớn bao nhiêu, kết quả rất loạn.

	Cái này Ma Nữ đế quốc cương vực luôn luôn tại thay đổi, nhưng có thể nhìn ra xác thực rất lớn, chí ít có mấy trăm vạn cây số vuông, bất quá phảng phất tràn ngập sự không chắc chắn.

	Theo xâm nhập đọc, Thẩm Lãng nhìn ra Russo gia tộc đối Ma Nữ đế quốc là tràn ngập ác ý, dù là nó lúc này danh xưng hiệu trung với Ma Nữ đế quốc, liền vẻn vẹn đế quốc này danh xưng liền không bình thường.

	Thẩm Lãng muốn xem đến càng nhiều liên quan tới cái này Ma Nữ đế quốc tư liệu, kết quả toàn bộ bị thiêu hủy.

	Cái này Russo gia tộc phảng phất tận lực muốn xóa đi Ma Nữ đế quốc tất cả tư liệu.

	Sau đó, Thẩm Lãng lật xem lịch đại Russo gia tộc chủ nhân.

	Cuối cùng này một đời Bích Kim thành chủ, sóng biếc công quốc quân chủ quả nhiên là một nữ nhân.

	Tên của nàng gọi Dibos. Russo.

	Của hắn ngoại hiệu có thật dài thật dài một chuỗi, hàm kim xuất sinh sóng biếc công chúa biển gầm thuần phục người vân vân.

	Tóm lại tại quyển sách này ở trên vị này Dibos nữ đại công tước là một cái vô cùng vô cùng không tầm thường người.

	Mỹ mạo vô song, võ công cao cường, thánh khiết cao quý vân vân vân vân ba lạp ba lạp.

	Những thứ này nội dung Thẩm Lãng đều một hơi mà qua, người phương Tây so người phương Đông càng thích khoác lác a, đông phương Vương triều quân chủ còn thoáng chú ý một chút hàm súc.

	Duy nhất tương đối tin tức có giá trị đi ra.

	Vị này nữ đại công tước đã từng gả cho người khác, bất quá về sau trượng chồng chết, cho nên nàng trở thành quả phụ, năm nay ba mươi mốt tuổi.

	Thật vất vả Thẩm Lãng lật đến vị này nữ đại công tước chân dung, một thân nhung trang, nhưng cùng không thấy một chút. Bởi vì tranh này giống quá thoải mái, căn bản nhìn không ra dáng dấp thế nào.

	Bất quá Thẩm Lãng không sai biệt lắm đã được đến một chút tư liệu.

	Vị này Dibos nữ đại công tước có được mười lăm vạn cây số vuông đất đai, đã từng hiệu trung với Tây Luân vương triều, nhưng mà về sau lại hiệu trung với Ma Nữ đế quốc, nhưng mà nội tâm đối Ma Nữ đế quốc tràn ngập địch ý.

	Mà lại nàng xem như phiến khu vực này cực kỳ có tiền có thế quả phụ.

	Bích Kim thành xem như phương tây thế giới mấy cái mậu dịch trung tâm thành thị một trong.

	Gia tộc này dùng ba ngàn kim tệ mua Thẩm Lãng, đối với người khác mà nói là con số trên trời, nhưng đối với vị này nữ đại công tước tới nói hoàn toàn là chín trâu mất sợi lông, nàng kẻ giàu có quả thực nhường Thẩm Lãng đều thèm nhỏ nước dãi.

	Như vậy nàng vì sao muốn mua phương đông thế giới mỹ nam tử?

	Mình hưởng dụng sao? Thẩm Lãng là nàng duy nhất mua được sao?

	Đơn thuần theo trước mắt tin tức đến xem, xác thực giống như là mua trai lơ tới hầu hạ vị này nữ đại công tước.

	Nhưng mà những sách này tịch bên trong, liên quan tới nữ đại công tước sinh hoạt cá nhân lại miêu tả đến phi thường thánh khiết a, trừ một cái trượng phu về sau, không còn có lấy chồng.

	Đương nhiên, cái này Chủng gia tộc tự biên thư tịch, khẳng định là cực độ mỹ hóa mình, cho dù là ai cũng có thể làm chồng nữ nhân cũng sẽ viết thành thánh khiết tiên nữ.

	Như vậy kế tiếp là không phải sẽ phát sinh dạng này kịch bản?

	Thẩm Lãng bị tắm rửa sạch sẽ, sau đó dùng cái chăn bọc lấy đưa đến một cái vàng son lộng lẫy cung điện bên trong , mặc cho cái này nữ đại công tước hưởng dụng?

	Lại hoặc là đợi chút nữa cửa phòng bỗng nhiên mở ra, nữ đại công tước xông tới, đem Thẩm Lãng cho chà đạp?

	. . .

	Nhưng mà, tiếp xuống cái gì cũng không có phát sinh!

	Thậm chí vài ngày bên trong, cũng cái gì cũng không có phát sinh.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ hưởng thụ lấy có thể so với vương hầu sinh hoạt, hưởng hết hết thảy vinh hoa phú quý, nhưng không có yêu cầu hắn làm bất cứ chuyện gì.

	Nhưng mà duy chỉ có không có tự do.

	Chỉ cần hắn đi ra cửa bên ngoài, lập tức sẽ bị hai cái võ sĩ ngăn cản.

	Vị này Dibos nữ đại công tước, Thẩm Lãng từ đầu đến cuối không có nhìn thấy. Mà lại cũng không có người nào cùng hắn nói chuyện, cái kia nữ nô thủ lĩnh duy nhất cùng lời hắn nói liền là ngủ ngon.

	Thẩm Lãng biến thành một cái chim hoàng yến, thậm chí liền cái kia trung niên thái giám đều chưa có tới.

	Trong khoảng thời gian này, Thẩm Lãng đem « Russo gia tộc sử » lật xem một lần lại một lần.

	Ba ngày đi qua, năm ngày đi qua.

	Nửa tháng trôi qua.

	Hắn vẫn như cũ ở chỗ này cái hoa lệ phòng bên trong, vẫn như cũ giống như chim hoàng yến đồng dạng nuôi dưỡng ở trong lồng, không thể đi ra ngoài nửa bước.

	Hắn yêu cầu đọc càng nhiều thư tịch, cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

	Nhưng mà Thẩm Lãng cảm nhận được, vị này Dibos công tước không tại tòa thành bên trong, thậm chí không tại Bích Kim trong thành.

	Hắn là phi thường nhạy cảm người, có chủ nhân cùng không có chủ nhân ở tòa thành là hoàn toàn không giống.

	Giờ phút này Thẩm Lãng quan tâm nhất thực ra không phải vị này Dibos công tước, mà là Ma Nữ đế quốc, hắn thực sự muốn biết cái này Ma Nữ đế quốc cùng Cừu Yêu Nhi có quan hệ hay không.

	Mà lại đứng tại trên ban công, Thẩm Lãng có thể phát hiện tòa thành thị này bầu không khí có chút khẩn trương.

	Mỗi ngày đều có nô lệ thuyền cập bờ, đem một nhóm lại một nhóm cường tráng người da đen nô lệ đưa đến trong thành, mà lại đúng là huấn luyện trở thành quân đội.

	Thẩm Lãng đã thấy số lớn nô lệ quân đội, võ trang đầy đủ, vô số kể.

	Vượt qua mấy vạn nô lệ đại quân, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

	Vị này Dibos công tước muốn làm gì? Phản kháng Ma Nữ đế quốc thống trị?

	. . .

	Ngày thứ hai mươi ba sau!

	"Đương đương đương đương đương. . ."

	Bỗng nhiên, toàn bộ thành thị tiếng chuông vang lên.

	Sau đó vịnh biển trên bến tàu tất cả thuyền toàn bộ tránh ra.

	Một chi hoa lệ hạm đội tiến vào vịnh biển, bắt đầu cập bờ.

	Phi thường hạm đội khổng lồ, cỡ lớn chiến hạm liền có mấy chục chiếc, phía trên toàn bộ treo Russo gia tộc cờ xí.

	Nói lên Russo gia tộc tiêu chí, quả thật có chút ý tứ.

	Bình thường là nước biển, một nửa là hỏa diễm.

	Thẩm Lãng biết, thành phố này chủ nhân đến, toàn bộ sóng biếc công quốc quân chủ tới.

	Hạm đội cập bờ.

	Một đội lại một đội hoa lệ võ sĩ lên bờ.

	Một cái toàn thân ăn mặc màu vàng áo giáp nữ nhân, cưỡi một thớt bạch mã, chậm rãi lên bờ.

	Sau đó, một chi vượt qua ngàn người kỵ binh xông ra thành đi nghênh đón.

	Tại vượt qua năm ngàn người võ trang đầy đủ bảo vệ dưới, cái này hoàng kim áo giáp nữ tử tiến vào Bích Kim thành.

	Trên đường đi tất cả mọi người, mặc kệ là nô lệ vẫn là bình dân, toàn bộ chỉnh tề quỳ sát tại ven đường.

	Không sai, nàng liền là Dibos công tước, dùng tiền mua Thẩm Lãng người kia.

	Trong khu vực này, cực kỳ kẻ giàu có quả phụ.

	Mười lăm vạn cây số vuông lãnh địa bên trong chí cao vô thượng chủ nhân.

	. . .

	"Nữ đại công tước trở về!"

	Tòa thành bên trong vang lên dồn dập tiếng chuông.

	Vô số nô bộc, võ sĩ toàn bộ đi ra cửa đi.

	Chỉnh tề quỳ gối con đường hai bên, nghênh đón nữ đại công tước trở về tòa thành.

	Lúc này Thẩm Lãng mới chú ý tới, nguyên lai tòa lâu đài này bên trong lại có nhiều người như vậy?

	Vượt qua mấy ngàn người tại phục thị vị này nữ công tước.

	Từ đầu tới đuôi cái này nữ công tước không có hướng Thẩm Lãng xem ra một chút, dù là hắn liền đứng tại ban công bên ngoài.

	. . .

	Màn đêm buông xuống!

	Thẩm Lãng lại một lần nữa kinh lịch thánh khiết tắm rửa.

	Suối nước nóng, sữa bò, rượu đỏ, nước hoa.

	Ròng rã bốn đạo tắm rửa về sau, chúng nữ nô cho hắn mặc vào trước nay chưa từng có hoa lệ trang phục.

	Trong gương Thẩm Lãng, quả thực giống như là sẽ phát sáng đồng dạng.

	Một lát sau, cái kia trung niên thái giám im hơi lặng tiếng đi tới, hướng về Thẩm Lãng nói: "Ông trời của ta thần a, ngươi chẳng lẽ là điên đảo chúng sinh sao?"

	Những lời này là dùng để hình dung nữ nhân, tạ ơn!

	Bất quá ngươi như thế khích lệ, ta Thẩm Lãng cũng sẽ không ngại.

	"Tới từ đông phương thế giới mỹ nam tử, mời đi theo ta!" Trung niên thái giám nói, sau đó ở phía trước dẫn đường.

	Thẩm Lãng trái tim nhảy một cái?

	Cái này muốn đi thấy vị kia Dibos nữ đại công tước sao?

	Sau đó sẽ phát sinh cái gì?

	Thật chẳng lẽ muốn hi sinh ta cái này tuấn mỹ vô song nam sắc sao? 