 Chương 450: Nghịch thiên Helen! Douglas bi kịch!

	Helen một đời là chân chính chiến đấu cả đời.

	Nàng là toàn bộ Tây Luân đế quốc duy nhất dòng chính người thừa kế, nhưng trình độ nào đó nàng cũng là một cái con gái tư sinh. Nàng mẫu thân cũng không có xuất giá, lại sinh ra nàng, mà lại trên thân còn có rõ ràng người phương Đông ấn ký.

	Nàng có một đầu tóc vàng, nhưng mà một đôi tròng mắt lại rõ ràng có người phương Đông đặc thù, hoàn toàn không cách nào che giấu, đương nhiên nàng cũng cho tới bây giờ cũng không có muốn che giấu, thế là nàng liền càng thêm nhận phương bắc quý tộc bài xích.

	Nàng đã từng đi qua hai lần Tây Luân đế đô, nhưng mỗi một lần cũng phi thường không thoải mái, cũng lọt vào mỉa mai. Nàng đối cái gọi là lễ nghi quý tộc phiền chán không thôi, nhưng nàng bản thân lễ nghi lại cẩn thận tỉ mỉ.

	Làm mẫu thân của nàng sau khi qua đời, Nữ Vương thành hoàng cung liền rốt cuộc ràng buộc không để cho, nàng thậm chí muốn thoát đi.

	Hoàn toàn không có mục đích, chỉ cần rời đi cái này không có thân nhân nhà liền tốt, thế là Helen bắt đầu lang thang kiếp sống.

	Nàng là một cái điềm tĩnh ôn nhu nữ nhân, nội tâm tràn ngập mỹ hảo, lang thang ở bên ngoài thế giới, nàng khát vọng có thể giao đến bằng hữu, thậm chí nàng hi vọng có thể một mực lang thang đến phương đông thế giới đi tìm phụ thân của nàng.

	Đương nhiên về sau nàng cũng không cần đi, bởi vì Khương Ly đã chết, nàng trên thế giới này càng thêm không có một người thân.

	Nàng liền càng thêm hoàn toàn lang thang, cải trang trang phục cơ hồ đi khắp toàn bộ Tây Luân đế quốc nam bộ. Nàng vô ý đi thể nghiệm và quan sát dân tình, cũng không có có thể đi thám thính dân chúng tiếng hô, nhưng nàng dù sao cũng là Helen nữ vương dòng chính hậu đại, một loại nào đó thuộc tính đã khắc sâu tại trong gien.

	Đi được càng nhiều, nàng liền muốn đến càng nhiều. Nhưng nghĩ đến càng nhiều, liền càng không chiếm được đáp án.

	Nàng rời đi Nữ Vương thành, rời đi hoàng cung, vốn là vì tìm kiếm ý nghĩa sự tồn tại của mình, tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống.

	Nhưng mà đi nông thôn cùng thành trấn, nhìn xem vô số nô lệ, nhìn xem vô số Duy Đạt tộc người trải qua nghèo khổ kinh khủng sinh hoạt, trong cơ thể nàng một loại nào đó lý tưởng phảng phất dần dần thức tỉnh.

	Mà lại nàng nhìn qua liền là điển hình hỗn huyết, giấu diếm thân phận về sau, che lấp tuyệt mỹ dung nhan về sau, nàng càng là nhận kỳ thị, những cái kia Tây Luân người nhìn nàng ánh mắt liền phảng phất cấp thấp chủng tộc.

	Nàng liền bắt đầu suy nghĩ, người là sinh mà bình đẳng, vẫn là sinh mà không bình đẳng. Liền đơn thuần vấn đề này kém chút nhường nàng tiến vào rúc vào sừng trâu mà ra không được, nàng liền bắt đầu đại lượng đọc tằng tằng tổ mẫu Helen Nữ hoàng thư tịch, còn có bút ký của nàng, còn có nàng chấp chính phương lược.

	Sau đó nàng triệt để minh bạch năm đó Helen Nữ hoàng khổ tâm, toàn bộ Tây Luân trong đế quốc, Tây Luân người da trắng đi qua mấy trăm năm sinh sôi, vẫn như cũ chiếm tổng nhân khẩu không đến hai mươi phần trăm, nhưng xác thực tuyệt đối giai tầng thống trị. Mà Duy Đạt tộc người, còn có chủng tộc khác người chiếm 80% nhân khẩu, nhưng lại địa vị xuống, cơ hồ không chiếm được quyền lực.

	80% nhân khẩu mới có được không đến 5% tài phú, hai mươi phần trăm nhân khẩu lại chiếm cứ trăm phần trăm quyền lực, 95% trở lên đất đai cùng tài phú.

	Số ít chủng tộc thống trị đa số chủng tộc, đây không phải không thể. Nhưng liền mang ý nghĩa giai tầng thống trị cần triệt để lũng đoạn tri thức, tài phú, đất đai các loại, như thế 80% nhân khẩu sức sản xuất liền không cách nào phóng xuất ra.

	Cái này đại biểu cho đế quốc không cách nào tiến bộ, tuyệt đại đa số người miệng sẽ vĩnh cửu lâm vào ngu muội, trở thành màu xám gia súc.

	Loại tình huống này, Tây Luân đế quốc sẽ là nguy hiểm. Một khi cái nào đó ngoại lực đủ cường đại, toàn bộ đế quốc liền sẽ sụp đổ.

	Vì lẽ đó Helen Nữ hoàng mở ra cải cách, thi hành chủng tộc dung hợp, chủng tộc bao dung chế độ. Giải phóng nô lệ bắt buộc phải làm, nhưng mà nàng không có lập tức ban cho Duy Đạt tộc người rất lớn quyền lực, mà là từng chút từng chút buông ra, mấu chốt là thúc đẩy Tây Luân người cùng Duy Đạt tộc người thông gia, tiến hành chủng tộc thông hôn, cứ như vậy mấy trăm năm về sau, liền rốt cuộc không có cái gì Tây Luân người, cũng không có cái gì Duy Đạt người, tất cả mọi người là nhất tộc.

	Mà lại thừa dịp Tây Luân người còn rất cường đại, chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo, có thể số ít đi bao dung đa số, đi đồng hóa đa số.

	Bằng không đợi đến Duy Đạt tộc người mình thức tỉnh, mình mạnh lên, cái kia hết thảy cũng muộn, toàn bộ đế quốc sẽ tại hai cái chủng tộc đối lập bên trong triệt để thịt nát xương tan, Tây Luân người dù sao cũng là ngoại lai chiếm lĩnh người.

	Helen công chúa xâm nhập đế quốc phương nam về sau, phát hiện nơi này rất nhiều quý tộc trên thân đều đã có Duy Đạt tộc huyết thống, bọn hắn có Tây Luân người tướng mạo cùng danh tự, nhưng mà hơn một trăm năm trước hưởng ứng nữ hoàng bệ hạ hiệu triệu bắt đầu cùng Duy Đạt tộc cao tầng thông hôn.

	Mà bây giờ những thứ này trên thân huyết thống đã không thuần chính phương nam quý tộc, chính nhận toàn bộ đế quốc quý tộc chèn ép cùng bài xích. Tây Luân thứ hai đế quốc đã sụp đổ, hoàng vị thiếu thốn đã mấy chục năm, nhưng đây đối với toàn bộ phương nam ngược lại là một tin tức tốt, bởi vì bọn hắn không cần lại nhận đế quốc phương bắc nghiền ép, có thể tự do phát triển.

	Vì lẽ đó thứ hai đế quốc tan rã về sau, toàn bộ phương nam phát triển ngược lại càng thêm thịnh vượng phát đạt. Trước đó thứ hai đế quốc thời điểm, tại thời gian rất lâu bên trong phương nam thuế phú muốn so phương bắc cao hơn một lần trở lên, mà trong đế quốc trong các cơ hồ không có phương nam quý tộc.

	Đương nhiên là có chút quý tộc mặc dù là tại phương nam, nhưng bởi vì phản đối chủng tộc dung hợp chính sách, vì lẽ đó cũng bị coi là phương bắc quý tộc, tỉ như Bích Ba hành tỉnh Russo gia tộc.

	Helen tại toàn bộ phương nam đi thời điểm, phát hiện vô số người đều trong ngực niệm Helen Nữ hoàng, cũng tại cảm kích nàng đã từng chủng tộc dung hợp chính sách, dạng này rất nhiều Duy Đạt tộc người mới có thể làm đến trung tầng quan viên, mà lại có thể có được mảng lớn đất đai, có thể buôn bán làm giàu.

	Đương nhiên Tây Luân thứ hai đế quốc Helen Nữ hoàng qua đời đã hơn một trăm năm, vì lẽ đó cái gọi là hoài niệm, càng nhiều là hướng tới. Toàn bộ phương nam đạt được quý tộc, còn có vô số Duy Đạt tộc cao tầng, cũng khát vọng tái xuất một cái Helen Nữ hoàng, tiếp tục tiến hành chủng tộc bao dung chính sách, dạng này địa vị của bọn hắn cùng tài phú mới có thể bảo trụ.

	Bởi vì Helen Nữ hoàng sau khi chết, Tây Luân đế quốc chính sách đã lại thụt lùi. Tây Luân cùng Duy Đạt tộc thông hôn bỏ dở, chủng tộc đối lập cũng dần dần bắt đầu, mà lại đã bị cấm tiệt nô lệ mậu dịch tro tàn lại cháy.

	Helen công chúa lâm vào một loại phi thường mâu thuẫn cảm xúc bên trong, đầu tiên nàng phi thường phản cảm chính trị, cảm thấy đây là một loại phi thường dối trá buồn nôn đồ vật. Nhưng mà nàng lại có một loại sứ mệnh cảm giác, nàng cảm thấy đế quốc phương nam phát triển trái cây không thể bị hủy diệt, Tây Luân đế quốc không thể một lần nữa trở lại trước đó chủng tộc đối lập bên trong, nhất là nô lệ mậu dịch loại tà ác này đồ vật nhất định phải triệt để cấm tiệt.

	Mang theo loại thống khổ này suy nghĩ, nhân sinh của nàng càng thêm không có phương hướng. Thế là nàng gần như tự ngược đồng dạng đi thám hiểm, chỗ nào nguy hiểm nhất nàng liền đi nơi đó, không giống như là mạo hiểm, càng giống là một loại tự sát.

	Nhưng mà huyết thống của nàng quá cao, trâu bò trùng thiên Hoàng Kim huyết mạch.

	Mạo hiểm liền mang ý nghĩa chiến đấu, liền mang ý nghĩa giết chóc. Mười mấy năm qua nhân sinh của nàng, một mực tại chiến đấu, cùng nhân loại chiến đấu, cùng thượng cổ phế tích kỳ quái sinh vật chiến đấu, nàng thấy qua vô số tà dị đồ vật, nàng biết vô số bí mật.

	Cơ hồ không có ai đi qua địa phương, nàng hết thảy cũng đi qua. Đi qua hai ngàn năm tất cả diệt vong thành bang, tất cả diệt vong đế quốc phế tích, nàng cũng đi thám hiểm quá.

	Có được Hoàng Kim huyết mạch, mỗi ngày đều tại chiến đấu, nàng trở nên càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, cường đại đến chính nàng cũng không biết mạnh bao nhiêu.

	Thế là nàng chuẩn bị mở ra điên cuồng nhất mạo hiểm, đi thế giới cấm địa.

	Trước mắt đã biết thế giới có ba đại cấm địa, cực bắc đại lục, ma quỷ tam giác lớn, tử vong đại hoang mạc.

	Đương nhiên thất lạc quốc gia cũng miễn cưỡng coi là một cái, nhưng nó không bị liệt là cấm địa, mà là một cái bảo tàng bí địa, vì lẽ đó Helen công chúa đầu tiên đem nó bài trừ, nàng căn bản cũng không thích cái gì bảo tàng.

	Cực bắc đại lục nghe nói Sauron đã đi, cái kia nàng liền không đi, nàng chán ghét cùng phương bắc Tây Luân Hoàng tộc có bất kỳ liên lụy. Mà tử vong đại hoang mạc thực sự quá xa, cho nên nàng lựa chọn ma quỷ tam giác lớn.

	Sau đó, nàng liền đi. Không có một chiếc thuyền nguyện ý mang theo nàng đi, nàng chỉ có một người khống chế thuyền buồm đi.

	Nhưng nàng thuyền buồm mới vừa tiến vào ma quỷ tam giác lớn hắc vụ về sau, trực tiếp liền bị thiểm điện chém nát, nàng một thân một mình nhảy xuống trong biển, tại vô số thiểm điện cùng phong bạo bên trong, ở trên biển bơi vài trăm dặm, xuyên qua nồng vụ, tiến vào ma quỷ tam giác lớn bên trong thế giới mới.

	Sau đó, nàng ở bên trong ròng rã mang rất nhiều năm, không ngừng thăm dò, không ngừng chiến đấu.

	Đến phía sau dứt khoát liền là chiến đấu, một mực giết, một mực giết, một mực giết.

	Khi tìm thấy cái kia thượng cổ kèn lệnh trước đó, mỗi lần bị vô số hải quái vây quanh, nàng đều dựa vào nghịch thiên chiến đấu giết ra tới. Càng giết vượt qua nghiện, tại phế tích bên trong càng giết càng sâu vào, gặp phải Hải yêu càng ngày càng cường đại, mỗi ngày mở to mắt liền là đi chiến đấu, nàng cơ hồ cũng quên thời gian.

	Một ngày ngủ bốn giờ, còn lại hai mươi tiếng toàn bộ dùng để chiến đấu chém giết.

	Nếu như không phải gặp được Kim Mộc Lan, không phải gặp được Thẩm Lãng người nhà, Helen công chúa sẽ còn tại ma quỷ tam giác lớn bên trong ở lại, vui không nghĩ Tây Luân. Bởi vì nàng cảm thấy mình còn không có giết thông quan đâu, bên trong còn có rất sâu phế tích cũng còn không có thăm dò, còn có thật nhiều cường đại hải quái không có gặp được.

	Nhưng mà có người nhà về sau, hết thảy liền cũng thay đổi. Helen công chúa nguyên bản mỗi ngày đều có thể không ràng buộc chiến đấu, mà từ gặp được Thẩm Lãng người nhà về sau, nàng đầu tiên là mừng như điên.

	Nàng trên thế giới này lại còn có thân nhân, quả nhiên còn có thân nhân? Lại còn có một cái đệ đệ.

	Mà lại đệ đệ người một nhà cũng xâm nhập ma quỷ tam giác lớn, bao quát mấy cái đáng yêu tiểu bảo bảo, quả thực nhường nàng yêu thích không buông tay, đây chính là cháu của nàng chất nữ.

	Thế là nghịch thiên chiến sĩ Helen, biến thành bảo mẫu Helen, nàng muốn trợ giúp Mộc Lan người một nhà tại ma quỷ tam giác lớn bên trong an gia, còn muốn tạo dựng phòng tuyến, huấn luyện niết Bàn Vũ sĩ, thậm chí càng mở đồng ruộng, dẫn người đánh bắt hải vực.

	Ma quỷ tam giác lớn bên trong cũng có vô số hải quái, Helen vẫn là cần chiến đấu, muốn tới chỗ thanh quái, đồng thời lợi dụng ác mộng thạch tạo dựng một cái khu vực an toàn, sau đó đem tất cả người nhà cũng an bài tại cái này khu vực an toàn bên trong, bảo đảm Thẩm Lãng người nhà chỗ khu vực mấy ngàn mét bên trong không có hải quái.

	Sau đó, nàng biết được đệ đệ Thẩm Lãng nguyên bản cũng tại phụ cận, ngay tại ma quỷ tam giác lớn bên ngoài, lúc đầu cũng có thể tiến đến. Nhưng ròng rã chờ sau ba tháng, cũng không có nhìn thấy đệ đệ Thẩm Lãng.

	Lúc này, nàng đã thu xếp tốt Thẩm Lãng người nhà, lại đem có thể kinh sợ thối lui hải quái thượng cổ kèn lệnh giao cho Tuyết Ẩn, nàng một thân một mình rời đi ma quỷ tam giác lớn, muốn đi ra tìm Thẩm Lãng.

	Kết quả nàng phát hiện, cái này ma quỷ tam giác lớn tiến đến có thể, nhưng ra ngoài tuyệt đối không thể.

	Nàng nếm thử vô số lần, căn bản là ra không được. Coi như nàng khiêng qua vô số thiểm điện, vô số gió lốc, tại cái kia mảnh hắc ám trong sương mù dày đặc mặc kệ đi bao lâu, cuối cùng đều sẽ trở lại tại chỗ, mãi mãi cũng ra không được.

	Nàng đã từng vài chục lần bị vòi rồng quấn lấy, ném trở lại ma quỷ tam giác lớn bên trong, nhưng vẫn như cũ bình yên vô sự.

	Thế là nàng tiếp tục thăm dò, kết quả tại một cái Kim Tự Tháp phát xuống xuất hiện một cái đáy biển thông đạo, sâu không thấy đáy, không khí mặc dù cực kỳ mỏng manh, nhưng không đến nỗi hoàn toàn ngạt thở, chỉ bất quá đầu này đáy biển thông đạo thực sự quá dài, căn bản không biết thông hướng phương nào.

	Helen công chúa am hiểu tin tưởng mình trực giác, vì lẽ đó không nói hai lời trực tiếp chui vào cái này đáy biển thông đạo.

	Đi lần này liền là ròng rã mấy tháng, ròng rã một hai vạn bên trong. Lẽ ra lấy nàng tốc độ coi như hai vạn dặm cũng không cần đi mấy tháng, nhưng cái này đáy biển thông đạo lít nha lít nhít đều là hải quái, hơn nữa còn là phi thường cường đại hải quái.

	Còn không chỉ như thế, đầu này đáy biển mật đạo rất nhiều nơi là gián đoạn hủy hoại, chẳng những có ngạt thở khu vực, còn có khí độc khu vực, đáy biển nham tương khu vực, thậm chí còn gặp được hai lần thượng cổ năng lượng hạch tâm bạo tạc.

	Đổi thành những người khác, không biết chết bao nhiêu lần, nhưng nàng cứ như vậy đi tới, cho nên nàng tuyệt đối xứng với một cái ngoại hiệu, nghịch thiên Helen.

	. . .

	Helen xông ra mặt biển, xuất ra một cái thượng cổ bình ngọc, hướng bên trong rót vào nước biển, không lâu sau đó trong này nước biển liền biến thành nước ngọt.

	Bảo bối này là nàng tại cái nào đó thượng cổ phế tích đạt được, trên đường đi mạo hiểm nàng đạt được vô số bảo vật, nhưng đại bộ phận cũng bị nàng ném, duy chỉ có lưu lại vật này. Cái này bảo thạch bình ngọc có thể đem nước biển biến thành nước ngọt, đây mới là nàng tại hải dương mạo hiểm quý báu nhất đồ vật, có thể làm cho nàng còn sống, cho dù cường đại hơn nữa người nếu như không có nước ngọt uống, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Uống trước một cái nước, sau đó tùy tiện bắt hai con hải ngư tới, cắt thành phiến mỏng ăn hết.

	Tiếp lấy đem thượng cổ bảo thạch bình ngọc cái bệ mở ra, bên trong có tuyết trắng muối, dùng những thứ này muối đánh răng. Tiếp lấy lột bỏ quần áo trên người tại trong biển rộng tắm rửa, cuối cùng dùng nước ngọt xông tịnh thân thể, một lần nữa thay đổi quần áo.

	Toàn thân sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái về sau, Helen công chúa mới bắt đầu thăm dò cái này thần bí chi địa.

	Nơi này cùng ma quỷ tam giác lớn là giống nhau lối kiến trúc, hơn nữa còn có một cái đáy biển thông đạo, cái này chứng minh cái gì?

	Chứng minh tại thượng cổ thế giới, hai địa phương này cùng thuộc tại một cái đế quốc. Đoạn đường này đi tới, nhiều khi đáy biển thông đạo là gián đoạn đổ sụp, Helen nhất định phải theo chồng chất như núi phế tích bên trong chui ra ngoài, một số thời khắc còn muốn tại đáy biển đi, còn muốn đến trên mặt biển lấy hơi, một mực chờ tìm tới mới đáy biển thông đạo cửa vào mới thôi.

	Đi qua đáy biển thời điểm, Helen phát hiện rất nhiều đáy biển thành thị cũng giống như nhau lối kiến trúc. Cho nên nàng kết luận nơi này hẳn là trong truyền thuyết thất lạc quốc gia, nó cùng ma quỷ tam giác lớn đã từng cùng thuộc tại một cái đế quốc, chỉ bất quá về sau phát sinh kịch biến, mảnh này lục địa đổ sụp trầm mặc đến đáy biển, đế quốc này cũng diệt vong.

	Nhưng mà thất lạc đế quốc cũng chỉ có mấy ngàn năm lịch sử, nó không thuộc về văn minh thời thượng cổ.

	Helen công chúa rất nhanh đánh giá ra mấy ngàn năm trước cái kia thất lạc đế quốc hẳn là mới thất lạc đế quốc, là có người tại cũ thất lạc đế quốc phế tích bên trên xây thành đế quốc.

	Helen ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy Đại Tuyết núi đỉnh cái kia Kim Tự Tháp, còn có phía trên to lớn quang mang.

	Đi thám hiểm! Đây là Helen bản năng phản ứng, mặc kệ nhìn thấy thần bí gì địa phương, mặc kệ đến cỡ nào nguy hiểm, nàng đều muốn đi.

	Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi tìm Thẩm Lãng rơi xuống tương đối trọng yếu.

	Mà vừa lúc này.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Bên ngoài mấy trăm dặm địa phương truyền đến một tiếng vang thật lớn, sau đó một cái to lớn ngọn lửa cầu phóng lên tận trời.

	Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, thậm chí mặt biển cũng bắt đầu gào thét.

	Một màn này đối với người khác mà nói cả đời cũng không gặp được một lần, nhưng đối với Helen công chúa tới nói lại là nhìn lắm thành quen, thượng cổ năng lượng hạch tâm bạo tạc mà thôi.

	Bất quá lúc này thượng cổ năng lượng hạch tâm bạo tạc sẽ dẫn phát biến hóa gì? Helen công chúa không khỏi hướng về phía đông hướng gió chạy như điên, giống như một trận gió.

	...

	Khô Lâu đảng hạm đội chủ lực.

	Douglas. Tây Luân đắc chí vừa lòng, từ nay về sau Khô Lâu đảng hạm đội là thuộc về hắn, đây chính là phương tây đệ nhất thế giới hạm đội a.

	Adolf chinh phục Amazon bộ lạc thất bại, nhưng mà hắn Douglas lại thành công.

	Có được Khô Lâu đảng hạm đội về sau, hắn liền có thể tung hoành vô địch toàn bộ phương tây thế giới hải vực. Tây Luân thứ ba đế quốc hải quân nguyên soái trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, đế quốc thân vương kiêm nội các đại thần, kiêm hải quân nguyên soái.

	Tại cái này sắp thành lập Tây Luân thứ ba đế quốc, hắn sẽ địa vị cực cao, cơ hồ dưới một người, trên vạn người.

	Adolf vẫn là quá ngạo mạn chủ quan, vì lẽ đó tại chinh phục Amazon bộ lạc một chuyện lên thua với Thẩm Lãng. Nhưng hắn Douglas không giống, tiên hạ thủ vi cường, triệt để gãy Thẩm Lãng đường lui.

	Sau đó chỉ cần thuận lợi đem Khô Lâu đảng hạm đội mang rời khỏi nguyền rủa hải vực, trở về Tây Luân đại dương liền đại công cáo thành.

	"Điện hạ, chúng ta đã tới nguyền rủa hải vực điểm tới hạn." Hải Võng nói.

	Douglas. Tây Luân gật gật đầu, trên mặt vẫn như cũ tràn đầy nụ cười mê người.

	Như thế nào phán đoán cái này nguyền rủa hải vực điểm tới hạn, liền là phía trước cái kia hải đảo. Bởi vì toàn bộ nguyền rủa hải vực ngàn dặm hải vực, không có nửa cái hải đảo, bốn phương tám hướng đều là nước biển, liền phảng phất phục chế dính dán ra tới.

	Mà lại cái này hải đảo cực kỳ quỷ dị, mặt ngoài nhìn qua liền là một cái bình thường hòn đảo mà thôi, nhưng ngươi nhìn nó cái bóng, xác thực một người mặt thân rắn nữ nhân, mà lại theo mặt biển lay động, nó phảng phất đang du động, phảng phất sống.

	Khi thấy người này mặt thân rắn đảo liền biết đã tiến vào nguyền rủa hải vực.

	Douglas. Tây Luân nói: "Hiện tại liền lẳng lặng chờ đi, chờ đợi cái kia một tiếng kinh thiên bạo tạc."

	Toàn bộ hạm đội chỉnh tề xếp hàng, xếp tại nguyền rủa hải vực giới hạn tuyến bên trên, chỉ cần vùng biển này năng lượng quỷ dị trận vừa vỡ, bọn hắn lập tức xông ra vùng biển này, triệt để thoát khốn.

	Vô số Khô Lâu đảng hải tặc ngừng thở, thậm chí chắp tay trước ngực tại.

	Đã từng bọn hắn vô số lần muốn chạy khỏi nơi này, nhưng cuối cùng cũng trở lại nguyên điểm, đều là tuyệt vọng kết cục, tinh thần của bọn hắn cơ hồ đều muốn bị phá hủy.

	Nhưng lần này không giống, Douglas điện hạ sáng tạo nhiều như vậy kỳ tích, hắn nhất định có thể cứu vớt đại gia.

	Có chút Khô Lâu đảng hải tặc thậm chí không chịu nổi trong lòng áp lực, bắt đầu quỳ trên mặt đất cầu nguyện, hướng hải thần cầu nguyện, hướng thiên thần cầu nguyện.

	Lúc này, rất nhiều người không khỏi có một cái ý niệm trong đầu hiện lên đến, nếu như bọn hắn không cùng lấy Douglas đi, mà là đi theo Thẩm Lãng sẽ là một cái dạng gì kết cục đâu?

	"Điện hạ. . ." Hải Võng nói, thanh âm tràn ngập khẩn trương.

	Douglas cười nói: "Yên tâm đi, hết thảy cũng tại trong kế hoạch."

	Hải Võng nói: "Hèn hạ Thẩm Lãng có thể hay không phá hư kế hoạch của chúng ta?"

	Douglas nói: "Hắn cho dù có ý nghĩ này, cũng không có năng lực này, hắn căn bản không biết ta nổ tung là cái nào thượng cổ năng lượng hạch tâm. Mà lại bằng năng lực của hắn, còn đi không đáy biển."

	Hải Võng nói: "Cái kia ngược lại là, ta cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua so với hắn càng thêm phế vật nam nhân."

	Douglas nói: "Đến, mau tới!"

	Vị này Tây Luân Vương tộc trí tuệ vững vàng, đã tính trước, sau đó hắn ở trong lòng yên lặng đếm ngược.

	"Mười, chín, tám, bảy. . ."

	Sau đó, hắn bỗng nhiên nhảy đến kỳ hạm cột buồm lên một cái trên bình đài, đứng tại cao mấy chục mét chỗ quan sát toàn bộ Khô Lâu đảng hạm đội.

	Mấy vạn Khô Lâu đảng hải tặc ngửa đầu nhìn qua Douglas, lúc này mặt trời chiếu vào trên người hắn, khiến cho toàn thân hắn trên dưới cũng phảng phất bao phủ một tầng kim quang.

	Sau đó liền là hắn Douglas biểu diễn thần tích thời khắc.

	Douglas rống to: "Khô Lâu đảng các huynh đệ, lập tức liền là chứng kiến kỳ tích một màn."

	"Ta nói qua muốn cứu vớt các ngươi liền nhất định sẽ làm được."

	"Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

	"Đến, tới đi. . . Hải thần bảo hộ lấy ta!"

	Douglas đoán ra thời gian, sau đó bỗng nhiên giang hai cánh tay, hai tay trùng thiên.

	Mà vừa lúc này!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa nổ lớn, liên tiếp bộc phát.

	Không chỉ là một cái thượng cổ năng lượng hạch tâm bạo tạc, mà là liên tiếp ba cái, kéo dài vài trăm dặm.

	Tất cả mọi người rõ ràng xem đến theo Douglas hai tay trùng thiên, sau lưng của hắn nơi xa bốc lên một cái kinh thiên hỏa cầu, trực tiếp từ đáy biển chui ra, bốc lên đến bầu trời.

	Cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua cái này bao lớn hỏa cầu, mà lại từ đáy biển toát ra, xông lên mấy ngàn mét không trung, quả thực thần tích.

	Sau đó liền đáy biển địa chấn, sau đó liền là cỡ nhỏ biển gầm, giống như vạn mã bôn đằng.

	Một màn này thật kinh thiên động địa, phảng phất như là Douglas một tay đạo diễn, thật giống như thần chỉ.

	Tất cả mọi người thấy rùng mình, cái này kinh thiên nổ lớn hỏa cầu, còn có mãnh liệt sóng lớn, đều trở thành Douglas biểu diễn bối cảnh.

	Cùng lúc đó, trước đó cái kia quỷ dị mặt người thân rắn hòn đảo biến mất.

	"Cái kia hòn đảo biến mất, nguyền rủa hải vực giới hạn tuyến biến mất, năng lượng quỷ dị trận biến mất."

	"Chúng ta được cứu, chúng ta được cứu."

	"Douglas điện hạ thành công!"

	Vô số hải tặc phát hiện một điểm này, dồn dập vui đến phát khóc, lẫn nhau ôm, điên cuồng gõ binh khí.

	Douglas cao giọng nói: " giờ khắc này, ta chính là thần, ta chính là thần. Khô Lâu đảng các huynh đệ, các ngươi cúng bái sao? Các ngươi hiệu trung ta sao?"

	Mừng như điên hải tặc bị chấn động đến tóc gáy dựng lên, vung tay cao giọng nói: "Douglas điện hạ vạn tuế, vạn tuế! Cúng bái Douglas điện hạ!"

	Hải Võng cao chỉ vào Douglas, quát: "Ta biết các ngươi rất nhiều người từng có qua dao động, muốn tin tưởng Thẩm Lãng. Nhưng mà hiện tại chứng minh Douglas điện hạ mới thật sự là hải thần phụ thân, hắn mới thật sự là chúa cứu thế."

	"Mà cái kia tiểu bạch kiểm Thẩm Lãng, hắn chỉ là một cái hèn hạ kẻ lừa gạt mà thôi. Các ngươi cho là hắn là thật nhường hải quái dọa lùi sao? Cũng không phải là như thế, bởi vì hắn bị nguyền rủa, tất cả tới gần hắn bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì vật đều sẽ lọt vào hủy diệt. Hắn là một cái vật chẳng lành, cho nên mới sẽ bị toàn bộ phương đông thế giới khu trục, đào vong đến phương tây thế giới."

	"Ta thật sự là vì cái kia bảy ngàn cái huynh đệ bi thương, Douglas điện hạ muốn dẫn lấy chúng ta về nhà. Mà cái kia bảy ngàn người lại bị hèn hạ Thẩm Lãng lừa gạt, chỉ có thể lưu tại chỗ nguyền rủa chờ chết."

	"Trời đánh Thẩm Lãng, hèn hạ Thẩm Lãng, để chúng ta vì bảy ngàn các huynh đệ mặc niệm đi. Cái này xảo trá nói láo người có lẽ xuống Địa ngục, có lẽ bị chém thành muôn mảnh."

	"Thượng thiên a, ngươi tranh thủ thời gian hạ xuống một tia chớp đánh chết cái kia nói láo người đi, liền là hắn kém chút chôn vùi Khô Lâu đảng vận mệnh."

	Douglas. Tây Luân hai tay buông ra, chậm rãi nói: "Khô Lâu đảng các huynh đệ, các ngươi nguyện ý hiệu trung ta sao?"

	"Nguyện ý, nguyện ý!"

	"Hiệu trung vĩ đại Douglas điện hạ."

	"Đem xảo trá nói láo người Thẩm Lãng ném qua một bên, đem hắn giẫm tại dưới chân phỉ nhổ đi, hắn liền cho Douglas điện hạ lau giày cũng không xứng."

	Douglas phi thường hài lòng cái này thần tích biểu diễn kết quả, nhất là hài lòng cái kia trên trăm cái kẻ lừa gạt biểu hiện.

	"Khô Lâu đảng các huynh đệ, làm các ngươi Chủ quân, ta mang theo các ngươi về nhà, về nhà!"

	"Về nhà, về nhà!"

	"Douglas vạn tuế, chúa cứu thế vạn tuế, Khô Lâu đảng vĩnh viễn thuộc về Douglas điện hạ!" Hải Võng vung tay hô to.

	"Xuất phát, về nhà!"

	Theo Douglas ra lệnh một tiếng, toàn bộ Khô Lâu đảng hạm đội trùng trùng điệp điệp hướng lấy phía bắc đi mà đi.

	Càng hướng về phía bắc đi, tất cả mọi người càng sợ thích, bởi vì cảnh sắc đã triệt để thay đổi. Trước đó nguyền rủa hải vực đâu đâu cũng có cô tịch nước biển, không có bất kỳ cái gì hòn đảo, mà bây giờ cách mỗi trăm dặm liền có một cái hải đảo, phía trên xanh um tươi tốt, mọc đầy cây xanh hoa hồng, tràn ngập sinh mệnh khí tức.

	Thành công, thành công, chúng ta chân chính thoát ly nguyền rủa hải vực.

	Sau đó đoạn đường này hành trình, Khô Lâu đảng đám hải tặc lâm vào cuồng hoan, vô số người hô to Douglas vạn tuế.

	Lòng chỉ muốn về a!

	Bọn hắn rốt cục rời đi cái địa phương quỷ quái kia, bọn hắn rốt cục có thể trở về nhà, trở lại Khô Lâu đảo nhìn xem con của mình, trở lại thế giới nhân loại, trở lại bọn hắn quen thuộc hải vực, rốt cục có thể rời đi địa ngục.

	Một đường hướng bắc, một đường hướng bắc!

	Năm ngày thời gian trôi qua, thời gian mười ngày đi qua, mười ba ngày thời gian trôi qua.

	Trên đường đi hải dương phong cảnh như vẽ, đẹp không sao tả xiết, hoàn toàn cùng trước đó nguyền rủa hải vực như là hai địa phương.

	"Sắp đến Tây Luân đế quốc đi."

	"Chúng ta cái thứ nhất nhìn thấy hẳn là cái gì thành thị a?"

	"Sắp tốt, cũng nhanh."

	Tính toán chặng đường, cũng đã sắp đến Tây Luân đế quốc đại lục, vô số người trông mong mà đối đãi.

	Tất cả hàng hải người nhất là khát vọng lục địa, Khô Lâu đảng hải tặc nhất là như thế, bởi vì bọn hắn đã bị vây ở cái kia chỗ nguyền rủa vài chục năm, lòng của bọn hắn phảng phất đều muốn bay đến trên lục địa, bay đến nhà của mình.

	Có người thậm chí nhịn không được, đứng tại cột buồm chỗ cao nhất, bởi vì như vậy sớm nhất có thể nhìn thấy lục địa.

	Bỗng nhiên, có người hô to: "Đến, đến! Khô Lâu đảng các huynh đệ, ta nhìn thấy lục địa, nhìn thấy Tây Luân đế quốc lục địa, chúng ta về nhà."

	"Chúng ta ở bên ngoài lang thang vài chục năm, chúng ta bị cầm tù vài chục năm, hiện tại rốt cục về nhà."

	Sau đó, vô số người đều nhìn thấy lục địa. Lúc này là đêm tối, vì sao có thể nhìn thấy lục địa đâu? Bởi vì mặt biển nước biển có phản quang, chỉ có đất liền là đen nghịt một mảnh, mà lại trên lục địa còn có vô số đèn đuốc.

	"Ha ha ha, chúng ta đến lục địa, chúng ta về nhà."

	"Chúng ta đến Tây Luân đế quốc."

	"Douglas điện hạ vạn tuế, hắn cứu vớt chúng ta, hắn đem chúng ta mang về nhà."

	"Hiệu trung Douglas điện hạ."

	Vô số hải tặc hô to, hưng phấn đến khóc ròng ròng, lẫn nhau reo hò, lẫn nhau ôm.

	Khoảng cách cái kia phiến lục địa càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. Tất cả Khô Lâu đảng hải tặc cũng nhìn thấy, mảnh này thành thị bên bờ có vô số người nghênh đón bọn hắn, toàn bộ giơ bó đuốc, nhìn qua phảng phất đầy sao lấp lánh.

	"Điện hạ, đây là ngài an bài sao?" Hải Võng hưng phấn nói.

	Douglas. Tây Luân nói: "Đúng, ta liền lúc nào đổ bộ cập bờ thời gian cũng đoán ra, đây là Tây Luân vương triều nhất phía nam thành thị, Bạch cảng! Ta phái người ở đây nghênh đón, các ngươi là anh hùng, các ngươi lẽ ra nhận anh hùng đãi ngộ."

	Đón lấy, Douglas cao giọng nói: "Khô Lâu đảng các huynh đệ, các ngươi viễn chinh kết thúc, các ngươi mạo hiểm kết thúc, chúng ta khải hoàn, chúng ta về nhà."

	Khô Lâu đảng lại một trận núi kêu biển gầm đồng dạng reo hò.

	"Douglas điện hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Douglas hét lớn: "Khô Lâu đảng các huynh đệ, chuẩn bị đổ bộ, chuẩn bị tiến vào thành thị."

	Mà lúc này, trên lục địa nghênh tiếp đám người phảng phất cũng sôi trào, bọn hắn cũng phát ra hô to, liều mạng quơ cây đuốc trong tay, phảng phất đang hô to: "Hoan nghênh về nhà, hoan nghênh về nhà."

	Lúc này, Khô Lâu đảng hạm đội đám hải tặc chỗ nào còn nhịn được a, dồn dập nhảy xuống thuyền, hướng thẳng đến trên lục địa bơi đi.

	Một bên bơi, một bên chảy đầm đìa nước mắt, chúng ta rốt cục về nhà, cảm tạ vĩ đại Douglas điện hạ, hắn cứu vớt chúng ta, hắn đem chúng ta mang rời khỏi nguyền rủa hải vực.

	Vô số Khô Lâu đảng hải tặc bơi qua mấy trăm mét biển cạn, sau đó hướng về trên lục địa cuồng xông mà đi, hướng về phía trên nghênh đón đám người cuồng xông mà đi.

	Mà Douglas. Tây Luân giống như thần chỉ, bị vô số Khô Lâu đảng hải tặc nhấc lên lên lục địa. Từ nay về sau, đây chính là Khô Lâu đảng Chủ quân.

	Douglas. Tây Luân bị vô số đám người ủng hộ lấy lên bờ, trong lòng vô cùng đắc ý.

	Từ nay về sau, chi này vô địch Khô Lâu đảng hạm đội triệt để thuộc về ta, Thẩm Lãng ngươi chính là một cái tôm tép nhãi nhép, biểu diễn đến tinh thải đi nữa cũng không hề dùng, ngươi liền lưu tại thất lạc quốc gia phế tích, triệt để chết ở nơi đó đi.

	Lương thực đã không có, các ngươi liền triệt để chết đói ở nơi đó đi. Cái kia bảy ngàn cái hiệu trung ngươi hải tặc cảm giác được mình bị lừa, nhất định sẽ đem ngươi xé thành mảnh nhỏ.

	Thẩm Lãng, ngươi cùng ta Douglas so ra chẳng phải là cái gì, ta mới là Khô Lâu đảng người cứu vớt.

	Nhưng mà. . .

	Một giây sau, xông lên lục địa Khô Lâu đảng hải tặc có chút kinh ngạc đến ngây người.

	Vì cái gì trên đất bằng nghênh tiếp đám người như thế nhìn quen mắt a? Giống như ở nơi nào gặp qua?

	Đúng, cái này. . . Đây chính là lưu tại thất lạc quốc gia phế tích cái kia bảy ngàn cái hải tặc huynh đệ.

	Còn có chính giữa người kia không phải liền là Thẩm Lãng sao? Còn có Jack Đường, còn có Hella.

	Hải Võng, Hải Mộng hai người cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, Thẩm Lãng tại sao lại ở đây? Nơi này hẳn là Tây Luân đế quốc Bạch cảng a?

	Bọn hắn biết bay sao? Làm sao còn chạy đến trước mặt bọn họ đi?

	Ngay sau đó, bọn hắn nhìn càng thêm thêm rõ ràng, cách đó không xa thành phố khổng lồ phế tích, còn có càng xa xôi toà kia vạn mét núi cao, thiểm điện lên Kim Tự Tháp thả ra hào quang.

	Cái này, này chỗ nào là Tây Luân đế quốc Bạch cảng a, đây rõ ràng vẫn là thất lạc quốc gia phế tích a.

	Bọn hắn căn bản cũng không có thoát đi nguyền rủa hải vực, cùng trước đó đồng dạng, bọn hắn lại trở lại nguyên điểm. Chỉ bất quá chỗ này bị bố trí quá, cảnh sắc cải biến một chút.

	Thẩm Lãng đứng tại chỗ cao, cười to nói: "Khô Lâu đảng chư vị các huynh đệ, ta đoán ra thời gian ở đây nghênh đón các ngươi, còn đem nơi này bố trí thành Tây Luân đế quốc Bạch cảng dáng vẻ, các ngươi kinh không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn?"

	Đón lấy, Thẩm Lãng hướng về Hải Võng, Hải Mộng, nhất là Douglas nhìn lại, lớn tiếng nói: "Douglas điện hạ vạn tuế, ngươi cứu vớt chúng ta, ngươi mang theo chúng ta thoát khốn, ngươi mang theo chúng ta về nhà."

	"Ta nhổ vào!"

	"Douglas, ngươi không phải liền là sẽ dẫn bạo mấy cái thượng cổ năng lượng hạch tâm sao? Không phải liền là thiết trí đếm ngược tự hủy công năng sao? Nhìn đem ngươi năng lực, còn trang cái gì chúa cứu thế, trang cái gì thần chỉ?"

	"Không sai, lần trước đáy biển địa chấn, thượng cổ năng lượng hạch tâm bạo tạc là khiến cho nguyền rủa hải vực trường năng lượng tạm thời gián đoạn, khiến cho Hella thành công thoát đi ra ngoài. Nhưng lần thứ nhất thành công, không có nghĩa là lần thứ hai liền có thể thành công, nhân gia sớm có phòng bị."

	"Douglas, ngươi cái ngốc bức này!"

	"Khô Lâu đảng năm mươi ba ngàn người, các ngươi đám này ngu muội kinh khủng ngu xuẩn."

	"Muốn nhường Douglas cứu vớt các ngươi, làm các ngươi xuân thu đại mộng đi. Trên thế giới này, chỉ có ta Thẩm Lãng mới có thể cứu vớt các ngươi, mới có thể mang theo các ngươi chân chính rời đi nguyền rủa hải vực, mang theo các ngươi về nhà."

	"Muốn ta cứu vớt các ngươi, quỳ xuống tới sám hối đi, quỳ xuống tới hiệu trung ta đi! Ta Thẩm Lãng phi thường khoan dung độ lượng, nguyện ý lại cho các ngươi một cơ hội."

	. . . 