 Chương 598: Triệt để xóa đi! Viêm Kinh thổ huyết!

	Lần này siêu cấp Long Chi Hối công kích là thật sự rất nhanh, không hề có một chút điểm dấu hiệu, từ phóng ra đến nổ tung, tổng cộng không vượt qua ba mười giây đồng hồ, sau đó bán kính 3500 mét tất cả toàn bộ đều biến mất.

	Mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ, uy phong lẫm lẫm Thông Thiên tự tăng binh, phảng phất trực tiếp biến mất khỏi thế gian đồng dạng.

	Nổ tung địa điểm khoảng cách An Viễn thành đại khái khoảng mười một ngàn mét, khoảng cách này đã hoàn toàn không có lực sát thương, nhưng lại có thể cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có lực rung động.

	Ròng rã sau một lúc lâu, ở đây tất cả mọi người mới khôi phục thị giác. Sau đó đả kích cường liệt dư âm đột nhiên bao phủ tới, loại kia nóng rực gió thổi vào mặt, dĩ nhiên đau vô cùng thống, mồ hôi trên mặt lông cũng có một loại bị đốt cháy khét cảm giác.

	Kỳ thực này không giống như là địa ngục trần gian cảm giác, bởi vì nhìn qua cũng không máu tanh tàn nhẫn.

	Nổ tung trung tâm là một cái to lớn hố động, sau đó bên trong không có thứ gì, hết thảy thi thể đều biến thành tro bụi, chỉ có đang nổ rìa ngoài, tài năng nhìn thấy lít nha lít nhít đốt cháy khét thi thể, căn bản là không thấy được nguyên lai khuôn mặt.

	Theo đả kích cường liệt ba bão táp, đám này thi thể nám đen trực tiếp nát tan, rải rác một chỗ.

	An Viễn thành chủ, nước Càn An Viễn bá Lý Hoành Đồ, kinh hãi mà nhìn tất cả những thứ này.

	Ta ... Ta ...

	Hắn đã sớm nghe nói qua Long Chi Hối, hơn nữa còn biết Thẩm Lãng bệ hạ liền thích chơi vật này.

	Nhưng mà hắn cũng biết Long Chi Hối là có tầm bắn a, nhiều nhất không vượt qua 500 dặm mà thôi, Nộ Triều thành cách nơi này có bao nhiêu dặm, ít nhất một vạn sáu bảy, thậm chí càng thêm không thôi.

	Kết quả, Long Chi Hối tại ta An Viễn ngoài thành bạo, đem hung thần ác sát kẻ địch giết đến sạch sành sanh?

	Đương nhiên, Định Viễn thành khoảng cách Nộ Triều thành cũng như trước phi thường xa, nhưng mà sau tất cả mọi người đều biết, cái kia không phải Long Chi Hối, đó là trên trời sao chổi đại va chạm.

	Nhưng lần này tuyệt đối là Long Chi Hối, thật trăm phần trăm.

	Khi nào ta An Viễn thành cũng như thế trâu bò đây? Phân lượng nặng như vậy? Lại có thể để Thẩm Lãng bệ hạ điều động Long Chi Hối cứu vớt?

	Chúng ta người nhà quê, chưa từng va chạm xã hội, Thẩm Lãng bệ hạ ngài lập tức liền để chúng ta nhìn thấy này đệ nhất thiên hạ kỳ cảnh? Sau đó không thể quay về, không thể quay về.

	Nhất thời, An Viễn thành chủ Lý Hoành Đồ quỳ trên mặt đất, dập đầu nói: "Thần Lý Hoành Đồ bái kiến Thẩm Lãng bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	An Viễn trên tường thành binh sĩ thoáng ngẩn ngơ, sau đó cũng chỉnh tề quỳ xuống, cùng kêu lên cao giọng nói: "Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	"Thẩm Lãng bệ hạ trâu bò, trâu bò ..."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi khi nào lại cho chúng ta diễn thuyết a? Chúng ta đều đi nghe ngươi ba hoa khoác lác a ..."

	Một người trong đó hán tử đột nhiên gào thét, đều là tất cả mọi người hướng về hắn trợn mắt nhìn, người binh sĩ này là một cái người chất phác.

	Nước Càn đại biểu quyết trước, làm Thẩm Lãng thế thân, trước gương hướng về mỗi một cái quận mỗi một cái thành tiến hành diễn thuyết, bởi vì An Viễn thành là xa xôi thành trì, vì lẽ đó hầu như đến phiên cuối cùng. Tòa thành này nhân khẩu rất ít, kết quả cái kia một hồi diễn thuyết dĩ nhiên đến một vạn người, đột phá trước hết thảy ghi chép.

	Hơn nữa những nơi khác người coi như tới nghe Kính Tử diễn thuyết cũng đều che mặt, chỉ có An Viễn thành binh lính cùng dân chúng, có rất nhiều người gan to bằng trời, cũng không che mặt.

	Này trực tiếp làm tức giận Doanh Quảng, sau đó liền muốn tiến hành thanh toán, ý chỉ cũng đã định ra. Kết quả còn đến không kịp chấp hành, Doanh Quảng cũng đã xong đời, Thẩm Lãng cũng đã giết vào Càn Kinh.

	Cái kia người chất phác nói: "Các ngươi là không biết a, lúc đó Thẩm Lãng bệ hạ tại tuyên truyền thời điểm, ta liền đứng ở phía trước nhất, hắn nói cái gì ta cũng nghe không hiểu, cũng không dám hỏi, chính là cảm thấy cả người tỏa nhiệt, chính là cảm thấy người này ba hoa khoác lác rất lợi hại, không nghĩ tới như thế cái mặt trắng nhỏ, khoác lác lợi hại, giết người lợi hại hơn ..."

	Hắn vẫn chưa nói hết, trực tiếp liền bị Lý Hoành Đồ tướng quân trực tiếp một cái tát dập trên mặt đất bất tỉnh đi.

	Con bà nó, để ngươi mù nói thật.

	Chỉ chốc lát sau, Thẩm Lãng rốt cuộc xuất hiện, cưỡi đại siêu chậm rãi hạ xuống, xuất hiện tại An Viễn thành trước mặt, xuất hiện tại mấy vạn người trước mặt.

	Lý Hoành Đồ này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Lãng, liền dường như chính hắn từng nói, Lý Hoành Đồ bá tước xác thực xem như là một cái người nhà quê, này tây bắc biên thùy thành trì môi trường tự nhiên ác liệt, mà vị này Lý Hoành Đồ hiệu trung Khương thị thời gian cũng không lâu.

	Tại bốn mười mấy năm trước, thành phố này còn không thuộc về nước Càn, ước chừng tại ba mươi chín năm trước, Lý Hoành Đồ mới hiệu trung Khương thị.

	Đương nhiên lại qua không lâu, Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử, vùng đất này vừa bắt đầu bị nước Tấn chiếm đoạt, sau lại không hiểu ra sao quy Tân Càn quốc.

	Nói chung, nơi này núi Cao hoàng đế xa, Lý Hoành Đồ gia tộc mới là vùng đất này mấy trăm năm chủ nhân. Hơn nữa vùng đất này phi thường cằn cỗi, cũng ép không ra cái gì mỡ, dân phong dũng mãnh, cho tới nay đều tự do tại quyền lực biên giới.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng sau, Lý Hoành Đồ lại một lần nữa đôi chân quỳ xuống, cả người đều bái phục trên mặt đất.

	"Thần Lý Hoành Đồ, bái kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng nói: "An Viễn bá xin đứng lên."

	An Viễn bá Lý Hoành Đồ lại một lần nữa dập đầu nói: "Từ nay về sau, ta An Viễn Lý thị gia tộc, đời đời kiếp kiếp hiệu trung Khương thị, đến chết không đổi, vĩnh viễn không bao giờ nói hối!"

	... ...

	Thông Thiên tự này 25,000 tăng binh hầu như toàn quân diệt, còn sống sót hơn trăm người.

	Đây chính là Thông Thiên tự chi chủ, còn có hắn đặc chủng vũ sĩ, mấy đại trưởng lão, bởi vì bọn họ cưỡi pho tượng tuyết, khoảng cách nổ tung trung tâm khá xa.

	Không sai, cũng chỉ có mấy chục người cưỡi pho tượng tuyết, này ... Chuyện này quả thật so với trước Thẩm Lãng còn muốn cùng a.

	Hết cách rồi, đếm ngược đệ nhất siêu thoát thế lực không phải đùa giỡn, là thật sự nghèo.

	Làm Long Chi Hối nổ tung sau, Thông Thiên tự chi chủ đầu óc cũng triệt để trống rỗng, sau đó cả người mất đi hết thảy phản ứng.

	Liền, liền như thế không còn?

	Ta Thông Thiên tự cuối cùng bí mật quân đoàn, liền như thế không còn?

	Ta, ta Thông Thiên tự ròng rã hai mươi, ba mươi năm thành quả, tổng cộng liền 7 vạn bí mật quân đoàn, kết quả 6 vạn toàn bộ diệt tại ngươi Thẩm Lãng trong tay?

	Đúng là cả người triệt để mất cảm giác, hầu như không cảm giác được thống khổ gì.

	Đầy đủ tốt mấy phút sau, nghe được An Viễn trong thành vô số người hô to vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế, Thông Thiên tự chi chủ mới dần dần hoảng hốt lại đây, sau đó vô biên vô hạn thống khổ giống như là thủy triều kéo tới.

	Lúc này mới rõ ràng cảm giác được, vừa nãy tất cả không phải nằm mơ, mà là chân chính chuyện đã xảy ra.

	A, a, a ...

	Ta 25,000 bí mật quân đoàn? Ta ... Ta đây còn chưa mở đánh? Cũng đã toàn quân diệt?

	Thông Thiên tự chi chủ nhìn Thẩm Lãng, đột nhiên giận dữ hét: "Thẩm Lãng, dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì? Đại Càn đế quốc chủ lực, Tru Thiên các quân đội, đều khoảng cách Nộ Triều thành càng gần hơn, ta quân đội khoảng cách Nộ Triều thành xa như vậy, vì sao một mực đến đánh ta a? Vì sao một mực đến diệt ta a?"

	Thẩm Lãng cầm lấy ngạc mộng thạch sóng âm phóng đại khí nói: "Thật không tiện, ai bảo ngươi Thông Thiên tự yếu nhất đây, coi như đem toàn bộ các ngươi đánh chết, cũng không có có hậu quả gì, đếm ngược đệ nhất siêu thoát thế lực, không hề phân lượng."

	Này vừa nói, Thông Thiên tự chi chủ hầu như muốn phun máu.

	Ngươi, ngươi tiêu diệt ta Thông Thiên tự quân đoàn sau, còn muốn đạp lên ta tôn nghiêm?

	Thẩm Lãng sâu xa nói: "Thông Thiên tự a, ta biết các ngươi không dễ dàng, trước mấy đại siêu thoát thế lực, cứ việc tiếp thu phụ thân ta Khương Ly hiệu triệu, tạo thành liên hiệp võ đạo quân đoàn diệt Đại Kiếp tự. Nhưng mà bởi vì Đại Viêm đế quốc quan hệ, đám này siêu thoát thế lực cùng cha ta Khương Ly tương đối phân rõ giới hạn, chỉ có ngươi Thông Thiên tự cùng phụ thân ta đi được gần. Kết quả phát sinh kịch biến, Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử, ngươi Thông Thiên tự tranh thủ thời gian chuyển biến lập trường, liều mạng đi đút lót Đại Viêm đế quốc, liều mạng giẫm ta Khương thị."

	"Không có phụ thân ta Khương Ly, ngươi Thông Thiên tự đại khái đã bị Đại Kiếp tự diệt đến không còn một mống, phụ thân ta đối với các ngươi có trời cao đất rộng chi ân. Kết quả thời khắc mấu chốt, các ngươi không chút do dự phản bội, mạnh mẽ tại chúng ta Khương thị trên thân giẫm 1 vạn chân. Nhưng mà ta đây kỳ thực không trách các ngươi, vì sống tiếp, không có cách nào."

	"Còn có, các ngươi Thông Thiên tự tạm thời sống sót sau, lập tức chuyển biến phương hướng, tu luyện Đại Kiếp tự tà công, nỗ lực trong thời gian ngắn trở nên mạnh mẽ, chuyện này cũng không có gì, ta không để ý điểm này, các ngươi tu luyện tà công cùng ta không có quan hệ, ta có thể không giống như là phụ thân ta trời sinh chính nghĩa, điều này cũng muốn xen vào, vậy cũng muốn xen vào."

	"Nhưng mà ... Ta cùng Đại Viêm đế quốc sự tình, ngươi Thông Thiên tự xem náo nhiệt gì? Như thế tích cực làm cái gì? Nhìn nhân gia Huyền Không tự, Đại Viêm hoàng đế ý chỉ hạ xuống, sẽ theo liền qua loa hai lần."

	"Ngươi Thông Thiên tự tính là thứ gì a? Ta cùng Đại Viêm đế quốc tranh bá thiên hạ, ngươi loại này a miêu a cẩu cũng không biết sống chết đi lên tập hợp?"

	"Không đánh tàn nhẫn, không đánh xấu, liền đánh không có mắt."

	"Ngươi Thông Thiên tự đếm ngược đệ nhất, liền cho ta bé ngoan ngốc tại trong một góc diện, đi ra khoe khoang cái gì a?"

	"Giảng thật, ta không phải tận lực diệt các ngươi Thông Thiên tự, chính là một cái thuận tiện!"

	Nguyên bản Thông Thiên tự chi chủ cũng chỉ là thống khổ, bởi vì hắn 25,000 bí mật quân đoàn trong nháy mắt bị xóa đi, toàn bộ Thông Thiên tự hầu như liền hết rồi.

	Hiện tại Thẩm Lãng mà nói, hầu như mỗi một câu đều đem hướng về trái tim của hắn tổ đâm, chuyện này quả thật là giết người sau, còn muốn tại trên thi thể giẫm 1 vạn chân.

	Hắn vẫn không nói gì, bên cạnh không ách trưởng lão không nhịn được, trực tiếp lớn tiếng quát: "Thẩm Lãng chỉ có một người, giết hắn, giết hắn ..."

	Không gì sánh được oán giận mấy chục tên Thông Thiên tự đặc chủng vũ sĩ cưỡi pho tượng tuyết, hung mãnh hướng về Thẩm Lãng vọt tới.

	Chỉ chốc lát sau, Thẩm Lãng thả ra một cái vòng xoáy năng lượng!

	"Vèo ..."

	Ba mét đường kính vòng xoáy năng lượng, đột nhiên bao phủ mà đi.

	Trong nháy mắt, xông lại Thông Thiên tự đặc chủng vũ sĩ toàn bộ biến thành tro bụi, liền một tiếng hét thảm đều không có, sẽ chết hết.

	... ...

	Nước Lương cảnh nội!

	Quốc gia này lịch sử cũng rất dài, ròng rã mấy trăm năm, nó cùng nước Càn ân ân oán oán mấy ngày mấy đêm đều nói không hết.

	Đầu tiên nó là một cái tiểu quốc, tại thời gian rất lâu bên trong là tiếp thu nước Càn bảo vệ, thậm chí có thể xưng là nước Càn nước phụ thuộc.

	Nhưng mà tại hơn 100 năm trước, nước Càn xuất hiện một cái phá sản đại vương, tao ngộ mấy trường đại bại. Làm nước phụ thuộc nước Lương, lập tức trở mặt, liên hiệp Đại Tấn vương quốc, vệ quốc các loại, mạnh mẽ tại nước Càn trên thân cắn xuống một cái thịt hạ xuống, cắt năm cái quận, trực tiếp từ hầu quốc đã biến thành công quốc.

	Từ cái kia sau, Lương thị cùng Khương thị quan hệ trực tiếp từ minh hữu đã biến thành kẻ địch.

	Thẩm Lãng tổ phụ kế vị sau, nước Càn nằm gai nếm mật, vùi đầu phát triển mấy chục năm, quốc lực cường thịnh lên. Sau đó Thẩm Lãng chi phụ Khương Ly thượng vị, nước Càn nhất thời dường như liệt nhật lên không, thế không thể đỡ, ngăn ngắn không tới mười mấy năm liền quét ngang xung quanh mười mấy quốc gia.

	Trước hết thảy từng bắt nạt nước Càn, hết thảy đánh qua nước Càn, toàn bộ bị đánh đến gào khóc thảm thiết, tổng cộng mười một cái quốc gia hoàn toàn biến mất tại trong dòng sông lịch sử, trở thành Đại Càn đế quốc một phần, bao quát nước Lương, vệ quốc toàn bộ vong quốc.

	Đại Càn đế quốc chưa bao giờ đến trăm vạn km2, lãnh thổ trực tiếp bão tố đến gần 4 triệu km2.

	Đương nhiên Khương Ly chết bất đắc kỳ tử sau, Đại Càn đế quốc cũng chia năm xẻ bảy, trước bị diệt quốc gia có chút liền triệt để xong đời, có chút lại phục quốc, tỷ như nước Lương.

	Khương Ly sau khi chết, Đại Viêm liên quân đế quốc giết vào nước Càn bên trong, đốt giết cướp giật, không chuyện ác nào không làm.

	Vậy này chi liên quân, ai tàn nhẫn nhất? Chính là nước Lương quân đội, chỉ là không tới một vạn người, nhưng phạm vào không thể tha thứ tội nghiệt.

	Tại nước Lương quân đội đồ đao bên dưới, không biết có bao nhiêu nước Càn oan hồn, cũng có thể xưng tụng là huyết hải thâm cừu.

	Từ cái kia sau, nước Lương cũng đã trở thành Viêm Kinh đệ nhất trung chó, vì nịnh bợ Viêm Kinh, nước Lương hầu như là dốc hết hết thảy.

	Còn thật đừng nói, chỉ bằng nước Lương mấy chục năm như một ngày quỳ liếm, nước Lương lại từ công quốc thăng cấp đến vương quốc, Lương công đã biến thành Lương vương.

	Đương nhiên, nước Lương quân trở thành thân vương bắt đầu từ giờ khắc đó, Đại Viêm vương triều vương tước hàm kim lượng liền kịch liệt ngã xuống. Sở vương, Tấn vương, Ngô vương, Việt vương các dồn dập xem thường, chỉ bằng ngươi nước Lương cũng xứng cùng chúng ta đứng ngang hàng?

	Lần này Đại Viêm đế quốc thảo phạt nước Càn, cũng không có để nước Lương xuất binh, điều này làm cho Lương vương thật đau lòng.

	Đại Viêm bố khai chiến, dĩ nhiên không mang theo ta? Lẽ nào là ta nước Lương gần nhất quỳ liếm đến không đủ chuyên nghiệp?

	Đương nhiên Lương vương cả nghĩ quá rồi, bởi vì binh quý thần tốc, Đại Viêm thái tử yêu cầu trong vòng một tháng liền giết vào Càn Kinh, chiếm lĩnh Càn Kinh, vì lẽ đó đòi hỏi chính là mạnh mẽ bí mật quân đoàn, nhưng nước Lương nào có cái gì bí mật quân đoàn a.

	Bất quá coi như như thế, nước Lương cũng phải vì Đại Viêm đế quốc bố đi theo làm tùy tùng cống hiến.

	Nước Lương tại nước Càn cùng Đại Viêm đế quốc trong đó, Đại Viêm đế quốc chủ lực đại quân giết vào nước Càn thời điểm, có thể trải qua nước Lương, cũng có thể không trải qua.

	Kết quả Lương vương liều mạng thượng tấu, thỉnh Đại Viêm đế quốc thiên quân nhất định nhất định phải trải qua nước Lương, nhất định phải cho chúng ta nước Lương biểu hiện cơ hội.

	Đại Viêm đế quốc thái tử nhìn thấy Lương vương như thế có hiếu tâm, không đành lòng lạnh lẽo Lương vương chi tâm, vì lẽ đó liền đáp ứng.

	Mười lăm vạn bí mật quân đoàn tập kết xong xuôi sau, tốc độ cực nhanh, mỗi ngày hành quân tốc độ vượt qua kinh người hơn ba trăm dặm, này hay là bởi vì mặt đất quân đội liên lụy, bằng không không trung quân đoàn có thể ngày đi hai ngàn dặm.

	Nói chung, mấy ngày sau, Cơ Tuyền công chúa, Liêm thân vương suất lĩnh mười lăm vạn chủ lực đại quân cũng đã đi tới nước Lương đường biên giới ở ngoài.

	Ngày kế, đại quân liền muốn đi vào nước Lương, sau đó dùng hai ngày xuyên qua nước Lương cảnh nội, giết vào nước Càn.

	Mà trung chó Lương vương, sớm năm ngày cũng đã đi tới Cơ Tuyền công chúa đại quân bên trong, trực tiếp ra nghênh đón hơn một ngàn dặm.

	Ngày mai Đại Viêm đế quốc mười lăm vạn đại quân liền muốn nhập nước Lương, Lương vương nội tâm phi thường kích động, ngày mai nhất định để Đại Viêm thiên quân cảm thụ ta nước Lương vô hạn cuồng nhiệt trung thành.

	Khoảng cách đường biên giới 150 dặm địa phương, nước Lương hoàn toàn mới kiến tạo một cái trước nay chưa từng có hoa lệ quân doanh, tráng lệ, không thiếu gì cả, thậm chí ngay cả giả sơn hồ cá đều có, nhiều vô số kể mỹ vị món ngon, đã sớm chuẩn bị tốt.

	Nước Lương thái tử tự mình suất lĩnh 5 vạn quân đội đóng tại cái kia quân doanh bên trong, liền vì tiếp đón Cơ Tuyền công chúa một nhóm, liền vì tiếp đón Đại Viêm đế quốc thiên quân.

	Cái này quân doanh ở một buổi chiều sau, liền muốn lập tức bị dỡ xuống.

	Ròng rã mười mấy km2 quân doanh, bên trong nhà cứ việc là mảnh gỗ, nhưng mà cũng xây dựng đến đẹp đẽ cực kỳ.

	Quả thực so được với lâm thời hành cung, liền vì để cho Đại Viêm quân đoàn trụ một đêm mà thôi.

	Mà nước Lương thái tử suất lĩnh 5 vạn đại quân, toàn bộ sẽ biến thành đội danh dự, cung nghênh Đại Viêm thiên quân đến.

	.. ... .

	Ngày kế!

	Cơ Tuyền công chúa, Liêm thân vương suất lĩnh mười lăm vạn chủ lực đại quân, lại một lần nữa xuất phát, hết tốc lực hành quân.

	Khoảng cách nước Lương đã càng ngày càng gần.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Lương vương, chúng ta là đến run, chúng ta là thảo phạt nước Càn, không muốn khiến cho như thế quá đáng, lại càng không muốn xa mỹ lãng phí."

	Lương vương nói: "Sẽ không, không biết."

	Mà lúc này, nước Lương thái tử đã suất lĩnh 5 vạn đại quân, ăn mặc chỉnh tề, áo giáp rõ ràng, nghênh tiếp Đại Viêm quân đoàn.

	Nước Lương thái tử cưỡi ở một cái pho tượng tuyết thượng , nhìn trên mặt đất chỉnh tề 5 vạn đại quân, dường như có thước đo đồng dạng, vậy đại khái là lớn nhất từ trước tới nay quy mô đội danh dự.

	"Chư quân, Đại Viêm thiên tử thương cảm chúng ta, không có để chúng ta xuất chiến, nhưng ta nước Lương từng quyền chi tâm, không thể không biểu!"

	"Thẩm Lãng vai hề, dám to gan khiêu khích Đại Viêm thiên quốc, nhất định tan xương nát thịt."

	"Lần này Đại Viêm quân đoàn giết vào nước Càn, nhất định kỳ khai đắc thắng, ẩm mã Càn Kinh."

	Lúc này, một cái pho tượng tuyết trinh sát bay tới, thấp giọng nói: "Điện hạ, Đại Viêm thiên quân cách chúng ta, còn có hai mươi dặm."

	Nước Lương thái tử chấn động, hét lớn: "Đại Viêm vạn thắng, Đại Viêm vạn thắng."

	"Đại Viêm thiên tử, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đón lấy, ở đây năm vạn người theo đồng thời hô to.

	"Đại Viêm vạn thắng, Đại Viêm vạn thắng!"

	"Đại Viêm thiên tử vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Âm thanh rung trời, vang tận mây xanh, dù cho cách hai mươi dặm đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Bên ngoài hai mươi dặm Lương vương nhất thời lộ ra nụ cười thỏa mãn, Cơ Tuyền công chúa nói: "Lương vương, quá mức rồi."

	Lương vương nói: "Không có chút nào qua, cái này cũng là bọn nhỏ một mảnh hiếu tâm, bọn họ đối Đại Viêm đế quốc trung thành, quả thực không lời nào có thể diễn tả được."

	Đại Viêm đế quốc mười lăm vạn đại quân tiếp tục tiến lên, mà nước Lương đường biên giới bên kia, 5 vạn áo giáp rõ ràng đại quân, tại mọi thời khắc đều ở hô to.

	"Đại Viêm vạn thắng, giết vào Càn Kinh."

	"Đại Viêm vạn thắng, giết vào Càn Kinh."

	"Đại Viêm thiên tử, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Nước Lương thái tử cưỡi pho tượng tuyết, hài lòng nhìn tất cả những thứ này. Bất quá hắn vẫn là hơi có chút tiếc hận, lần này giết vào nước Càn, Đại Viêm không có để nước Lương cùng đi xuất chinh, bằng không có thể đốt giết cướp giật.

	Ba mười mấy năm trước, vừa phục quốc nước Lương, theo Đại Viêm liên quân giết vào nước Càn sau, thực sự là rõ ràng trước mắt.

	Thực sự là đã nghiền, khoái hoạt a, phất to.

	Mà nhưng vào lúc này, bên cạnh hai nước khu mật sứ bỗng nhiên một trận cao giọng nói: "Thái tử điện hạ, ngươi xem, ngươi xem ..."

	"Làm sao? Chẳng lẽ Cơ Tuyền công chúa tới sao?" Nước Lương thái tử nói, sau đó ngẩng đầu hướng về chân trời nhìn tới.

	Nhất thời, hắn sợ đến mộng run run một cái.

	Cái kia, cái kia là gì?

	Cách đó không xa chân trời, phảng phất bay đến một nhánh mỹ lệ sao băng, khoảng cách chỉ có chỉ là mấy vạn mét mà thôi.

	Cái kia, đó là Long Chi Hối?

	Đại Viêm đế quốc đây là làm gì đây? Này Long Chi Hối hướng về đâu bắn đây? Đánh nước Càn cũng không cần Long Chi Hối a, hơn nữa khoảng cách nước Càn còn như thế xa đây?

	Tiếp theo, nước Lương thái tử phát hiện không đúng, bởi vì chi này siêu cấp Long Chi Hối là hướng về hắn bên này bắn tới.

	"Thái tử điện hạ, chạy mau, chạy mau ..."

	Nước Lương khu mật sứ liều mạng mà thôi thúc pho tượng tuyết lên không, liều mạng mà chạy trốn.

	Nước Lương thái tử sởn cả tóc gáy, cũng liều mạng mà chạy trốn.

	Trên mặt đất nước Lương 5 vạn đại quân như trước lớn tiếng hô to.

	"Đại Viêm vạn thắng, giết vào Càn Kinh."

	"Đại Viêm thiên tử, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Vèo vèo vèo ..."

	Siêu cấp Long Chi Hối, lấy mỗi giây đồng hồ hơn ba ngàn mét tốc độ phóng tới, trên không trung xẹt qua một đạo kinh diễm quỹ tích.

	Ngăn ngắn mười mấy giây sau, liền bay đến này 5 vạn đại quân bầu trời, lúc này bọn họ mới phát hiện, hoàn toàn rơi vào kinh hãi.

	Làm sao bây giờ? Chúng ta là nên khoảng cách đứng bất động, hay là nên chạy trốn a?

	Cũng không cần chạy, chạy không thoát.

	Này 5 vạn nước Lương binh sĩ liền ngơ ngác đứng tại chỗ.

	Cái kia chi siêu cấp Long Chi Hối mãnh rơi xuống.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." So thái dương càng sáng hơn ánh sáng lại một lần nữa tuôn ra.

	Kinh diễm địa ngục chi hoa, lại một lần nữa tỏa ra.

	Nước Lương 5 vạn đại quân, sắp xếp đến chỉnh tề, từ cái này trên mặt đất bị triệt để xóa đi.

	Chân chính biến thành tro bụi, tan xương nát thịt, bị chết sạch sành sanh.

	Nước Lương thái tử, nước Lương khu mật sứ các trọng thần, cứ việc liều mạng mà chạy trốn, nhưng cũng không kịp.

	Đáng sợ sóng xung kích đột nhiên bao phủ tới, mang theo hơn vạn nhiếp thị độ nhiệt độ cao.

	Trong phút chốc bọn họ kể cả pho tượng tuyết vật cưỡi, trực tiếp bị đốt thành tro bụi, sau đó bị sóng xung kích đột nhiên bao phủ, hóa thành hư không.

	.. ... .

	Hai mươi dặm bên ngoài!

	Cơ Tuyền công chúa, Liêm thân vương, Lương vương trơ mắt nhìn tình cảnh này phát sinh.

	Thậm chí, bọn họ liền nước Lương thái tử, nước Lương các trọng thần là làm sao chạy trốn, làm sao bị biến thành tro bụi cũng nhìn thấy rõ ràng.

	Cái kia đóa địa ngục chi hoa, còn có cuối cùng đám mây hình nấm, bay lên bầu trời mấy ngàn mét, cũng toàn bộ thấy rất rõ ràng.

	Chỉ chốc lát sau, một luồng mãnh liệt nóng rực bão táp bao phủ tới, đem Cơ Tuyền công chúa tuyệt mỹ khuôn mặt đều nóng một lần.

	Toàn trường giống như chết tĩnh lặng.

	Hết thảy quân đoàn, toàn bộ ngừng lại.

	Ba ngàn sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, 2 vạn Tuyết điêu quân đoàn, mười mấy vạn mặt đất bí mật quân đoàn, toàn bộ ngừng lại.

	Trơ mắt nhìn trên trời đám mây hình nấm bốc lên.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Lương vương phát sinh một trận khóc thét.

	"A ... A ... A ..."

	"Con trai ta a ..."

	"Ta thái tử, ta quân đội, ta nước Lương ..."

	Lương vương từ đầu cơ đến hiện tại, vẫn không có nếm qua bất kỳ quả đắng.

	Đại Tấn vương quốc bị diệt mấy trăm ngàn, Doanh Quảng nước Càn cũng diệt vong, mà Đại Viêm đế quốc mỗi một lần đối phó Thẩm Lãng thời điểm, vây công Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc thời điểm, nước Lương đều không có thụ qua bất kỳ tổn thất.

	Mà lần này, hắn trơ mắt nhìn siêu cấp Long Chi Hối tại hắn trên lãnh thổ quốc gia nổ tung, trơ mắt nhìn hắn thái tử, hắn trọng thần, còn có 5 vạn quân đoàn biến thành tro bụi.

	Sởn cả tóc gáy, khắp cả người lạnh lẽo.

	Xảy ra chuyện gì? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Thẩm Lãng Nộ Triều thành chỉ có một nhánh Long Chi Hối, lẽ nào hắn vạn dặm xa xôi đem Long Chi Lực phóng ra trang bị vận đến nước Lương phụ cận, sau đó đem duy nhất Long Chi Hối phóng ra?

	Thẩm Lãng là thu được mấy chục chi Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối, nhưng mà là Cơ thị Long Chi Hối, Thẩm Lãng căn bản là không có cách kích hoạt, cũng không thể phóng ra a.

	Chỉ chốc lát sau!

	Một cái sóng siêu âm phi hành thú liều mạng mà từ phía tây phi tới, vọt thẳng đến Cơ Tuyền công chúa trước mặt.

	"Công chúa điện hạ, chín cái canh giờ trước, một nhánh siêu cấp Long Chi Hối tại nước Càn An Viễn thành phía tây, cũng chính là Đại Tấn vương quốc lãnh thổ bên trong nổ tung, Thông Thiên tự 25,000 tên đặc thù tăng binh, toàn quân diệt."

	Này vừa nói, nhất thời đánh vỡ Cơ Tuyền công chúa hết thảy ảo tưởng.

	Xấu nhất, chuyện đáng sợ nhất phát sinh.

	Nơi này khoảng cách nước Càn An Viễn thành thẳng tắp khoảng cách vượt qua bảy ngàn dặm, mà tại ngăn ngắn trong vòng chín canh giờ, Thẩm Lãng phóng ra hai viên Long Chi Hối.

	Đây là cái gì?

	Đây chính là siêu viễn trình chiến lược đả kích.

	Nộ Triều thành liền còn lại một nhánh Khương thị Long Chi Hối, vậy này hai chi Long Chi Hối là nơi nào đến?

	Chỉ có một cái giải thích, Thẩm Lãng chính thức phá giải Cơ thị Long Chi Hối, hơn nữa được biến dị sóng siêu âm phi hành thú, siêu cấp Long Chi Lực quyền khống chế.

	Nói cách khác, hắn hoàn toàn nắm giữ siêu viễn trình chiến lược đả kích năng lực.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Liêm thân vương cùng Cơ Tuyền công chúa hai mặt nhìn nhau, trao đổi ánh mắt khiếp sợ.

	Thật đáng sợ, dựa vào cái gì a?

	Chúng ta Đại Viêm đế quốc, vận dụng mấy ngàn tên học sĩ, dùng thời gian mười mấy năm đều không có phá giải Khương thị Long Chi Hối.

	Mà ngươi Thẩm Lãng cũng chỉ có thời gian nửa tháng, liền phá giải chúng ta Cơ thị Long Chi Hối.

	Ngươi, ngươi là thiên tài? Vẫn là ma quỷ a?

	Này hoàn toàn cùng số học không có quan hệ a, thậm chí này cùng trí tuệ cũng không có quan hệ, này hoàn toàn là một loại quyền hạn a, căn bản là không có cách phá giải quyền hạn.

	Ngươi Thẩm Lãng là làm thế nào đến?

	"Làm sao bây giờ?" Tân Liêm thân vương hỏi: "Thẩm Lãng liền tại cách đó không xa, siêu cấp Long Chi Lực, biến dị cự thú cũng ở ngay gần mấy trăm dặm bên trong, có muốn hay không đi bắt hắn?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Ngươi còn không có nhìn ra sao? Vào lúc này chúng ta như manh động, tiếp xuống thứ ba chi, thứ tư chi siêu cấp Long Chi Hối sẽ hướng về quân đội của chúng ta nện xuống đến."

	Liêm thân vương đương nhiên nhìn ra, vì lẽ đó căn bản không có hạ lệnh đuổi theo bộ Thẩm Lãng.

	Hơn nữa khoảng cách mấy trăm dặm, Thẩm Lãng kỵ cũng là sóng siêu âm phi hành thú, không đuổi kịp.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Đại quân tản ra, tại chỗ đóng giữ. Liêm thân vương, ngươi ở lại chỗ này, ngàn vạn tuyệt đối không nên có bất kỳ cử động, cũng không muốn khiêu khích, Thẩm Lãng là người điên, một khi kích thích hắn, hắn thật sự sẽ bị điên cuồng dùng Long Chi Hối tẩy. Ta đây trở về Viêm Kinh thỉnh chỉ."

	"Được." Tân Liêm thân vương nói.

	Cơ Tuyền công chúa cưỡi sóng siêu âm phi hành thú, liều mạng gia tốc, hướng về Viêm Kinh bay đi.

	.. ... .

	Ngăn ngắn mấy cái canh giờ sau, Cơ Tuyền công chúa sóng siêu âm phi hành thú liền tại trong hoàng cung hạ xuống, vọt thẳng nhập đại điện bên trong.

	Lúc này, Đại Viêm thái tử đứng bình tĩnh tại một bộ đại địa đồ trước mặt ngây người, không nhúc nhích.

	Cơ Tuyền công chúa tiến lên phía trước nói: "Thái tử điện hạ, Thẩm Lãng phá giải chúng ta Cơ thị Long Chi Hối, ngăn ngắn mấy cái canh giờ bên trong, hắn phóng ra hai viên, tiêu diệt Thông Thiên tự quân đoàn, tiêu diệt nước Lương 5 vạn đại quân, tiêu diệt nước Lương thái tử, tiêu diệt nước Lương chúng thần."

	Thái tử điện hạ phảng phất điêu khắc đồng dạng, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Huynh trưởng, Thẩm Lãng phá giải chúng ta siêu cấp Long Chi Hối, tiếp xuống làm sao bây giờ? Đối Đại Càn đế quốc chiến tranh muốn không cần tiếp tục? Nếu như quân đội của chúng ta dám to gan tiếp tục tiến lên mà nói, siêu cấp Long Chi Hối sẽ cuồn cuộn không ngừng phóng tới, thậm chí trực tiếp rơi vào Đại Viêm đế quốc lãnh thổ bên trên. Thẩm Lãng đã nắm giữ siêu viễn trình chiến lược đả kích năng lực, hơn nữa hay là chúng ta hai tay dâng."

	Rốt cuộc, Đại Viêm đế quốc thái tử điện hạ chậm rãi nói: "Biết rồi, biết rồi!"

	Sau đó, sau đó thân thể hắn hướng về nghiêng về phía trước cũng, dùng cái trán đụng phải trên vách tường địa đồ.

	"Ầm, ầm, ầm ..." Tiếng nói của hắn không gì sánh được thống khổ, khàn khàn nói: "Này ... Này thật là khiến người ta đau đến không muốn sống, thật là khiến người ta muốn hộc máu a!"

	.. ... .

	Chú: Chư vị ân công, bánh ngọt liều mạng gõ chữ đừng có ngừng, đại gia vé tháng cũng không đình, gửi cho ta? Rất ư? Dập đầu dập đầu 