 Tân Sở Vương trong đại doanh!

	Một cái khác hoàng đế khâm sai cũng tới, hắn xem như một người quen cũ, đế quốc Liêm Thân Vương, Ninh Nguyên Hiến đã từng thân gia, mà lại cũng coi như được là lão hữu.

	Nhưng mà ở trên một trận biên cảnh cùng đi săn bên trong, Ninh Nguyên Hiến giả bệnh giả suy yếu, triệt để chọc giận vị này Liêm Thân Vương, quan hệ của hai người nhanh quay ngược trở lại mà xuống.

	Liêm Thân Vương đại biểu Đại Viêm đế quốc Hoàng đế, tự mình bái tế trước Sở Vương, đối với hắn qua đời biểu thị trầm thống ai điếu, đồng thời đối tân Sở Vương tiến hành thân thiết thăm hỏi.

	Tân Sở Vương biểu thị cảm kích, đồng thời tuyên bố Sở quốc sẽ tiếp tục vô điều kiện hiệu trung với chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ.

	Đế quốc Liêm Thân Vương biểu thị phi thường vui mừng, sau đó công khai biểu thị, nhất định phải đem trước Sở Vương bị mưu sát một khi án điều tra được tra ra manh mối.

	Sau đó, đế quốc Liêm Thân Vương bắt đầu tiến hành thẩm vấn.

	Đồng dạng là vô cùng chính quy, tường tận hỏi thăm.

	Mỗi một hạng chứng cứ đều rõ ràng, bảo đảm bất kỳ thời khắc nào đều có thể đứng vững được bước chân theo.

	Mỗi một câu thẩm vấn đều ghi chép xuống, thậm chí liền khẩu khí, hình thái đều phi thường tường tận.

	Trọng điểm thẩm vấn đối tượng có ba người.

	Sở quốc thất vương tử Sở Nhẫm, đại thái giám Nhan Lương, Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Ròng rã hỏi thăm năm ngày năm đêm.

	Chỉ riêng các hạng vật chứng, liền có mấy trăm kiện nhiều.

	Các hạng văn tự ghi chép, vượt qua hai mươi vạn chữ.

	Đối với Sở Nhẫm cho trước Sở Vương cái kia hai lá mật tín, liền kiểm tra vượt qua một trăm lần.

	Phụ trách nghiệm độc luyện kim sư, liền có vượt qua ba mươi người.

	Ngày thứ sáu.

	Đế quốc Liêm Thân Vương bí mật triệu kiến Ninh Kỳ, bắt đầu đối với hắn vận mệnh phán quyết.

	. . .

	"Ninh Kỳ, các hạng chứng cứ đều đối ngươi phi thường bất lợi."

	"Sự thật chứng minh, Nhan phi xác thực cùng Nhan Lương chuẩn bị mưu sát trước Sở Vương."

	"Mà lại thái giám Nhan Lương cũng nhận tội, dùng ngươi bắn tên làm tín hiệu, dẫn bạo Sở Vương trong cơ thể cổ trùng."

	"Vì lẽ đó lần này mưu sát Sở Vương, ngươi xem như kẻ cầm đầu."

	"Hiện tại ngươi nhưng có cái gì tự biện sao?"

	Tam vương tử Ninh Kỳ quỳ xuống dập đầu nói: "Không có, thần phục theo khâm sai đại thần hết thảy phán quyết."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Còn có một chuyện, chuyện này rõ ràng là ngươi làm. Vì sao muốn truyền bá lời đồn đại, đem mưu sát Sở Vương tội danh tại vu oan đến Thẩm Lãng cùng tân Sở Vương trên đầu?"

	Ninh Kỳ dập đầu nói: "Khởi bẩm khâm sai đại thần, chuyện này ta không có làm. Trước Sở Vương chết bất đắc kỳ tử về sau ngày kế tiếp, ta lập tức liền tiến vào Sở quân trong đại doanh , chờ đợi đế quốc điều tra. Mà lại ta từng có chuyên môn mệnh lệnh, không được có bất kỳ cử động nào, nhất là không thể đem tội danh vu oan đến Thẩm Lãng trên đầu."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Có ai làm chứng?"

	Ninh Kỳ nói: "Trấn Tây hầu Chủng Nghiêu, Thiên Việt Đại đô đốc Tiết Triệt, đều có thể làm chứng."

	Đế quốc Liêm Thân Vương lại nói: "Phụ vương của ngươi triệu ngươi trở về Thiên Việt, ngươi vì sao không quay về?"

	Ninh Kỳ nói: "Thiên địa quân thân sư, Hoàng đế bệ hạ là thiên, là đất, là quân. Ta đầu tiên là muốn hiệu trung chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ, sau đó mới là hiệu trung cùng hiếu kính phụ thân của ta Ninh Nguyên Hiến."

	Đế quốc Liêm Thân Vương gật đầu nói: "Ngươi nói với ta nói thật, ngươi cảm thấy lần này trực tiếp mưu sát Sở Vương hung thủ là ai?"

	Ninh Kỳ nghĩ một lát mới nói: "Hẳn là Thẩm Lãng."

	Đế quốc Liêm Thân Vương bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nghiêm nghị nói: "Còn nói ngươi không có vu oan, việc này rõ ràng chính là ngươi làm, cho tới bây giờ tình trạng này, lại còn muốn liên quan vu cáo Thẩm Lãng?"

	Ninh Kỳ dập đầu nói: "Xin (mời) khâm sai đại thần thứ tội, thần chỉ là ăn ngay nói thật."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ninh Kỳ, trước Sở Vương trước khi chết kêu câu nói kia, vô số người đều nghe được, hắn nói ngươi Ninh Kỳ cấu kết Phù Đồ Sơn mưu sát hắn. Câu nói này làm sao đều tẩy không sạch, ngươi cũng đã biết."

	Ninh Kỳ cái trán kề sát đất không nói một lời.

	Đế quốc Liêm Thân Vương thanh âm trở nên càng thêm uy nghiêm, lạnh lùng nói: "Mà lại ngươi cũng đã biết, các ngươi lần này mưu sát trước Sở Vương mang đến cỡ nào ác liệt ảnh hưởng, thiên hạ chư vương, người người cảm thấy bất an, đồng thời hoàng cung bên trong tiến hành đại thanh tẩy, trong khoảng thời gian ngắn, máu chảy thành sông."

	Ninh Kỳ dập đầu nói: "Thần có tội."

	Liêm Thân Vương nghiêm nghị nói: "Hiện tại thiên hạ chư vương đều đang ngó chừng bệ hạ, nhìn chằm chằm con mắt. Bọn hắn thậm chí lo lắng, đế quốc chính sách có phải là thay đổi, đế quốc có phải là muốn đối các nước chư hầu động thủ, có phải là muốn từ vương đạo chuyển thành bá quyền? Đây hết thảy đều là ngươi làm chuyện tốt, các ngươi mưu sát Sở Vương, cho đế quốc mang đến bao lớn phong ba cùng bị động?"

	Ninh Kỳ dập đầu nói: "Thần sợ hãi."

	Đế quốc Liêm Thân Vương biểu lộ thoáng hòa hoãn một chút, tiếp xuống hắn không nói gì thêm, mà là lẳng lặng pha trà.

	"Ngươi cũng đã biết, đế quốc Thượng thư đài đã xoá?" Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Nội các đã thành lập, Nguyên Thành Tất làm nội các Thủ tướng, Chúc Hoằng Đồ làm nội các phó tướng."

	Lời này một màn, Ninh Kỳ nội tâm khẽ run lên.

	Lần này trong đế quốc các cải tổ, Viêm Kinh Chúc thị gia tộc cuối cùng thu hoạch to lớn.

	Nguyên Thành Tất, đã bảy mươi lăm, hắn cái này nội các Thủ tướng làm không bao lâu.

	Mà Chúc Hoằng Đồ, năm nay mới năm mươi mấy tuổi, nói cách khác tương lai đế quốc tối cao cơ cấu quyền lực, vẫn như cũ sẽ có Viêm Kinh Chúc thị thống lĩnh hai mươi năm lâu?

	Thật không hổ là ngàn năm thế gia.

	Chúc Hoằng Đồ chấp chưởng trong đế quốc các đã trở thành kết cục đã định, kể từ đó thiên hạ các nước rất lớn một bộ phận vận mệnh đều muốn chấp chưởng tại tay hắn.

	Căn cứ Hoàng đế bệ hạ ý chí.

	Sau đó sẽ trắng trợn sắc phong thiên hạ chư vương, ban cho đế quốc thân vương hàm.

	Dần dần đem các nước chư hầu chuyển biến trở thành phiên thuộc nước, sau đó từ chư quốc thân vương thượng tấu, thỉnh cầu trong đế quốc các tại chính sự bên trên tiến hành chỉ đạo.

	Sau đó, trong đế quốc các liền sẽ điều động đại lượng quan viên tiến vào thiên hạ chư quốc, đảm nhiệm Thượng thư đài Tể tướng chức.

	Dạng này mười mấy hai mươi năm sau, thiên hạ các nước Tể tướng liền đều từ trong đế quốc các cắt cử.

	Kể từ đó, các nước chính sự hơn phân nửa đều khống chế tại trong đế quốc các trong tay.

	Chúc Hoằng Đồ sắp nhập chủ trong đế quốc các, cái kia Việt Quốc Chúc thị đương nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

	Đón lấy, đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Tại thời khắc mấu chốt này, Sở Vương cái chết sẽ dẫn phát thiên hạ chư Vương Hà chờ kiêng kị? Ngươi nói cái này chính / trị / ảnh hưởng phải làm thế nào tiêu trừ?"

	Ninh Kỳ dập đầu: "Thần có tội, thần sợ hãi."

	Đế quốc Liêm Thân Vương gằn từng chữ: "Ninh Kỳ dính líu mưu sát trước Sở Vương, tự biết tội ác tày trời, uống thuốc độc tự sát, như thế nào?"

	Ninh Kỳ thân thể run rẩy kịch liệt, sau đó rất nhanh an tĩnh lại: "Thần tuân chỉ."

	Đế quốc Liêm Thân Vương từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ.

	Trà nấu xong.

	Liêm Thân Vương cho Ninh Kỳ ngược lại một chén nhỏ, sau đó đem trong bình nhỏ độc dược đổ vào nước trà bên trong.

	"Đây là Phù Đồ Sơn kịch độc, dùng về sau thật giống như ngủ đi qua, không có bất kỳ cái gì thống khổ." Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ngươi có thể hiện tại uống hết, bảo vệ một cái toàn thây. Ngươi cũng có thể không uống, như thế đợi đến công khai tuyên án thời điểm, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, chém đầu răn chúng."

	Ninh Kỳ đứng dậy, đi vào đế quốc Liêm Thân Vương trước mặt ngồi xuống.

	"Thần nguyện đền tội."

	Sau đó, Ninh Kỳ bưng lên trước mặt cái này chén trà, liền muốn uống một hơi cạn sạch.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ninh Kỳ ngươi có thể nghĩ được không? Nhưng còn có lời gì muốn nói sao?"

	Ninh Kỳ nói: "Thần phục theo khâm sai đại thần bất luận cái gì phán quyết."

	Sau đó, hắn đem cái này chén trà uống hết.

	Sau một lát.

	Máu đen chậm rãi theo cái mũi, khóe miệng chảy ra.

	Hắn ngồi không nhúc nhích.

	Nhịp tim đình chỉ, hô hấp đình chỉ.

	Sau đó, cả người ngã lệch trên mặt đất.

	. . .

	Nhìn xem trên mặt đất thất khiếu chảy máu, khắp cả người lạnh buốt Ninh Kỳ.

	Tân Sở Vương thân thể run nhè nhẹ.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Sở Vương, chuyện này ngươi muốn đế quốc cho ngươi cái gì bàn giao?"

	Tân Sở Vương quỳ xuống dập đầu nói: "Tiểu vương phục tùng đế quốc bất luận cái gì phán quyết."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ngươi là một người thông minh, xa so với phụ vương của ngươi muốn càng thêm thông minh, những năm này ngươi đã tại ẩn giấu phong mang, làm khó ngươi."

	"Tiểu vương không dám." Tân Sở Vương nói: "Tiểu vương mới có thể không cùng phụ vương vạn nhất, nhưng đối với đế quốc trung thành, đối với Hoàng đế bệ hạ trung thành, lại là thiên địa chứng giám."

	Đế quốc Liêm Thân Vương thở dài nói: "Thiên hạ như thế đa kiều. . ."

	Liêm Thân Vương đứng lên, đi vào địa đồ trước mặt, chậm rãi nói: "Thiên hạ thái bình thời điểm còn nhìn không lớn đi ra, nhưng thoáng khẽ động đãng, liền có vô số kinh diễm chi tài hiện ra tới. Phương nam Căng Quân, Việt Quốc Thẩm Lãng, Ninh Chính. Ninh Kỳ, Sở quốc có ngươi, ta đông phương Vương triều thật sự là địa linh nhân kiệt a."

	Lời này một màn, tân Sở Vương không dám trả lời, vẫn như cũ lẳng lặng quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích.

	Hắn xác thực cực kỳ thông minh, biết lần này đế quốc khâm sai đến, không vẻn vẹn quyết định là Ninh Kỳ vận mệnh, còn có hắn tân Sở Vương vận mệnh.

	Lão Sở Vương cũng là bởi vì không nghe lời, quá tham lam mà bị mưu sát.

	Vì lẽ đó đế quốc khâm sai liền muốn đến xem rõ ràng, vị này tân Sở Vương có phải hay không đầy đủ nhu thuận?

	Nếu như không đủ nhu thuận?

	Cái kia Sở Nhẫm còn mang đến một phong mật tín, trên đó viết Thái tử cùng Nhan phi có gian tình, mà lại gian tình đã bại lộ, vì lẽ đó tiên hạ thủ vi cường mưu sát Sở Vương.

	Đương nhiên, lời giải thích này cũng quá mức tại miễn cưỡng, không phải vạn bất đắc dĩ là không thể dạng này hướng về thiên hạ lời nhắn nhủ.

	Nhưng mà, tân Sở Vương cũng nhất định phải biểu hiện ra tuyệt đối phục tùng.

	"Thông minh, thông minh. . ." Đế quốc Liêm Thân Vương nói.

	Tân Sở Vương vẫn như cũ quỳ rạp dưới đất, không nhúc nhích.

	Xuân Giang nước ấm vịt tiên tri, gặp gì biết nấy.

	Vẻn vẹn nhìn Liêm Thân Vương thái độ, liền biết đế quốc chính sách thay đổi.

	Trước đó Liêm Thân Vương, cỡ nào hòa ái dễ gần? Hoàn toàn không có chút nào giá đỡ, cùng Việt Vương Ninh Nguyên Hiến xưng huynh gọi đệ, thậm chí tại Sở Vương trước mặt còn biểu hiện được tương đối khiêm tốn.

	Nhưng mà hiện tại. . .

	Thái độ của hắn đã thay đổi, trở nên cao cao tại thượng.

	Hắn là đế quốc thân vương, mà Sở Vương là các nước chư hầu vương.

	Trình độ nào đó, Sở Vương quyền thế càng lớn, địa vị cao hơn một điểm.

	Nhưng mà hiện tại, Liêm Thân Vương đã là dùng thượng vị giả tự cho mình là.

	Cái này dĩ nhiên không phải chính hắn tại tự cao tự đại, mà là vì biểu hiện hiện ra đế quốc thái độ.

	Đế quốc Hoàng tộc thành viên, cao hơn phiên vương.

	Hoàng tộc là chủ, thiên hạ chư vương là thần.

	Tân Sở Vương cùng Ninh Kỳ suy đoán đều không có sai, đế quốc tân chính sau khi hoàn thành, đã đổi vương đạo làm bá quyền.

	Sắp biến thiên.

	. . .

	Không biết qua bao lâu.

	Ninh Kỳ cảm giác được mình trong bóng đêm trầm luân, chân chính rơi vào mười tám tầng Địa Ngục.

	Hắn chân chính thưởng thức được mùi vị của tử vong.

	Loại kia triệt để lạnh lẽo, sinh cơ biến mất.

	Dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung.

	Vô biên vô tận sợ hãi, vô biên vô tận cô tịch.

	Sau đó. . .

	Lại một trận ánh sáng xuất hiện tại thế giới tinh thần của hắn bên trong.

	Tất cả cảm giác dần dần khôi phục, sinh cơ lại một lần nữa hiện lên.

	Vốn đã chết đi Ninh Kỳ, lại một lần nữa mở to mắt.

	Lại một lần nữa nhìn thấy cao cao tại thượng đế quốc Liêm Thân Vương.

	Cứ việc toàn thân bủn rủn tê liệt, nhưng hắn hay là dùng tận tất cả lực lượng, trực tiếp quỳ rạp dưới đất, không nhúc nhích.

	"Nói ngươi thông minh cũng tốt, xảo trá cũng được." Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Nhưng mà, ngươi cuối cùng thông qua bệ hạ khảo nghiệm."

	Ninh Kỳ dập đầu: "Thần sợ hãi, thần chi mệnh mãi mãi cũng tại chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ trong tay, đế quốc tùy thời đều có thể lấy đi."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Đứng lên đi, uống trà."

	Liêm Thân Vương lại cho Ninh Kỳ rót một ly trà, vẫn như cũ là vừa rồi cái ly kia, hắn sau khi uống xong thất khiếu chảy máu cái chén.

	Ninh Kỳ cung kính bưng lên, uống một hơi cạn sạch.

	Liêm Thân Vương nói: "Ninh Chính như thế nào?"

	Ninh Kỳ nói: "Cực kỳ tốt, kiên nghị quả cảm, sắt thép ý chí."

	Liêm Thân Vương lại nói: "Thẩm Lãng như thế nào?"

	Ninh Kỳ nói: "Thông minh tuyệt đỉnh, nhưng tinh xảo phóng đãng, chỉ cần mình vui sướng, mặc kệ hồng thủy ngập trời."

	Liêm Thân Vương gật gật đầu, đứng lên nói: "Bệ hạ khẩu dụ."

	Ninh Kỳ lại một lần nữa quỳ rạp trên đất.

	Liêm Thân Vương nói: "Việt Vương tam tử Ninh Kỳ, không tệ!"

	Ninh Kỳ dập đầu: "Thần cảm ơn rơi nước mắt, tạ chủ long ân, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Liêm Thân Vương gật gật đầu, cái này Ninh Kỳ xác thực thông minh tuyệt đỉnh.

	Trong đế quốc các đã hướng về thiên hạ canh chừng.

	Trước đó vạn tuế cái từ này dùng đến tương đối tùy ý, rất nhiều dân chúng binh sĩ kích động thời điểm, đều thích hô to cái gì Việt Quốc vạn tuế, đại vương vạn tuế.

	Về sau cái từ này không thể dùng, chỉ có Hoàng đế bệ hạ một khi người có thể sử dụng.

	Chẳng những như thế, lấy hậu thiên xuống chư vương ý chỉ, không thể xưng là thánh chỉ, mà muốn đổi thành quân chỉ.

	Còn có thiên hạ chư vương quân chỉ bên trong, cũng không còn có thể chứa khâm thử hai chữ, cái này cũng muốn trở thành Hoàng đế một khi người chuyên dụng từ.

	Còn nổi danh chữ cấm kỵ cũng muốn chính thức bắt đầu.

	Trước đó mặc kệ là dân chúng, vẫn là thiên hạ chư vương, lấy tên đều tính tương đối tùy ý.

	Tỉ như Ngô Vương gọi Ngô Khải, Ninh Nguyên Hiến thúc thúc gọi Ninh Khải.

	Có rất nhiều người danh tự, thậm chí cùng đế quốc Hoàng tộc đồng dạng.

	Nhưng mà tiếp xuống hoàng đế danh tự, Thái tử danh tự, hoàng hậu danh tự, Hoàng thái hậu danh tự đều muốn cấm kỵ.

	Thậm chí đã lấy tốt danh tự, một khi cùng đế quốc Hoàng tộc có giống nhau chữ, đều muốn đổi tên.

	Cái này vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế, thực ra tại trong đế quốc các cũng vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, không nghĩ tới Ninh Kỳ liền đã nắm giữ.

	"Ninh Kỳ, ngươi không tệ!" Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ta rất xem trọng ngươi, hi vọng Việt Quốc tại ngươi dẫn đầu xuống, có thể vì thiên hạ chư vương làm làm gương mẫu."

	Lời này một màn, Ninh Kỳ trùng điệp dập đầu.

	"Thần sợ hãi, dám không vì đế quốc thịt nát xương tan?"

	Sau đó, hắn triệt để đầu rạp xuống đất.

	Toàn thân run rẩy, nội tâm khô nóng.

	Hắn cược thắng.

	Cơ hồ đánh đổi mạng sống đại giới, đổi lấy đế quốc đối hắn ủng hộ.

	Liêm Thân Vương ý tứ đã hết sức rõ ràng, đế quốc duy trì Ninh Kỳ trở thành Việt Quốc Thái tử.

	Giờ khắc này rốt cục đến, Ninh Kỳ gần như vui đến phát khóc.

	. . .

	Thẩm Lãng cùng đế quốc khâm sai lao vùn vụt Bắc thượng.

	Trên đường đi, không hề dừng lại một chút nào, đi cả ngày lẫn đêm.

	Xuyên qua Sở quốc, xuyên qua Lương quốc, lại tiến vào Tân Càn vương quốc lãnh địa.

	Lương quốc.

	Cũng là thiên hạ chư quốc một trong, về sau bị Khương Ly diệt chiếm đoạt.

	Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, Đại Càn vương quốc bị tách rời, Lương quốc có một lần nữa độc lập đi ra.

	Ba ngày bốn đêm.

	Ròng rã gấp rút lên đường hơn ba ngàn dặm, vẫn không có tiến vào Đại Viêm đế quốc cảnh nội, khoảng cách Viêm Kinh còn có mấy ngàn dặm.

	Giờ phút này, Thẩm Lãng rốt cục cảm giác được vương triều Đại Viêm to lớn.

	Chân chính tung hoành vạn dặm, hơn một nghìn vạn cây số vuông.

	Bây giờ xem ra, Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ muốn chính thức nhất thống phương đông thế giới.

	Nhưng mà dùng hiện tại giao thông cùng điều kiện truyền tin, như thế nào thống trị cái này vô cùng to lớn cương vực a?

	Khoảng cách Đại Viêm đế quốc cảnh nội, đã rất gần, đại khái ngày mai liền có thể tiến vào đế quốc.

	Đây là Thẩm Lãng lần thứ nhất tiến vào Đại Viêm đế quốc.

	Nhưng mà. . .

	Hoàng đế khâm sai lại hạ lệnh đình chỉ tiến lên, tại chỗ đóng giữ.

	Đón lấy, khâm sai mang theo Thẩm Lãng tiến vào một khi tòa hành cung, trọn vẹn ngàn mẫu lớn hành cung.

	Nơi này vẫn như cũ xem như Tân Càn vương quốc lãnh thổ, khoảng cách Đại Viêm đế quốc còn có hơn mười dặm mà thôi.

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, vì sao không (được) tiến vào đế quốc cảnh nội đâu? Đây là đặc biệt nhằm vào hắn Thẩm Lãng sao?

	Tiến vào hành cung về sau, Thẩm Lãng sống một mình.

	Sau đó, hắn nhìn thấy thiên đại phô trương.

	Một chi lại một chi quân đội, tiến vào chiếm giữ hành cung bên trong.

	Đế quốc kỵ binh, đế quốc Cấm Vệ quân.

	Vượt qua ba vạn đại quân, đem toàn bộ hành cung vây quanh được chật như nêm cối.

	Sau đó, vô số thái giám, cung nữ tiến vào chiếm giữ, vượt qua trên trăm tên ngự y tiến vào chiếm giữ.

	Hành cung trong phạm vi hai trăm dặm quan đạo, toàn bộ phong bế.

	Chung quanh tất cả thành trấn, toàn bộ cấm đi lại ban đêm.

	Cái này phô trương cùng tư thế, quả thực vượt qua tưởng tượng.

	Dù là hiện đại Địa Cầu nguyên thủ quốc gia, cũng không có như vậy tư thế.

	Đây chính là đế quốc Hoàng tộc uy phong sao?

	Ròng rã mấy hai ngày thời gian!

	Quý nhân kia rốt cục tới.

	Vài trăm người nhấc lên một khi tòa di động cung điện, diện tích vượt qua một trăm mét vuông, tiến vào hành cung bên trong.

	Toàn bộ quá trình, toà này di động cung điện không có bất kỳ cái gì lay động, san sẻ nhanh tiến lên, không có bất kỳ cái gì trên dưới xóc nảy.

	. . .

	Ban đêm thời gian!

	Đế quốc khâm sai nói: "Thẩm công tử, đi theo ta!"

	Thẩm Lãng cõng cái rương, đi theo đế quốc khâm sai sau lưng, đi qua tầng tầng lớp lớp cung điện, tầng tầng lớp lớp thủ vệ.

	Bực này sâm nghiêm, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

	Rốt cục đi vào một khi tòa bên hồ cung điện.

	"Mời đến!"

	Thẩm Lãng đi vào.

	Sau đó, không khỏi con mắt co rụt lại.

	Hắn đại khái nhìn thấy mười tên tông sư cấp cường giả.

	Ta. . . Móa!

	Toàn bộ Việt Quốc, cộng lại chỉ có sáu tên tông sư mà thôi.

	Thẩm Lãng bên người có một cái tông sư cường giả bảo tiêu, đã cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên.

	Mà lúc này, trong phòng này liền có mười tên tông sư cường giả.

	Hắn nhìn thấy Phù Đồ Sơn trưởng lão, nhìn thấy Thiên Nhai Hải Các trưởng lão, nhìn thấy Tru Thiên Các trưởng lão.

	Về phần như thế lộng lẫy đội hình sao?

	Mấy đại siêu thoát thế lực, phái tới đoàn đội, vượt qua trăm người khoảng cách.

	Bên ngoài chuẩn bị các loại dược vật, vượt qua ngàn loại.

	Những thứ này cự đầu ngay tại bắt chuyện, trở thành một cái tuyệt đối phong bế vòng tròn , bất kỳ người nào đều khó mà dung nhập.

	Một lát sau.

	Bọn hắn bỗng nhiên an tĩnh lại.

	Sau đó, hai nữ nhân đi ra.

	Một cái là Ninh Hàn công chúa, Thiên Nhai Hải Các tương lai người thừa kế, Việt Quốc đệ nhất mỹ nhân, nàng thoáng lạc hậu nửa bước.

	Nàng phía trước một nữ nhân, ăn mặc nam nhân bào phục.

	Nữ tử này chính là Viêm đế quốc hoàng đế nữ nhi, Cơ Tuyền công chúa.

	Nàng năm nay hai mươi tám tuổi, không có lấy chồng.

	Bởi vì trên người nàng cũng có hôn ước, vốn muốn gả cho Khương Ly con trai làm chính thê, trở thành Đại Càn vương quốc vương hậu.

	Khương Ly lúc ấy liền gọi đùa, con của hắn muốn cưới thiên hạ tất cả công chúa.

	Vị này Cơ Tuyền chính là thiên hạ đệ nhất công chúa.

	So với Ninh Hàn Việt Quốc đệ nhất mỹ nhân thanh danh, Cơ Tuyền liền càng thêm thần bí điệu thấp.

	Nhưng nàng vừa xuất hiện, Phù Đồ Sơn, Thiên Nhai Hải Các, Tru Thiên Các tất cả cự đầu toàn bộ tĩnh lặng im ắng, khom người cong xuống.

	"Bái kiến công chúa điện hạ!"

	Vị này Cơ Tuyền công chúa, đại diện toàn quyền Hoàng đế bệ hạ cùng thiên hạ siêu thoát thế lực tiến hành bàn bạc, chân chính tay cầm càn khôn.

	Sau đó. . .

	Thẩm Lãng còn phát hiện, nữ nhân này dù không phải Hoàng Kim huyết mạch, nhưng lại rất gần.

	Mà lại Thẩm Lãng vừa mới dùng X quang mắt thấu thị huyết mạch của nàng, lập tức liền bị nàng cảm giác.

	Đây là lần thứ nhất, nữ tử này vậy mà như thế lợi hại sao?

	Thẩm Lãng lập tức thu hồi ánh mắt.

	"Làm phiền Thẩm công tử." Cơ Tuyền công chúa nói: "Xin theo ta tiến đến."

	Thẩm Lãng đi theo Cơ Tuyền công chúa đi vào phòng bên trong.

	Sau đó, hắn triệt để kinh ngạc.

	Trong này vậy mà là một cái không bụi ở giữa.

	Không khí tuyệt đối sạch sẽ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tro bụi.

	Đây là làm sao làm được a?

	Một chiếc giường bạch ngọc lên, nằm một cái gầy yếu, mà óng ánh sáng long lanh nữ hài.

	Nàng liền là bệnh nhân, Đại Viêm đế quốc tiểu công chúa, Cơ Ninh!

	Nàng thật tốt gầy, nhưng mà trương này tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, cơ hồ khó mà dùng bất luận cái gì ngôn ngữ mà hình dung được.

	Thật không giống như là mọc ra, mà giống như là thượng thiên dùng ngọc thạch điêu khắc ra.

	Thật giống là một cái (tụ) tập thiên địa linh khí mà dựng dục ra tới bộ dáng.

	Thật là một cái thiên địa tinh linh.

	Nàng lúc này, triệt để hôn mê bất tỉnh, sinh cơ đã yếu ớt đến cực hạn.

	Thẩm Lãng tiến lên kiểm tra thân thể của nàng, đeo lên găng tay, vì nàng bắt mạch.

	Sau đó, trái tim của hắn vậy mà từng đợt run rẩy run rẩy.

	Đây là bản năng của thân thể.

	Liền. . . Liền phảng phất hắn cùng cô gái này có huyết mạch cộng minh.

	Cái này. . . Cái này gặp quỷ sao?

	Thẩm Lãng không dám biểu hiện ra cái gì dị dạng, mà là tiếp tục vì cái này nữ hài kiểm tra thân thể.

	Sau đó, càng thêm để hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

	Thứ nhất, cô gái này vốn hẳn nên đã sớm chết, không nên sống đến bây giờ.

	Trên người nàng chứng bệnh rất nhiều, Version 1 bệnh tiểu đường, vẻn vẹn chỉ là một loại mà thôi, còn lại còn có mấy chục loại nhiều loại chứng bệnh.

	Chỉ bất quá Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn quá ngưu bức, cái khác tất cả chứng bệnh đều muốn a bị bọn hắn chữa khỏi, hoặc là bị khống chế lại.

	Version 1 bệnh tiểu đường, chỉ là trên người nàng một cái tương đối không có ý nghĩa bệnh, nhưng cái bệnh này đã dính đến thế giới này tri thức điểm mù.

	Trung thực nói, cái này tiểu công chúa trên thân cái khác chứng bệnh, Thẩm Lãng đừng bảo là chữa trị, liền cái gì bệnh cũng không biết.

	Nhưng mà lại bị Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các chữa khỏi, chí ít duy trì được sinh mệnh.

	Từ đó có thể thấy được, hai cái này tổ chức xác thực rất cường đại thần kỳ.

	Rất nhiều Thẩm Lãng chưa từng gặp qua chứng bệnh, bọn hắn đều có thể chữa khỏi.

	Dựa theo bình thường tình hình, cái này tiểu công chúa rất khó sống qua một tuổi, nhưng nàng vậy mà sống đến bây giờ.

	Nếu như không phải là bởi vì Version 1 bệnh tiểu đường, nàng còn đem tiếp tục duy trì.

	Mà lại liền vẻn vẹn Version 1 bệnh tiểu đường, nàng cũng hẳn là không cách nào sống đến bây giờ, đã sớm hương tiêu ngọc vẫn.

	Nhưng Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các, phảng phất có một loại phi thường thần kỳ năng lực, để nàng lâm vào an nghỉ, duy trì sinh mệnh.

	Đây cơ hồ là hiện đại y học đều làm không được sự tình.

	Hai cái này tổ chức xác thực ngưu bức.

	Không cách nào tưởng tượng Hoàng đế bệ hạ vì cái này tiểu công chúa tính mệnh, nỗ lực bao lớn đại giới.

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng dùng X quang liếc nhìn tiểu công chúa huyết mạch.

	Kinh hãi phát hiện, huyết mạch của nàng cũng là trống không.

	Thế nhưng là, nghe nói cái này tiểu công chúa cực kỳ thông minh a, mà lại phi thường hoạt bát, quả thực liền là trên trời rơi xuống tinh linh.

	Trống không không huyết mạch người, đều có tinh thần chướng ngại cùng bệnh trầm cảm.

	Đây cơ hồ để Thẩm Lãng nhớ tới Thẩm Dã tiểu bảo bảo, hắn vừa mới sinh ra tới thời điểm, liền là nghịch thiên Hoàng Kim huyết mạch.

	Nhưng mà không lâu sau đó, Hoàng Kim huyết mạch liền theo trong cơ thể hắn biến mất, trở thành trống rỗng, phảng phất một chút xíu huyết mạch năng lượng đều không có.

	Nhưng mà Thẩm Dã tiểu bảo bảo cực kỳ khỏe mạnh a.

	Đây hết thảy, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Thẩm Lãng đầu óc cơ hồ nhận trước nay chưa từng có oanh kích.

	Hắn cảm giác được mình phảng phất nắm lấy đến rất nhiều to lớn bí mật.

	Nhưng mà những bí mật này toàn bộ ẩn tàng tại hắc ám bên trong, ẩn ẩn chỉ có thể nhìn thấy chỉ lân phiến trảo.

	Thẩm Lãng cảm giác được, lần này hắn tới cứu trị tiểu công chúa, phảng phất một cước bước vào một thế giới khác.

	Một cái triệt để không biết thế giới, thậm chí là nguy hiểm thế giới.

	Cùng lúc đó, vượt qua mười cái đại tông sư ánh mắt, ngưng tụ ở trên người hắn.

	Thẩm Lãng không khỏi nhìn về phía tiểu công chúa mặt.

	Thật tinh xảo tới cực điểm.

	Ước chừng cũng chỉ có Thẩm Lãng cùng Mộc Lan sinh ra tới bảo bảo, có thể đánh đồng.

	"Thẩm công tử? Như thế nào!" Cơ Tuyền công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu công chúa trên thân, phảng phất còn có rất nhiều cái khác chứng bệnh."

	"Đúng!" Cơ Tuyền nói: "Trên người nàng nhiều loại chứng bệnh, vượt qua ba mươi mấy loại, nhưng mà đều khống chế lại. Duy chỉ có cái này mới chứng bệnh mấy tháng trước phát tác, thúc thủ vô sách."

	Version 1 bệnh tiểu đường, đã dính đến đột biến gien, đúng là thế giới này y học điểm mù.

	"Có thể trị không?" Cơ Tuyền công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đối với tiểu công chúa trên thân cái khác ba mươi mấy loại chứng bệnh, ta thúc thủ vô sách, nhưng duy chỉ có cái này Version 1 bệnh tiểu đường, ta có thể trị."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Vậy liền mời ngươi hao tâm tổn trí, tiểu Ninh là Thái hậu, phụ vương, mẫu hậu, thậm chí là chúng ta toàn bộ Đại Viêm đế quốc Hoàng tộc hòn ngọc quý trên tay."

	Nghe nói qua, nhất là Hoàng thái hậu, đối nàng sủng ái quả thực đến mức độ không còn gì hơn.

	Cơ hồ từ nhỏ công chúa sinh ra tới, liền nuôi dưỡng ở Thái hậu bên người.

	Tiểu công chúa mỗi ngày đều không thể rời đi nàng ánh mắt vượt qua nửa ngày, nếu là có một ngày tiểu công chúa ho khan vài tiếng, cái kia Hoàng thái hậu liền sẽ hãi hùng khiếp vía, nếu như nàng ăn ít một điểm, Hoàng thái hậu cả ngày đều sẽ ăn không vô.

	Lần này tiểu công chúa phát bệnh, hơn tám mươi tuổi Hoàng thái hậu mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, luôn miệng nói nếu như Ninh Ninh có việc, nàng tuyệt đối không sống.

	Đại Viêm đế quốc, cơ hồ là dùng thiên hạ lực lượng, mới duy trì cái này tiểu công chúa sống đến bây giờ.

	"Yên tâm. . ." Thẩm Lãng gật đầu nói.

	Sau đó, hắn mở ra cái rương, nói: "Loại thuốc này vật là insulin, là theo heo trên thân lấy ra, đây là ta rút ra quá trình toàn bộ ghi chép."

	Đổi thành những người khác, chỉ sợ lập tức trách mắng Thẩm Lãng, theo heo trên thân lấy ra đồ vật, cũng dám dùng tại cao quý vô song tiểu công chúa trên thân?

	Nhưng mà Cơ Tuyền lại tiếp nhận Thẩm Lãng ghi chép, tỉ mỉ nhìn.

	Cực kỳ hiển nhiên, nàng đều có thể xem hiểu.

	"Muội muội, theo ngươi thì sao?" Cơ Tuyền đưa cho Ninh Hàn.

	Ninh Hàn tỉ mỉ nhìn một lần, nói: "Cực kỳ thần kỳ, hoàn toàn là tại y học bên trên mở ra một cái khác chi nhánh, thậm chí mở ra mặt khác một cái tri thức cửa chính."

	Thẩm Lãng nói: "Đây chính là ta lấy ra heo insulin, mỗi ngày bữa ăn trước tiêm vào một lần, mỗi một lần tiêm vào một chi. Như thế nào theo heo trên thân rút ra ta đã toàn bộ viết rõ ràng , dựa theo điều kiện của các ngươi có thể rút ra độ tinh khiết cao hơn insulin. Ta chuẩn bị một trăm chi, đầy đủ tiểu công chúa dùng một tháng. Về sau insulin, liền từ các ngươi tới rút ra."

	Cơ Tuyền công chúa nhìn một lần nói: "Không có vấn đề."

	Dùng điều kiện của bọn hắn, rút ra insulin quả thật có thể so Thẩm Lãng càng tốt hơn.

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại liền tiêm vào ta rút ra insulin, các ngươi có thể tiến hành toàn diện kiểm tra."

	Cơ Tuyền công chúa tiếp nhận Thẩm Lãng rút ra insulin, ngẫu nhiên rút ra một chi.

	Sau đó Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn mấy thế lực, đối với nó tiến hành toàn diện triệt để kiểm tra.

	Thiên hạ bất luận cái gì độc tố, đều khó có khả năng giấu giếm được những thứ này siêu thoát thế lực, Thẩm Lãng cũng làm không được.

	Một canh giờ sau!

	Kết quả đi ra.

	"Chứa một chút tạp chất, nhưng không có bất kỳ cái gì độc tố."

	Đây là mấy đại siêu thoát thế lực cho ra phán đoán.

	"Vậy thì tốt, ta muốn bắt đầu tiêm vào." Thẩm Lãng nói: "Tiêm vào bộ vị muốn tại phần bụng, bởi vì nơi này khoảng cách tuyến tuỵ gần nhất."

	Cơ Tuyền gật đầu.

	Chung quanh tất cả mọi người rút đi.

	Cơ Tuyền xốc lên tiểu công chúa quần áo, lộ ra óng ánh sáng long lanh bụng, vẫn như cũ giống như là ngọc thạch.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cảm thán, cô gái này thật sự là hiếm thấy, trên thân có mấy chục loại phức tạp không biết đáng sợ chứng bệnh.

	Nhưng mà, lại phảng phất (tụ) tập thiên địa tất cả linh khí mà sinh.

	Thẩm Lãng đem đề luyện ra heo insulin tiêm vào tiến vào tiểu công chúa trong cơ thể.

	Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

	Thẩm Lãng nói: "Dược hiệu cũng đã phát tác, các ngươi có thể đánh thức tiểu công chúa."

	Cơ Tuyền công chúa gật đầu, xuất ra một cây ống tiêm.

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, những thứ này siêu thoát thế lực cũng hiện đại như thế sao?

	Vậy mà cũng dùng ống tiêm.

	Mà lại. . . Cái này trong ống tiêm dược vật, vậy mà cùng tẩy tủy tinh có chút tương tự.

	Đương nhiên, nó không phải tẩy tủy tinh, nhưng rất có thể là thượng cổ di tích khai quật ra.

	Thượng cổ di tích bên trong dược tề a, cực độ khan hiếm.

	Thẩm Lãng làm cho Mộc Lan làm tới một chi tẩy tủy tinh, quả thực hao phí vô số tinh lực, thậm chí liều mạng.

	Mà tại tiểu công chúa nơi này, cái này thượng cổ dược tề lại là phòng dược vật?

	Quả nhiên, Cơ Tuyền đem thượng cổ dược tề rót vào tiểu công chúa xương cổ bên trong, mà không phải trong mạch máu.

	Một lát sau!

	Tiểu công chúa trên mặt xuất hiện một chút xíu đỏ ửng.

	Hô hấp dần dần có lực.

	Nàng theo an nghỉ bên trong tỉnh lại.

	Giờ khắc này, thật giống như là công chúa Bạch Tuyết cảm giác.

	Nàng mở ra tinh không đồng dạng óng ánh con mắt.

	"Tỷ tỷ, ta tốt? Ta bị chữa khỏi, ta không khó chịu. . ."

	Sau đó.

	Nàng ánh mắt hướng về Thẩm Lãng nhìn lại, có chút kinh ngạc, mang theo một chút xíu mê mang, kinh ngạc ngọt tiếng hô: "Ca ca!" 