 Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong, cái nào đó thôn trang.

	Đường thị gia tộc võ sĩ, Trấn Viễn hầu Tô thị cao thủ của gia tộc, giả trang trở thành đạo phỉ, ngồi trên lưng ngựa, điên cuồng giết người phóng hỏa.

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người này triệt để phóng xuất ra trong lòng ác ma.

	Khi nhìn thấy một tòa lại một tòa phòng ở hóa thành tro tàn, nhìn thấy một đầu lại một cái mạng tại trong tay mình kết thúc thời điểm, bọn hắn cảm thấy vô cùng khoái ý.

	Quá mức nghiện.

	Quá sướng rồi.

	Ha ha ha ha!

	Trước đó không có phát hiện, nguyên lai giết người phóng hỏa vậy mà là như thế vui sướng sự tình a.

	Làm đạo phỉ chính là tốt.

	Vô câu vô thúc.

	Muốn giết cứ giết, nghĩ xxx liền xxx.

	"Phóng hỏa, phóng hỏa, phóng hỏa!"

	Một nhánh lại một nhánh bó đuốc ném về phòng.

	Vô số Kim thị con dân kêu thảm, khóc thét lên, ôm hài tử, lôi kéo thê tử từ trong nhà trốn tới.

	Người của toàn thôn toàn bộ đều chen chúc đang đánh cốc trường bên trên, ròng rã vài trăm người.

	Toàn bộ làng phòng ốc đều ở lửa.

	Những thứ này giả mạo đạo tặc tại ánh lửa cười gằn.

	"Ha ha ha ha, còn muốn lấy Kim thị gia tộc tới cứu các ngươi sao?"

	"Không nên mơ mộng nữa, Kim thị gia tộc tự thân khó đảm bảo, lập tức liền muốn xong đời."

	"Mà lại tại Kim thị gia tộc trong mắt những người kia, các ngươi chỉ là ti tiện sâu kiến, cũng chỉ là không bằng heo chó dân đen mà thôi."

	"Tính mạng của các ngươi tại Kim Mộc Lan bọn người trong mắt không đáng một đồng."

	"Các ngươi cũng chỉ là Kim thị gia tộc nghiền ép công cụ mà thôi."

	Bỗng nhiên, có một cái tuổi trẻ tiểu tử nói: "Ta không tin, Bá tước đại nhân nhất định sẽ phái người tới cứu chúng ta."

	"Đúng, phủ Bá tước yêu dân như con, Kim Mộc Lan tiểu thư yêu dân như con, nàng là thật coi chúng ta là thành người nhà, xem như con dân."

	"Các ngươi những thứ này đạo tặc chờ lấy, chờ lấy chúng ta chủ nhân quân đội giết tới, nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi."

	Các thôn dân nhao nhao hô to, bọn hắn đối Kim thị gia tộc ủng hộ là phát ra từ nội tâm.

	Đường Tứ công tử cất tiếng cười to nói: "Nằm mơ, nằm mơ, Kim Mộc Lan sẽ vì các ngươi những heo chó này dân đen mà mạo hiểm?"

	Đón lấy, sắc mặt hắn bỗng nhiên phát lạnh.

	"Những người này đã như thế mạnh miệng, như vậy có lẽ là không sợ chết a."

	"Bắt được hai mươi người đi ra, giết!"

	Sau một lát, trong thôn hai mươi cái người trẻ tuổi, ánh mắt thực tế kiêu căng khó thuần người trẻ tuổi bị kéo ra ngoài , ấn lấy quỳ trên mặt đất, đao nằm ngang ở trên cổ của bọn hắn.

	Lúc này là ban đêm, các thôn dân đều tại ngủ say, cho nên xuyên được có chút đơn bạc.

	Nhất là một cái tuổi trẻ tiểu tức phụ.

	Năm nay kén tằm bán giá tiền rất lớn, trượng phu yêu thương nương tử, cho nên khó được cho làm tơ lụa quần áo.

	Những thứ này tiểu tức phụ mặc tơ lụa quần áo đi ngủ, nhìn thân thể thực tế quyến rũ động lòng người.

	Cho nên những thứ này giả mạo phỉ đồ cầm thú động tâm.

	"Công tử. . . A không, lão đại, chúng ta nếu là đạo phỉ, vậy liền chẳng những muốn giết người, còn muốn cướp sắc a!"

	"Trong thôn này có chút đại cô nương, tiểu tức phụ dáng dấp không tệ, ngươi liền để mọi người qua đã nghiền?"

	Đám người này vốn là Đường thị gia tộc võ sĩ, vốn cũng không đến mức như thế cầm thú.

	Nhưng là giết người phóng hỏa về sau, giống như đem nội tâm ác ma triệt để phóng thích ra ngoài, liền không có ranh giới cuối cùng.

	Đường Tứ công tử tròng mắt hơi híp, nữ nhân của hắn rất nhiều, mà lại đều rất xinh đẹp.

	Nhưng là trước mắt những thứ này đại cô nương, tiểu tức phụ phi thường nguyên sinh thái a, có một phong vị khác.

	Ngủ đã quen nũng nịu mỹ nhân, chơi đùa những này trời sinh thuần phác thôn phụ cũng không tệ a, các nàng trên mặt gian nan vất vả vẻ, lòng bàn tay kén nhìn cũng rất có hương vị.

	"Được, vậy liền cùng nhau chơi đùa chơi đi!"

	Lập tức, bọn này cầm thú bỗng nhiên xông vào trong đám người, đem thôn dân bên trong thoáng tuổi trẻ xinh đẹp tiểu tức phụ, đại cô nương bắt đi ra.

	"Cầm thú, các ngươi những súc sinh này."

	"Thả nương tử của ta."

	"Thả nữ nhi của ta."

	"Các ngươi những súc sinh này, thả mẹ ta."

	Trong thôn nam tử con mắt đỏ lên, lập tức xông lên cứu mình thê tử nữ nhi.

	Sau đó, dễ như trở bàn tay bị đánh bại trên mặt đất.

	Mười mấy tên nữ tử bị bắt đi ra, khóc thét chấn thiên.

	"Mọi người thay phiên chơi, từng cái từng cái tiếp lấy tới."

	"Không cần đoạt!"

	Còn lại thôn dân hốc mắt muốn nứt.

	"Không bằng cầm thú, không bằng cầm thú a!"

	"Lão thiên gia, ngươi mở to mắt, đánh chết bọn này súc sinh đi."

	"Chủ nhân a, mau tới cứu chúng ta đi."

	Đường thị Tứ công tử cất tiếng cười to nói: "Con của các ngươi muốn bị giết, vợ con của các ngươi nữ nhi muốn bị giày xéo, chủ nhân của các ngươi ở nơi nào a? Hắn căn bản cũng không quản các ngươi chết sống, ha ha ha ha!"

	"Giết, giết chết bọn này ngu xuẩn."

	"Chà đạp những nữ nhân này, chà đạp những thứ này Kim thị gia tộc nữ nhân."

	Nhưng vào lúc này!

	Trên mặt đất bỗng nhiên bỗng nhiên từng đợt run rẩy.

	Còn có móng ngựa gõ vang mặt đất tiếng vang.

	Mộc Lan suất lĩnh ba trăm kỵ binh, gió trì pin, cuốn tới.

	"Giết, giết bọn này súc sinh!"

	"Kim thị gia tộc tất cả con dân, toàn bộ thối lui đến bên cạnh đi."

	Mộc Lan ba trăm kỵ sĩ công kích phía dưới, tốc độ phi thường nhanh.

	Các thôn dân cuồng hỉ.

	"Chủ nhân đến rồi, chủ nhân đến rồi."

	"Chúng ta được cứu, chúng ta được cứu."

	"Ta liền biết, chủ nhân sẽ không mặc kệ chúng ta."

	"Kim thị gia tộc vạn tuế."

	"Huyền Vũ bá vạn tuế!"

	Đường Tứ công tử nhìn thấy Mộc Lan kỵ binh cuốn tới, ánh mắt lộ ra một chút dữ tợn.

	Kim Mộc Lan, ngươi thật đúng là dám đến a.

	Ngươi cái này quý tộc thật đúng là ngu xuẩn a, vì một chút dân đen, thật dám đến mạo hiểm a.

	Ngươi cũng đã biết, ta mang tới cái này hai trăm năm mươi tên toàn bộ đều là cao thủ sao?

	Nhất là Tô Kiếm Đình chi viện cái này năm mươi tên Tây Vực cao thủ, thực tế cường hãn.

	Ngươi vậy mà tới, vậy liền đừng đi.

	Tất nhiên để ngươi toàn quân bị diệt.

	Ngươi nữ nhân này quá đẹp, ta không thể đụng vào, nhưng là ta lại có thể hủy đi ngươi gân mạch, đưa cho thái tử điện hạ, một cái công lớn, một cái công lớn.

	Đường Tứ công tử hét lớn: "Đến hay lắm, đến hay lắm, ta Khổ Đầu Hoan đang lo không có địch nhân đâu."

	"Tất cả mọi người lên ngựa, chúng ta cái này cùng Huyền Vũ phủ Bá tước một trận chiến. Chờ giết sạch địch nhân, lại chơi nữ nhân. Huống hồ cái này Kim Mộc Lan dưới trướng, nhưng có rất nhiều cái mỹ nhân kỵ binh đâu, ha ha ha ha!"

	"Nhìn xem là Kim thị gia tộc kỵ binh lợi hại, vẫn là ta Khổ Đầu Hoan lợi hại."

	Thế là, Đường thị cao thủ của gia tộc, Tô Kiếm Đình chi viện năm mươi tên Tây Vực cao thủ trở mình lên ngựa.

	Hai chi kỵ binh, bỗng nhiên gia tốc.

	Sau đó ngay tại cái thôn này phía ngoài trên đất trống, điên cuồng va chạm, điên cuồng chém giết.

	Trong chốc lát!

	Máu tươi bắn tung tóe, cụt tay cụt chân bay loạn.

	Tại trẻ tuổi một đời bên trong.

	Mộc Lan kiếm pháp không phải đỉnh tiêm, trên chiến mã công phu cũng kém xa Nam Cung Hiệp, nhiều nhất cùng Đường Tung tương xứng.

	Nhưng là tại trường hợp này.

	Nàng cũng không có đối thủ.

	Tấn Hải bá tước phủ Đường Tứ công tử không phải là đối thủ của hắn,

	Thế là, Đường Thất công tử cũng đi lên.

	Hai người đánh Mộc Lan một cái.

	Nhưng, Mộc Lan khí thế như hồng.

	Trong lồng ngực có chính khí, tự nhiên đánh đâu thắng đó, hai người liên thủ vẫn như cũ không phải Mộc Lan đối thủ.

	Thế là, Đường Ngũ công tử tiến lên, ba huynh đệ đại chiến Mộc Lan một người.

	Ngắn ngủi mà hung mãnh công kích về sau, hai chi đội ngũ liền tiến vào hung tàn cách đấu.

	Huyền Vũ phủ Bá tước trang bị tinh nhuệ, mặc tốt nhất áo giáp, cầm tốt nhất chiến đao.

	Nhưng là, Đường thị gia tộc xuất động chính là tinh nhuệ nhất võ đạo cao thủ, song phương tương xứng.

	Thậm chí, Mộc Lan dưới trướng kỵ sĩ còn muốn càng thêm hung mãnh một chút. Dù sao tràn đầy vinh dự cảm giác, không chút nào sợ chết.

	Nhưng là Tô Kiếm Đình chi viện kia năm mươi tên Tây Vực cao thủ căn bản chính là băng lãnh cỗ máy giết chóc.

	Cho nên Mộc Lan một phương cứ việc có ba trăm người, địch nhân chỉ có hai trăm năm mươi người.

	Nhưng, Huyền Vũ phủ Bá tước bên này, vẫn như cũ rơi xuống hạ phong.

	Tô Kiếm Đình chi viện năm mươi tên Tây Vực cao thủ quá mạnh.

	Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ sĩ, nhao nhao trọng thương ngã xuống, thương vong tăng lên.

	Đường thị Tam công tử, vây công Mộc Lan một người, sống sờ sờ đưa nàng vây khốn.

	Cách đó không xa thôn dân nhìn thấy một màn này, con mắt đỏ bừng, lòng nóng như lửa đốt.

	"Đám già trẻ, chủ tử đang vì chúng ta chiến đấu, chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem sao?"

	"Xông đi lên, liều mạng với bọn hắn, liều mạng!"

	Sau đó, dũng cảm nhất một chút tuổi trẻ nhao nhao quơ lấy có thể cầm tới hết thảy vũ khí, đao bổ củi, cuốc, cái xẻng điên cuồng xông lại, muốn trợ giúp Mộc Lan chiến đấu.

	Mộc Lan khẩn trương nói: "Các hương thân, thối lui, thối lui!"

	Tại những thứ này tinh nhuệ kỵ binh trước mặt, dân chúng bình thường là không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể vô ích tăng thương vong.

	Quả nhiên, ngắn ngủi thời gian qua một lát,

	Liền có mười mấy tên dũng cảm thôn dân phơi thây tại chỗ.

	Mộc Lan bi phẫn vô cùng.

	Cầm thú, súc sinh!

	Vậy mà đối dân chúng vô tội hạ thủ.

	Trong lúc nhất thời, trong tay nàng lợi kiếm càng thêm hung mãnh.

	"Xoát!"

	Đường Tứ công tử trước ngực bị cắt mở một cái lỗ hổng, cả người bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó.

	Mộc Lan phía sau lưng, lại bị hung hăng đập một cái.

	Bị một cái chùy đập trúng.

	Một cái con mắt hãm sâu Tây Vực cao thủ.

	Tô Kiếm Đình dòng chính.

	Hắn giống như rắn độc nhìn chằm chằm Kim Mộc Lan, một khi bắt đến cơ hội, liền xuất thủ đánh lén.

	"Cầm xuống nữ nhân này!"

	Lập tức, mười mấy tên Tây Vực cao thủ hướng phía Mộc Lan vây quanh mà tới.

	"Bảo hộ tiểu thư!"

	Kim Kiếm Nương suất lĩnh mấy chục tên kỵ sĩ, đem Mộc Lan bảo hộ ở giữa.

	Tô Kiếm Đình năm mươi tên Tây Vực cao thủ, kiếm pháp như rắn.

	Những nơi đi qua, đều là thi thể.

	Cái này Trấn Viễn hầu Tô Nan, tuyệt không phải mặt ngoài như vậy hèn nhát,

	Nếu không, như thế nào lại nuôi nhốt nhiều như vậy Tây Vực cao thủ? Hắn toan tính không nhỏ a!

	Cái này năm mươi người sức chiến đấu, thậm chí viễn siêu Đường thị gia tộc hai trăm tên võ sĩ.

	Mắt thấy, Huyền Vũ phủ Bá tước thương vong càng lúc càng lớn.

	Mười mấy tên Tây Vực cao thủ, mục tiêu chỉ có Kim Mộc Lan.

	Mộc Lan không sợ hãi chút nào.

	Một người độc chiến mấy người.

	Nhưng là Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh, thế cục càng ngày càng nguy hiểm.

	Tuyệt đại bộ phận thương vong, đều là Tây Vực cao thủ mang tới.

	Tô thị gia tộc, nên bầm thây vạn đoạn!

	Mà như vậy lúc!

	Lại truyền tới một trận kịch liệt tiếng vó ngựa.

	Lại một nhánh kỵ sĩ đội ngũ, trong đêm tối, giống như lợi kiếm mà tới.

	Bọn này kỵ sĩ, đồng dạng khiêng đạo tặc Khổ Đầu Hoan cờ xí.

	Một người cầm đầu, mang theo mặt nạ màu bạc.

	Trên trán viết một cái chữ khổ!

	Bọn này kỵ sĩ càng mạnh.

	Nhất là cầm đầu tên này người đeo mặt nạ, cao thủ hàng đầu.

	Hắn không nói hai lời, bỗng nhiên ra xông vào chiến trận.

	Xuất kiếm giống như thiểm điện, căn bản không có một hiệp chi địch.

	Mặc dù hắn chỉ dẫn theo mười mấy người, nhưng lại giống như đao cắt vào mỡ bò.

	Nháy mắt thay đổi chiến cuộc.

	Đường thị gia tộc võ sĩ ở trước mặt hắn, giống như như chém dưa thái rau.

	Dù là Tô Kiếm Đình Tây Vực cao thủ, tại đám người này trước mặt, cũng chỉ là thế lực ngang nhau.

	Mà người đeo mặt nạ võ công quá cao.

	Vẻn vẹn hắn một người, liền nghiền ép toàn cục.

	Trong nháy mắt, liền giết mấy tiến mấy ra.

	"Chạy, chạy, chạy. . ."

	Đường gia ba vị công tử rốt cục chống đỡ không nổi, hạ lệnh chạy trốn.

	Thế là, may mắn còn sống sót trăm tên Đường thị gia tộc võ sĩ nhao nhao chạy trốn.

	Tô thị gia tộc may mắn còn sống sót ba mươi tên Tây Vực cao thủ thấy tình thế mục tiêu, cũng có thứ tự triệt thoái phía sau.

	Người đeo mặt lạ này, quá mạnh!

	Chạy? Chạy đi đâu?

	Người đeo mặt nạ thân hình như thiểm điện, nháy mắt xuất hiện tại Đường Tứ công tử trước mặt, bỗng nhiên một kiếm, chém xuống đầu của hắn.

	Đón lấy, lại thoáng hiện đến Đường Ngũ công tử, Đường Thất công tử trước mặt.

	"Bá bá bá!"

	Ba kiếm!

	Đem Đường thị gia tộc hai cái này công tử, chém giết trở thành tám đoạn.

	Chiến đấu kết thúc!

	Mộc Lan tại trên lưng ngựa chắp tay nói: "Tôn giá người phương nào? Huyền Vũ phủ Bá tước đa tạ cứu viện chi ân."

	Người đeo mặt nạ nói: "Khổ Đầu Hoan."

	Hắn chính là Khổ Đầu Hoan, tung hoành toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, thần long kiến thủ bất kiến vĩ đạo tặc Khổ Đầu Hoan.

	Mộc Lan nói: "Khổ tiên sinh, Huyền Vũ phủ Bá tước sẽ ghi nhớ ngươi ân tình này, nếu có cần, mời phái người đến cáo tri một tiếng."

	Khổ Đầu Hoan không có lên tiếng.

	Hắn sở dĩ xuất thủ, là bởi vì có người giả mạo hắn giết chóc vô tội, hơn nữa còn chà đạp vô tội nữ tử.

	Đây không phải hủy hắn thanh danh sao?

	Ta Khổ Đầu Hoan, chỉ giết ác nhân, chỉ giết đại quan.

	Ta Khổ Đầu Hoan, thay trời hành đạo.

	"Chúng ta cái này kẻ ti tiện, không dám trèo cao Huyền Vũ phủ Bá tước dạng này hào môn nhà giàu, sau này không gặp lại!"

	Sau đó đạo tặc Khổ Đầu Hoan mang theo mười mấy kỵ, biến mất ở trong màn đêm.

	. . .

	Nộ Triều thành chủ phủ.

	"Sau này không gặp lại?" Thẩm Lãng kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Được a, ta trả không muốn gặp ngươi, bất quá hài tử đâu?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Nếu như có thể sinh ra tới, liền sinh ra tới, bên cạnh ta nhiều nữ nhân chính là, nuôi sống một đứa bé dư xài."

	Ách!

	Thẩm Lãng đối đứa bé này tương lai rất lo lắng, nhưng cũng rất ghen tị.

	Đầu tiên, Cừu Yêu Nhi cái này mẫu thân nhất định là không hợp cách.

	Nhưng là đứa nhỏ này chú định có vô số hợp cách mẫu thân, bởi vì Cừu Yêu Nhi muốn dẫn đi dòng chính võ sĩ bên trong, đại bộ phận đều là nữ nhân.

	Còn có một nhóm lớn không biết võ công nữ nhân, các nàng biết làm cơm, sẽ pha trà, may quần áo vân vân.

	Thậm chí vì cho hài tử cho ăn sữa, sẽ có mấy cái nữ nhân để cho mình mang thai, trở thành chuyên nghiệp nhũ mẫu.

	Hi vọng đứa nhỏ này là nữ hài.

	Nếu như là cái nam hài, sinh trưởng ở như thế một cái hung hãn mẫu thân phía dưới, sinh trưởng ở nhiều mỹ nữ như vậy bên trong, hắn con đường trưởng thành hẳn là sẽ rất kỳ quái đi.

	"Ta thay ngươi đem thể nội đồ vật lấy ra." Thẩm Lãng nói: "Nếu không ngươi một khi thi triển chân khí, bọn chúng tùy thời đều có thể sẽ vỡ ra, nháy mắt đưa ngươi giết chết, ngươi chết không sao, con của ta cũng không thể có việc."

	Sau đó, tại trong một cái phòng, Thẩm Lãng dùng đao mở ra Cừu Yêu Nhi thân thể, đem chôn ở bên trong năm cái nhỏ bé quả cầu sắt lấy ra ngoài, mỗi cái đường kính chỉ có một li hai bên.

	Trong đó bốn cái tại trái phải hai cánh tay bên trên, còn có một cái tại da đầu bên trong.

	Nhìn xem cái này mấy khỏa đồ vật, vậy mà như thế sự tinh xảo, dùng đao nhẹ nhàng hết thảy, phi thường mỏng sắt lá bị cắt mở, bên trong có bột màu trắng.

	Dùng ngân châm dính một chút bột phấn, sau đó đem ngân châm ngâm mình ở trong nước, tìm đến một hải tặc tử tù cho ăn xuống dưới.

	Vài giây đồng hồ về sau, cái này hải tặc cầu mất mạng.

	Vậy mà như thế độc? Cứ như vậy một chút xíu, liền đầy đủ giết người!

	Nếu như những thứ này độc cầu tại thể nội bạo liệt, dù là lấy Cừu Yêu Nhi nghịch thiên thân thể, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a.

	Cừu Yêu Nhi lần thứ nhất tỉ mỉ nhìn Thẩm Lãng một chút.

	"Làm người độc đến ngươi mức này, thật sự là phi thường hiếm thấy."

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ khích lệ!"

	"Đi!" Cừu Yêu Nhi nói.

	"Không được, ngươi còn không thể đi." Thẩm Lãng nói: "Trương Tấn trong tay có sáu ngàn binh sĩ, ta đánh không lại hắn."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Kia cùng ta có liên can gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta cần ngươi cùng ta diễn một tuồng kịch, ngươi trước đem ta thả ra, sau đó chúng ta tiếp tục khai chiến. Ta máy ném đá vẫn như cũ sẽ đánh tới hướng ngươi, vô số nam châm bột phấn vẫn như cũ sẽ nổ tung, phụ ở trên thân thể ngươi, ngươi vẫn như cũ muốn dùng chân khí nổ tung, sau đó giả vờ chết bất đắc kỳ tử mà chết. Tiếp lấy An Tái Thiên sẽ làm bộ lừa dối mở cửa thành, sau đó chúng ta chém giết vào, cùng quân đội của ngươi chém giết cùng một chỗ."

	"Dạng này Trương Tấn mới có thể mắc lừa, mới có thể từ phía sau lưng tập sát đi lên, hắn muốn một trận ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, chúng ta liền liên thủ đem hắn diệt đi."

	Nghe được Thẩm Lãng yêu cầu, Cừu Yêu Nhi huyệt Thái Dương trực nhảy.

	Quá mức.

	Ta Cừu Yêu Nhi xưa nay sẽ không diễn kịch, cũng xưa nay sẽ không giả chết.

	"Ta vì sao muốn làm như vậy?" Cừu Yêu Nhi nói.

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì ngươi nợ ta một món nợ ân tình, ngươi dù sao cũng là ta trị tốt, ta cứu được ngươi một cái mạng, chẳng lẽ ngươi không nên trả sao? Còn có ngươi mạnh nhục ta, không nên đền bù sao?"

	Cừu Yêu Nhi lập tức mãnh liệt cắn răng răng, két rung động.

	Bỗng nhiên quơ lấy hai cái Quỷ Đầu đao: "Ta không giả chết, ta không diễn kịch."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta ân cứu mạng, ngươi là không có ý định báo đáp? Thật sự là lòng người à không."

	Cừu Yêu Nhi cả giận nói: "Ta cái này mang binh đi diệt Trương Tấn."

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Trương Tấn lúc này ở Cừu Hào tòa thành bên trong, tác dụng tòa thành lợi, ngươi dẫn theo lĩnh ba ngàn người đi tiến đánh, sẽ có bao nhiêu đại thương vong?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Không có ta bắt không được tới tòa thành."

	Thẩm Lãng nói: "Ta tin tưởng, nhưng là. . . Sẽ chết bao nhiêu người? Chẳng lẽ ngươi dưới trướng vô số binh sĩ tính mệnh, vẫn còn so sánh không lên ngươi tôn nghiêm sao?"

	Cừu Yêu Nhi nhắm mắt lại.

	Vừa rồi liền không nên dừng lại, hẳn là trực tiếp đi.

	Người này quá bút tích.

	Thật sự là hận không thể một đao chém chết, toàn bộ thế giới liền thanh tĩnh.

	Sau đó, Cừu Yêu Nhi không nói hai lời, bắt lấy Thẩm Lãng cổ trực tiếp đi ra phía ngoài, đi vào trên đầu thành, trực tiếp liền đem hắn ném đi xuống dưới.

	"Cút!"

	Cái này hỗn đản nữ nhân, thật cứ như vậy ném đến a.

	Đây chính là hai mươi mấy mét cao tòa thành a, tương đương với năm tầng lầu a.

	Thẩm Lãng cơ hồ hồn phi phách tán.

	Ngay sau đó, Kim Hối, Thẩm Thập Tam, Kim Sĩ Anh bọn người cực nhanh xông đi lên.

	Đem Thẩm Lãng tiếp nhận.

	Trong chớp nhoáng này, Thẩm Lãng thật cơ hồ đi tiểu.

	Khốn kiếp!

	Khốn kiếp nữ nhân chết tiệt.

	Nương tử nói đúng, Cừu Yêu Nhi ngươi cái này nữ bạo long liền nên bị thiên đao vạn quả, thiên đao vạn quả.

	. . .

	Thu thập tâm tình, Thẩm Lãng đứng tại dưới đầu thành, mặt mũi tràn đầy lửa giận.

	Giận dữ hét: "Máy ném đá chuẩn bị!"

	"Tất cả quân đội chuẩn bị!"

	Lập tức, Huyền Vũ phủ Bá tước hai ngàn binh sĩ chỉnh tề xếp hàng.

	Ba bộ máy ném đá một lần nữa kéo ra đến cực hạn.

	"Cừu Yêu Nhi, ngươi tiện nhân này, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Thẩm Lãng bỗng nhiên một tiếng bạo rống.

	"Thả, thả, phóng!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Ba cái máy ném đá bỗng nhiên bắn ra mà ra.

	Ba cái thiên thạch nam châm bỗng nhiên bắn về phía đầu tường, hướng phía Cừu Yêu Nhi đập tới.

	Cừu Yêu Nhi Quỷ Đầu đao cuồng vũ.

	"Ầm!"

	Nháy mắt.

	Ba cái thiên thạch nam châm cầu bỗng nhiên nổ tung.

	Đây vốn chính là nam châm bột phấn dùng dẻo hợp lại, lúc này triệt để nổ tung trở thành bột phấn.

	Nháy mắt hóa thành vô số màu đen bụi, bao phủ Cừu Yêu Nhi toàn thân.

	Sau đó, trực tiếp bám vào trên người nàng.

	Trong nháy mắt đó, Cừu Yêu Nhi vô cùng khó chịu.

	Cả người phảng phất muốn hít thở không thông.

	Toàn thân mạch máu cũng giống như muốn triệt để nổ tung.

	Huyết dịch của hắn bên trong kim loại nặng hàm lượng đến cùng vượt chỉ tiêu bao nhiêu a?

	Bỗng nhiên vận khởi chân khí toàn thân.

	"Này!"

	Bỗng nhiên một tiếng la lên, chân khí nháy mắt nổ tung.

	Lập tức, dán vào mặt ngoài thân thể nam châm bột phấn toàn bộ bị đẩy lùi ra ngoài, tản mát đầy đất.

	Màn này, thật là rất kinh diễm a.

	Mà chân khí nổ tung nháy mắt, thân thể của nàng bỗng nhiên co vào.

	May mắn vừa rồi a Thẩm Lãng đưa nàng thể nội chôn xuống nhỏ độc cầu lấy ra, nếu không nàng lúc này hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lúc này, Cừu Yêu Nhi liền muốn giả chết.

	Vốn nên là một tiếng hét thảm, sau đó máu tươi cuồng phún mà chết.

	Nhưng là. . . Nàng không hội diễn hí.

	Liền chỉ biết thẳng tắp nằm xuống.

	"Ầm!"

	Nàng thật thẳng tắp nằm xuống, cả người nện ở trên mặt đất, phát ra một tiếng vang lớn.

	Thẩm Lãng ý niệm đầu tiên là, xxx, hài tử của ta không có sao chứ.

	Cái này nữ bạo long, trong đầu đều là cơ bắp a, nửa điểm cũng sẽ không rẽ ngoặt sao? ,

	Ngươi sẽ không thổ huyết sao?

	Ngươi sẽ không chậm rãi ngã xuống sao? Cứ như vậy cứng rắn đánh tới hướng mặt đất, ngươi không thương sao?

	Đón lấy, Thẩm Lãng hét lớn: "Cừu Yêu Nhi chết rồi, Cừu Yêu Nhi chết!"

	"Tiến đánh tòa thành, tiến đánh tòa thành!"

	"Cầm xuống Nộ Triều thành, nhưng vào lúc này!"

	Cũng chính là vào lúc này!

	"Oanh. . ."

	Dưới một tiếng vang thật lớn.

	Nộ Triều thành chủ bảo thật dày đại môn bỗng nhiên sụp đổ.

	Đại môn này vốn là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

	Lúc này, vậy mà sập.

	Thẩm Lãng mừng lớn nói: "Nội ứng của chúng ta đắc thủ, chém giết vào!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, hai ngàn tên Huyền Vũ phủ Bá tước tinh nhuệ võ sĩ, bỗng nhiên vọt vào chủ bảo bên trong.

	. . .

	Nộ Triều thành một cái khác tòa thành bên trong.

	Trương Tấn sáu ngàn tinh nhuệ, đằng đằng sát khí, chờ xuất phát.

	Đồng thời thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm chủ bảo bên này tình hình chiến đấu.

	"Tướng quân, Thẩm Lãng bị câu lên đầu tường, cùng Cừu Yêu Nhi đàm phán."

	"Thẩm Lãng đàm phán thất bại, bị Cừu Yêu Nhi ném xuống rồi!"

	"Thẩm Lãng công thành, hắn máy ném đá ném ra ba cái quả cầu sắt!"

	"Tướng quân, tướng quân, Cừu Yêu Nhi ngã xuống!"

	"Thẩm Lãng không biết dùng cái gì yêu pháp, Cừu Yêu Nhi ngã xuống, nàng. . . Nàng giống như chết rồi."

	"Nộ Triều thành chủ phủ tòa thành đại môn sập, Thẩm Lãng có nội ứng, có nội ứng!"

	"Tướng quân, Thẩm Lãng suất quân giết vào phủ thành chủ!"

	Trương Tấn da đầu từng đợt run lên.

	Thẩm Lãng thật làm được?

	Đúng như phụ thân đoán, Thẩm Lãng thật đem Cừu Yêu Nhi giết đi?

	Đây chính là một cái vô địch nữ ma đầu a, Thẩm Lãng là như thế nào làm được a?

	Thật là đáng sợ a!

	May mắn phụ thân liệu sự như thần a.

	Nếu không hôm nay, Nộ Triều thành thật liền muốn rơi vào Thẩm Lãng trong tay.

	Một khi như thế tân chính liền triệt để thất bại, phụ thân chính trị kiếp sống cũng có thể là liền muốn chính thức kết thúc.

	Nhưng là, ma cao một thước đạo cao một trượng a!

	Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!

	Thẩm Lãng, hôm nay liền để ngươi chết tại ta Trương Tấn trong tay.

	Hôm nay ta Trương Tấn, liền muốn lập xuống cái này bất thế chi công!

	Cái này Nộ Triều thành, ta quyết định được!

	Trương Tấn bỗng nhiên rút ra chiến đao, tức giận quát ầm lên: "Các huynh đệ, kiến công lập nghiệp, ngay tại hôm nay!"

	"Giết!"

	"Đem Thẩm Lãng một đám nghịch tặc chém tận giết tuyệt!"

	"Đem hải tặc chém tận giết tuyệt!"

	"Cầm xuống Nộ Triều thành, đăng đài bái tướng, thăng quan phát tài, nhưng vào lúc này!"

	"Giết, giết, giết!"

	Theo Trương Tấn ra lệnh một tiếng.

	Sáu ngàn tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng, điên cuồng hướng phía Nộ Triều thành chủ phủ tòa thành đánh tới. 