 Chương 519:: Kỳ nhạc vô tận! Phù Đồ Sơn công chúa tuyệt sát!

	"Khụ, khụ, khục. . ."

	Ai tại ho khan? Đầu năm nay thật chẳng lẽ lời nói cũng không thể nói sao?

	Muốn nghe lời thật lòng chính là ngươi, sau khi nghe xong, không chịu nhận cũng là ngươi?

	Trong không khí lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh, thậm chí Thẩm Lãng cũng có thể cảm giác được Khổ Đầu Hoan sau lưng cái kia đao phủ đại đao còn run một cái.

	"Huynh đài, đao của ngươi muốn bắt ổn, ngàn vạn không thể run, ngươi cái này lắc một cái, huynh đệ của ta đầu nhưng là không còn." Thẩm Lãng nói.

	Đao phủ nắm chặt đại đao, ánh mắt bản năng nhìn về phía nơi khác, phảng phất đang chờ đợi mệnh lệnh.

	Trọn vẹn một hồi lâu, nữ nhân kia thanh âm lại một lần nữa vang lên.

	"Vấn đề thứ ba." Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Ngươi có phải hay không muốn trộm Phù Đồ Sơn Long chi hối?"

	Ách!

	Cái này trời đánh nữ nhân a, hỏi vấn đề càng ngày càng xảo trá, có lá gan lộ diện a? Ta chơi chết ngươi.

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, liên quan tới vấn đề thứ hai , ta muốn kỹ càng trò chuyện một cái có thể chứ? Chính là cho Doanh Vô Minh đội nón xanh sự tình."

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Chuẩn bị, chém đầu."

	Cái kia đao phủ đại đao lại một lần nữa giơ lên, bỗng nhiên liền muốn chém xuống tới.

	"Ngừng, ngừng, ngừng." Thẩm Lãng cao giọng nói: "Đúng, ta là muốn trộm các ngươi Long chi hối, hài lòng a? Thỏa mãn đi."

	Trong không khí lại lâm vào yên tĩnh.

	Vốn là muốn từ Phù Đồ Sơn ăn cắp Long chi hối chính là nhiệm vụ không thể hoàn thành, hiện tại càng là khó như lên trời đi.

	Lúc này giam giữ Khổ Đầu Hoan cái kia lồng giam đèn đuốc dập tắt, lại một lần nữa lâm vào hắc ám, rất hiển nhiên nữ nhân này ba cái vấn đề hỏi xong.

	Thẩm Lãng nói: "Không có vấn đề sao? Công chúa điện hạ, ta còn có rất nhiều vấn đề muốn trả lời đâu, gần cứ hỏi a, nhiều tư ẩn đều có thể."

	Đối phương vẫn như cũ tĩnh lặng im ắng.

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, liên quan tới ngươi vấn đề thứ hai, ta thật phi thường muốn nghiên cứu thảo luận một lần. Ngươi có lẽ muốn biết, ta dựa vào cái gì cho Doanh Vô Minh đội nón xanh. Võ công của hắn cao hơn ta gấp một vạn lần cũng không chỉ, hơn nữa còn là Tân Càn vương quốc Thái tử, nắm giữ quyền lực cũng là ta gấp mười. Nhưng là có một chút hắn vĩnh viễn mãi mãi cũng không sánh bằng ta, ngươi biết đó là cái gì sao?"

	Đối phương không để ý đến.

	Thẩm Lãng nói: "Hắn không có ta đẹp trai, ta là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, chỉ bằng lấy điểm này, công chúa điện hạ ngươi hẳn là lựa chọn ta."

	"Khụ, khụ, khục. . ."

	Ta xxx ngươi đại gia, có ý tứ gì a? Nói thật cũng không thể nói, khục cái gì khục?

	"Còn có một chút, bởi vì hắn võ công rất cao, vì lẽ đó tại phương diện nào đó năng lực có lẽ so ta mạnh hơn một chút, nhưng là hắn tuyệt đối không có ta ôn nhu quan tâm, hơn nữa ta có ba tấc không nát miệng lưỡi. . ."

	"Ầm!" Cửa mở ra.

	"Ngươi có thể đi." Băng lãnh thanh âm lại một lần nữa vang lên, toàn bộ trong phòng tất cả đèn đuốc dập tắt.

	Cái kia hùng tráng nữ võ sĩ đi tới, đi vào Thẩm Lãng đằng sau, nói: "Mời đi."

	Thẩm Lãng nói: "Ta không muốn đi, ta còn phải lại tâm sự, công chúa điện hạ đi ra gặp mặt a, trò chuyện tiếp trò chuyện a. . ."

	Cái kia hùng tráng nữ võ sĩ một tay lấy Thẩm Lãng kẹp ở dưới lưng đi ra ngoài.

	"Công chúa điện hạ, lộ mặt a, cho lẫn nhau một cơ hội a. . ."

	Cứ như vậy Thẩm Lãng bị cưỡng ép mang đi, trở lại gian phòng của hắn bên trong. Từ đầu tới đuôi, cái kia Phù Đồ Sơn công chúa cũng chỉ hỏi hắn ba cái vấn đề, không hề lộ diện, cũng không có dư thừa ngôn ngữ.

	... ... . . .

	Về đến phòng về sau, Thẩm Lãng lập tức đem quần áo trên người cởi, vẫn như cũ để trần trong phòng đi tới đi lui.

	Hùng tráng nữ võ sĩ gương mặt vừa từng đợt run rẩy, trước đó là không có quần áo, hiện tại có quần áo ngươi còn để trần?

	"Chẳng lẽ là ta không đủ đẹp trai? Vẫn là dáng người không tốt? Vì sao nhà ngươi công chúa điện hạ liền cơ hội gặp mặt cũng không nguyện ý cho đâu?" Thẩm Lãng đi vào hùng tráng nữ võ sĩ trước mặt.

	Hùng tráng nữ võ sĩ dời ánh mắt, nhìn về phía trần nhà.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta liền bắt đầu rèn luyện dáng người."

	Sau đó hắn bắt đầu tập chống đẩy - hít đất, một cái, hai cái, năm cái, mười cái. . .

	Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm, vận động giảng cứu tiến hành theo chất lượng, không thể lập tức quá mạnh.

	Tiếp lấy bắt đầu làm nằm ngửa ngồi dậy, muốn rèn luyện cơ bụng.

	"Mãnh tướng tỷ tỷ, có thể hay không làm phiền ngươi tới giúp ta ngăn chặn hai chân a?" Thẩm Lãng nói.

	Cái kia hùng tráng nữ võ sĩ quay lưng đi.

	Thẩm Lãng kéo căng hai chân, chính mình bắt đầu làm nằm ngửa ngồi dậy, ròng rã làm mười lăm cái, kết quả vẫn là không có phát hiện tám khối cơ bụng.

	"Mãnh tướng tỷ tỷ, ta kể chuyện xưa cho ngươi nghe a." Thẩm Lãng nói.

	Cái kia hùng tráng nữ võ sĩ móc ra hai thứ, nhét vào trong lỗ tai.

	Muốn hay không như thế tuyệt a?

	"Đã ngươi ngăn chặn lỗ tai, vậy ta sẽ phải nói nhà ngươi công chúa nói xấu a." Thẩm Lãng nói.

	Hùng tráng nữ võ sĩ hoàn toàn thờ ơ.

	Thẩm Lãng nói: "Phù Đồ Sơn công chúa lớn hơn ta sáu tuổi, lúc trước phụ thân ta nói muốn để ta cưới thiên hạ tất cả công chúa, không biết có phải hay không là bao quát nàng xuất hiện?"

	"Ta biết, nàng mẫu thân là đương kim hoàng đế muội muội! Thiên Nhai Hải Các Tả Từ cả đời chưa lập gia đình, Thông Thiên tự cùng Huyền Không Tự chi chủ đều là hòa thượng, đời này cũng không thể thành hôn. Bạch Ngọc Kinh cao cao tại thượng, như là cửu thiên chi thượng. Tru Thiên Các hoàn toàn nhận Cơ thị Hoàng tộc chưởng khống, các đời Các chủ đều họ Cơ."

	"Hoàng đế bệ hạ đã từng muốn đem thân muội muội gả cho Khương Ly, bởi vì Cơ thị cùng Khương thị cũng thế hệ thông gia, ví dụ như tổ mẫu của ta, chính là bây giờ Đại Viêm Hoàng thái hậu tỷ tỷ. Nhưng phụ thân ta Khương Ly đã lòng có sở thuộc, cự tuyệt Đại Viêm hoàng đế thông gia, cưới ta cái kia không rõ lai lịch mẫu thân. Về sau Đại Viêm Hoàng đế liền đem muội muội gả cho các ngươi Phù Đồ sơn trưởng, vì lẽ đó tất cả mọi người là thân thích a."

	"Cái này Phù Đồ Sơn công chúa xưng hào, cũng hẳn là Đại Viêm Hoàng đế sắc phong a, thậm chí Hoàng đế bệ hạ ước gì trực tiếp để hắn họ Cơ. Đương nhiên Phù Đồ Sơn chi chủ họ Nhậm, đây là thượng cổ mười hai họ Vương thị, hơn nữa trong truyền thuyết Nhâm thị là Hoàng Đế chi tử dòng họ. Như vậy nhà ngươi công chúa điện hạ tên gọi là gì vậy? Sẽ không phải là gọi Nhậm Doanh Doanh a?"

	"Thượng cổ dòng họ bên trong, Cơ thị cùng Khương thị cao quý nhất, mà ta là Khương thị duy nhất dòng chính truyền nhân, vì lẽ đó vừa rồi nhà ngươi công chúa thái độ đối với ta là phi thường thất lễ, Ninh Hàn sẽ không như vậy, Cơ Tuyền cũng sẽ không như vậy, nàng nàng vì sao như thế đâu? Từ đầu tới đuôi đều không hề lộ diện?"

	Thẩm Lãng dừng lại chốc lát nói: "Thân thể nàng có bệnh việc gì sao? Nếu không vì sao chưa hề lộ diện qua? Liền lão sư của ta Ngô Đồ Tử đều chưa từng gặp qua nàng? Phù Đồ sơn trưởng không có nhi tử, nhưng coi như nữ nhi cũng có thể kế thừa Phù Đồ Sơn a, vì sao muốn để Doanh Vô Minh trở thành Phù Đồ Sơn Thiếu chủ tư thế? Thậm chí để hắn đại biểu Phù Đồ Sơn tham gia siêu thoát thế lực nghị hội?"

	Cái này hùng tráng nữ võ sĩ gương mặt có chút run rẩy, cũng không dám làm mảy may phản ứng.

	Thẩm Lãng nói: "Xem như Phù Đồ Sơn công chúa, vì sao không dám xuất đầu lộ diện? Chẳng lẽ có cái gì nhận không ra người chứng bệnh sao? Nàng rõ ràng là Phù Đồ Sơn người thừa kế, vì sao muốn tiện nghi Doanh Vô Minh? Đương nhiên Phù Đồ Sơn chi chủ phi thường cường đại, hắn có thể sống rất lâu thật lâu, đầy đủ có thể đem ngoại tôn của mình bồi dưỡng được tới. Nhưng là Doanh Vô Minh huyết thống không bằng ta, ta cùng Phù Đồ Sơn công chúa sinh ra hài tử huyết mạch càng mạnh, về tình về lý tìm ta đều càng thêm phù hợp."

	Hắn tạm dừng một lát, sau đó hướng phía hùng tráng nữ võ sĩ nói: "Ngươi mặc dù tắc lại lỗ tai, nhưng ta biết ngươi có thể nghe thấy, mời ngươi giúp ta chuyển đạt a, để Phù Đồ Sơn công chúa dũng cảm một điểm, đuổi theo thuộc về chính hắn địa vị, võ công của nàng rất mạnh thậm chí so Ninh Hàn còn mạnh hơn, ta có thể cảm giác được cỗ khí tức kia. Vì lẽ đó Phù Đồ Sơn chi chủ hẳn là thuộc về nàng, tuyệt đối không thể tiện nghi Doanh Vô Minh. Nếu như nàng cùng ta thông gia, ta tuyệt đối không can thiệp Phù Đồ Sơn bất kỳ quyền lực gì, hơn nữa còn không ràng buộc cống hiến ra ta tuyệt đỉnh cao quý huyết thống, vì Phù Đồ Sơn sinh hạ tối cường người thừa kế."

	"Đương nhiên nếu như nàng có bệnh gì chứng, cái kia có thể nói cho ta a, ta chẳng những là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, vẫn là thiên hạ đệ nhất danh y, ta có thể chữa khỏi nàng. Mãnh tướng tỷ tỷ, xin ngươi nhất định phải chuyển cáo công chúa điện hạ a, để hắn đạp đi Doanh Vô Minh, lựa chọn ta Thẩm Lãng!"

	Cái này hùng tráng nữ võ sĩ cơ hồ là đang run rẩy.

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài vang lên một thanh âm: "Thân yêu đệ đệ, ngươi cảm thấy ngươi như vậy được không?"

	Doanh Vô Minh ở bên ngoài? ! Ách ~!

	Con mẹ nó liền xấu hổ, ngay trước mặt của người ta muốn vểnh lên người ta vị hôn thê, muốn cho người đội nón xanh?

	"Vô Minh huynh trưởng, ta chỉ là nói đùa, thuần túy nói đùa, tuyệt đối không nên để vào trong lòng a, tẩu tử ý chí vô cùng đơn giản, hoàn toàn không hề bị lay động, hai người các ngươi tình so kim kiên." Thẩm Lãng nói.

	Doanh Vô Minh nói: "Thân yêu đệ đệ, nguyên lai ngươi là cố ý bị ta tù binh a? Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con đúng không? Muốn cướp đi ta vị hôn thê, muốn trộm đi Long chi hối đúng không?"

	Ách? . . .

	Doanh Vô Minh nói: "Thân yêu đệ đệ, vậy ngươi cảm thấy ta có phải hay không hẳn là thiến sạch ngươi, chấm dứt hậu hoạn đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta cảm thấy không nên."

	Hắn từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới qua hai chữ, trứng rồng!

	Doanh Vô Minh nói: "Đệ đệ, cẩn thận ngươi trứng, đây chính là Khương thị huyết mạch, ngàn vạn muốn bảo vệ cẩn thận, đồ chơi ném liền không tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Vô Minh huynh trưởng yên tâm, trứng chết cũng sẽ không rớt."

	Doanh Vô Minh nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

	Thẩm Lãng nói: "Vô Minh huynh trưởng, muốn vào đến ngồi một chút sao?"

	Doanh Vô Minh nói: "Vẫn là không cần, ngươi có chút bất nhã."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cũng dạng này cảm thấy, tại trước mặt nữ nhân để trần ta tự nhiên cực kì, tại trước mặt nam nhân để trần, vậy đơn giản là ác mộng, ta cho tới bây giờ đều không đi công cộng nhà tắm, bởi vì ta cảm thấy ta dáng dấp đẹp trai như vậy, nếu như đi nam nhà tắm, sợ rằng sẽ cải biến người khác hướng giới tính, vậy liền không tốt."

	Doanh Vô Minh đi, bởi vì bất luận kẻ nào lại ở lại xuống dưới, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được vung đao đem bên trong người kia cắt mất, lại hoặc là đem hắn đầu lưỡi cắt mất.

	Năm phút về sau, Thẩm Lãng nói: "Mãnh tướng tỷ tỷ, Doanh Vô Minh đi?"

	Hùng tráng nữ võ sĩ vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia mời ngươi nhất thiết phải chuyển cáo công chúa điện hạ, Doanh Vô Minh cái này nam nhân không được, ta thậm chí cảm thấy đến hắn rất nhanh liền không sinh ra hài tử, vì lẽ đó tuyệt đối không nên gả cho nàng a, nhất định phải cân nhắc ta. Còn có nàng không quản có cái gì không thể cho ai biết chứng bệnh, ta đều có thể trị, ta là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử danh y."

	Hùng tráng nữ võ sĩ toàn thân run rẩy, nàng thật hoàn toàn không biết, bên trong nam nhân kia là thế nào sống đến bây giờ.

	... ... ... . . .

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Thẩm Lãng vẫn như cũ bị giam lỏng tại trong phòng này, nửa bước cũng không thể đi ra ngoài.

	Hắn hoàn toàn không biết mệt mỏi, liều mạng hãm hại Doanh Vô Minh, liều mạng nói hắn nói xấu, nói hắn dã tâm bừng bừng, khẳng định sẽ cướp đi Phù Đồ Sơn cơ nghiệp, nói hắn phương diện kia không được, sau đó không sinh ra hài tử, đừng trách là không nói trước.

	Sau đó không ngừng mà trình bày huyết mạch của mình đến cỡ nào cao quý, sinh ra tới hài tử sẽ có cỡ nào ngưu bức, đối Phù Đồ Sơn sẽ có chỗ tốt gì.

	Hắn không biết Phù Đồ Sơn công chúa tên gọi là gì, liền tự tác chủ trương hô người ta vì Doanh Doanh.

	"Nhậm Doanh Doanh, ngươi ngàn vạn không thể giấu bệnh sợ thầy, có bệnh nhất định phải tìm đại phu nhìn a, nhất định phải có lòng tin chiến thắng bệnh ma, nhất định phải dũng cảm xuất hiện ở trước mặt người đời, nhất định phải đoạt lại thứ thuộc về chính mình, ví dụ như Phù Đồ Sơn sơn trưởng vị trí, vừa ví dụ như chính mình chung thân hạnh phúc."

	"Doanh Doanh công chúa, nhất định phải phản kháng vận mệnh, phản kháng không hợp lý giam cầm, phản kháng ép duyên, gả cho Doanh Vô Minh ngươi là không chiếm được hạnh phúc."

	Đương nhiên hắn hoàn toàn là đối không khí kêu, duy nhất có thể nghe thấy cũng chỉ có hùng tráng nữ võ sĩ một người, mà nữ nhân này cơ hồ hai mươi bốn giờ cùng với hắn một chỗ, tại mọi thời khắc giám thị hắn, càng không khả năng vì hắn truyền lời.

	"Doanh Doanh, ta hiện tại dám đoán chắc, bởi vì nguyên nhân nào đó hoặc là tật bệnh, ngươi khẳng định đặc biệt xấu xí, vì lẽ đó ngươi mãi mãi cũng không dám lộ diện, hơn nữa cũng không có tự tin cùng dũng khí kế thừa Phù Đồ sơn trưởng vị trí. Nhưng ngươi phải tin tưởng ta, ta chắc chắn có thể vì ngươi trị tốt, nhường ngươi khôi phục dung nhan xinh đẹp."

	"Ngươi ngàn vạn không thể bởi vì xấu xí liền mất đi tự tin, toi công đem Phù Đồ Sơn cơ nghiệp chắp tay nhường cho người, tiện nghi Doanh Vô Minh tên cầm thú này."

	Sau đó, Thẩm Lãng mỗi một ngày cơ hồ muốn hô hai trăm lượt Nhậm Doanh Doanh, muốn nói năm trăm lượt xấu xí không chịu nổi, không dám gặp người loại này chữ.

	Luôn miệng nói ngươi mặc dù xấu xí lậu như quỷ, nhưng không thể mất đi tự tin loại hình, cái kia hùng tráng nữ võ sĩ trực tiếp muốn nghe điên, thật tìm đến hai dạng đồ vật, triệt để ngăn chặn lỗ tai.

	Nàng lúc này thật có Đại Thoại Tây Du bên trong Tôn Ngộ Không cảm giác, thật hận không thể trực tiếp đem Thẩm Lãng đầu lưỡi rút ra, cuốn lấy cổ của hắn, sau đó bỗng nhiên đánh một cái kết, sống sờ sờ bóp chết hắn.

	Bất quá nàng không có điên, một cái khác sắp điên, nghe lén Thẩm Lãng người sắp điên.

	Tổng cộng có hai người phụ trách giám thị Thẩm Lãng, hùng tráng nữ võ sĩ dùng con mắt nhìn chằm chằm hắn, không cho hắn đi ra nửa bước.

	Một người khác tại căn phòng cách vách, nghe lén Thẩm Lãng nói mỗi một câu nói, đồng thời còn muốn ghi chép thành văn chữ, một chữ không kém, mỗi ngày đều muốn lên giao.

	Mà Thẩm Lãng mỗi ngày muốn nói hai ba vạn chữ, lật qua lật lại đều là những nội dung kia.

	Phù Đồ Sơn công chúa xấu xí như quỷ, không dám gặp người, thân hoạn bệnh hiểm nghèo, ta Thẩm Lãng thiên hạ đệ nhất mỹ nam, thiên hạ đệ nhất danh y, có thể chữa khỏi. Doanh Vô Minh cầm thú, dã tâm bừng bừng, không thể sinh dục, đổi ta Thẩm Lãng tới.

	Những nội dung này, nghe lén người đều sẽ lưng, nhưng còn không phải thỉnh thoảng khắc khắc nghe lén, cũng sẽ nhớ quay xuống, hắn thật muốn nghe nôn.

	Hắn thật hận không thể vọt tới Thẩm Lãng gian phòng đi, sống sờ sờ đem hắn nện dẹp, nện thành thịt muối, sau đó nghiền xương thành tro.

	Nhưng là hắn không thể, hắn vẫn như cũ mỗi ngày đều muốn nghe lén, mỗi ngày đều phải nhớ ghi chép.

	Cuối cùng hắn đầy trong đầu cũng chỉ có ba câu nói, Nhậm Doanh Doanh xấu xí như quỷ, Doanh Vô Minh không bằng cầm thú, Thẩm Lãng thiên hạ đệ nhất mỹ nam.

	Triệt để bị tẩy não, mãi mãi cũng vung đi không được.

	... ... ... . . .

	Đương nhiên, bị những văn tự này tẩy não tàn phá không chỉ là cái này nghe lén người, còn có một người khác, Phù Đồ Sơn công chúa, bởi vì nàng mỗi ngày đều muốn kiểm tra nghe lén ghi chép.

	Thẩm Lãng mỗi tiếng nói cử động giữ bí mật cấp bậc phi thường cao, Doanh Vô Minh không có ở đây thời điểm, chỉ có nàng có quyền hạn đọc.

	Nhưng là cái này quyền hạn tối cao cơ mật, chính là lặp lại hơn vạn lần ba câu nói.

	Thế giới này là điên, vậy mà để người cặn bã như vậy, ác ôn, tên điên trở thành Khương Ly con trai của bệ hạ, trở thành Đại Càn vương triều chính thống nhất người thừa kế, cứ như vậy mặt hàng còn muốn trở thành phương đông thế giới Nhân Hoàng?

	Thật sự là thượng thiên không có mắt a!

	Nhưng là những này nghe lén ghi chép nàng vừa không thể không đọc, thậm chí một chữ cũng không thể để lọt.

	Cho nên nàng cũng phải nhìn nôn, mỗi ngày nhìn mấy vạn chữ lăn qua lộn lại tẩy não ba liên cú.

	Nàng là một cái cơ hồ không có cái gì cảm xúc nữ nhân, cơ hồ vô hỉ vô bi, nhưng là hiện tại nàng cảm xúc cũng phải bị châm.

	Nội tâm có một luồng mãnh liệt xúc động, chơi chết tên cặn bã này, một đao chém chết hắn, sau đó mới chà đạp một vạn chân, nghiền xương thành tro.

	... ... ... . . .

	Lại không biết bao nhiêu ngày đi qua, mấy ngày này Thẩm Lãng vẫn như cũ bị giam lỏng tại gian phòng này bên trong, vẫn như cũ không biết nơi này là nơi nào, không thể ra cửa một bước, không thể cùng bất luận kẻ nào trò chuyện.

	Hắn mỗi ngày vẫn tại phản phản phục phục tẩy não ba liên cú.

	Phù Đồ Sơn công chúa Nhậm Doanh Doanh xấu xí như quỷ, lây nhiễm trọng tật, không còn sống lâu nữa.

	Doanh Vô Minh dã tâm bừng bừng, không bằng cầm thú, không sinh ra hài tử.

	Ta Thẩm Lãng huyết thống cao quý, thiên hạ đệ nhất mỹ nam, thiên hạ đệ nhất danh y.

	Ròng rã hai mươi mấy ngày, mỗi ngày nói một vạn lần, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Cái kia nghe lén người cũng đã gần phải nhớ không ngừng, mỗi ngày đều múa bút thành văn, một chữ không lọt nhớ kỹ, mỗi một lần Thẩm Lãng ngủ thời điểm, hắn thật vui đến phát khóc, như Địa ngục một ngày kết thúc.

	Mỗi ngày ghi chép mấy vạn chữ, quả thực muốn để người nổi điên a.

	Nhưng cũng sợ chính là Thẩm Lãng thỉnh thoảng sẽ nói chuyện hoang đường, mà giấc mộng này lời nói là quan trọng nhất, nhất định phải một chữ không kém tiếp xuống.

	Bất quá, Thẩm Lãng chuyện hoang đường đại khái là như vậy.

	"Ta muốn trộm Long chi hối."

	"Ta muốn cho Doanh Vô Minh đội nón xanh."

	"Nhậm Doanh Doanh ngươi xấu như vậy ta cũng không chê, đóng lại đèn đều là giống nhau, ta nắm lỗ mũi cũng có thể nằm ngủ đi."

	"Nhậm Doanh Doanh, ta muốn đem ngươi trước x sau giết."

	"Mẫu thân của ta là Bạch Ngọc Kinh công chúa, ha ha ha ha. . ."

	Làm nghe lén người nghe được câu này thời điểm, cả người run lên bần bật, cơ hồ không thể thở nổi, sau đó vội vàng ghi xuống tới.

	Tiếp lấy hắn vểnh tai, nghe trong phòng nhất cử nhất động, nhưng là bên kia Thẩm Lãng đã không nói chuyện hoang đường.

	Nghe lén người vỗ vỗ sinh đôi đệ đệ bả vai nói: "Ngươi tiếp tục nghe lén, ta đi đem báo cáo giao cho Nhậm Doanh Doanh. . . A không, giao cho công chúa điện hạ."

	Sau đó, nghe lén người cầm nghe lén báo cáo hướng phía mộ huyệt đi đến.

	Hắn cũng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Phù Đồ Sơn công chúa khuôn mặt, bởi vì công chúa điện hạ tiếp kiến bất luận người nào thời điểm đều là tại trong huyệt mộ, hơn nữa đen kịt một màu, chưa từng lộ diện.

	Cái này quá quỷ dị, công chúa điện hạ vì sao tại mọi thời khắc muốn ở tại trong huyệt mộ đâu?

	Nhưng nghe lén người trong lòng đã có một đáp án, Nhậm Doanh Doanh công chúa xấu xí như quỷ, lây nhiễm bệnh hiểm nghèo, không còn sống lâu nữa.

	Đi vào lớn mộ huyệt, cứng chắc quỳ xuống dập đầu nói: "Công chúa điện hạ, Thẩm Lãng tân nghe lén ghi chép, nói chuyện hoang đường, có mới nội dung, ta cảm thấy tương đối trọng yếu, vì lẽ đó tranh thủ thời gian tới."

	Cái này lớn mộ huyệt vẫn như cũ hắc ám đến đưa tay không thấy được năm ngón, nghe lén người ngừng thở, cái trán sát mặt đất, hai tay giơ cao nghe lén ghi chép, một cử động nhỏ cũng không dám.

	Một lát sau, hắn phần này nghe lén ghi chép bị lấy đi. Hắn vẫn như cũ không dám lên tiếng, nhưng là trong đầu lại không ngừng hiện ra câu nói kia, công chúa điện hạ không dám gặp người, khẳng định đặc biệt đặc biệt xấu.

	Phù Đồ Sơn công chúa tiếp nhận tân nghe lén ghi chép, trước mặt nội dung đều là giống nhau, lặp đi lặp lại tẩy não ba liên cú, nàng đã không chỉ sẽ lưng, hơn nữa tại mọi thời khắc đều tại trong đầu tiếng vọng, thậm chí lúc ngủ, bên tai bên trên đều không ngừng hiện lên cái này ba câu nói.

	Hôm nay nghe lén có mới nội dung?

	Phù Đồ Sơn công chúa nhìn thấy đếm ngược câu thứ ba, chính là Nhậm Doanh Doanh ta không chê ngươi xấu, đóng lại đèn đều như thế, nhắm mắt lại như thường ngày đến xuống dưới.

	Sau đó thứ hai đếm ngược câu, Nhậm Doanh Doanh, ta muốn đem ngươi trước x sau giết.

	Thứ nhất đếm ngược câu, mẫu thân của ta là Bạch Ngọc Kinh công chúa, ha ha ha ha.

	Xác thực có ba câu mới nội dung, Phù Đồ Sơn công chúa không nói gì.

	Nghe lén người vẫn như cũ chờ đợi mới chỉ lệnh, hôm nay mới nội dung rất trọng yếu a, chẳng lẽ công chúa điện hạ không có cái gì phản ứng?

	"Biết rõ, tiếp tục nghe lén." Phù Đồ Sơn công chúa lạnh giọng nói.

	"Phải!" Nghe lén người cung kính vô cùng rút đi.

	Nội tâm của hắn rất kinh ngạc, lúc này công chúa điện hạ chẳng lẽ không nên lại một lần nữa triệu kiến Thẩm Lãng, hỏi thăm trọng yếu cơ mật sao?

	... ... ...

	Sau đó Thẩm Lãng cùng cái này Phù Đồ Sơn công chúa phảng phất lâm vào một loại nào đó đấu tranh.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ tẩy não ba liên cú, ngẫu nhiên toát ra kinh người chuyện hoang đường, không ngừng mà kích thích vị này Phù Đồ Sơn công chúa, muốn lại một lần nữa gặp mặt.

	Nhưng mà vị công chúa điện hạ này từ đầu đến cuối không có phản ứng, không còn có triệu kiến qua Thẩm Lãng, phảng phất đối với hắn lời nói hoàn toàn thờ ơ, đối với hắn chuyện hoang đường thổ lộ bí mật cũng hoàn toàn thờ ơ.

	Hai người hoàn toàn lâm vào giằng co.

	Không quản Thẩm Lãng nói cái gì lời nói, lại như thế nào kích thích, đối phương đều từ đầu đến cuối không triệu kiến.

	Ròng rã hơn một tháng thời gian, Thẩm Lãng đều bị giam lỏng tại cái này hai mươi mét vuông trong phòng, không người trò chuyện, không thể phóng ra một bước.

	Song phương chiến đấu một mực tại tiếp tục, Thẩm Lãng chờ lấy đối phương bị triệt để trong kích thích nội tâm cảm xúc, mà Phù Đồ Sơn công chúa phảng phất đang chờ đợi Thẩm Lãng triệt để sụp đổ.

	Khoảng cách Thẩm Lãng bị cầm tù tại gian phòng nhỏ này đã lần lượt đã vượt qua hơn hai tháng thời gian, cơ hồ bất luận kẻ nào đều sẽ sụp đổ, nhưng hắn từ đầu đến cuối đấu tranh dâng trào.

	Mãi cho đến có một ngày, Thẩm Lãng chuyện hoang đường lại nhiều một cái nội dung, trực tiếp đem nghe lén người dọa khẽ run rẩy.

	"Phù Đồ Sơn chi chủ đã héo, hắn không được, vì lẽ đó không sinh ra nhi tử."

	Hắn cơ hồ là bốc lên hẳn phải chết tâm viết xuống câu nói này, nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn làm làm không có nghe được câu nói này, nhưng hắn không dám a.

	Cùng ngày hắn đem cái này nghe lén tiếp tục đưa đi cho Phù Đồ Sơn công chúa thời điểm, nội tâm là chiến lược, cổ là phát lạnh, cảm giác chính mình khả năng thủ cấp khó giữ được.

	Kết quả công chúa điện hạ nhìn thấy tân nghe lén nội dung, vẫn như cũ không có chút nào mà thay đổi, lẳng lặng im ắng, vẫn không có triệu kiến Thẩm Lãng, cũng không có truyền đạt bất luận cái gì mới mệnh lệnh.

	Nghe lén người kinh ngạc, không phải đâu? Thẩm Lãng đối sơn trưởng tiến hành ác độc như vậy công kích, đây chính là chí cao vô thượng Phù Đồ Sơn chi chủ a, công chúa điện hạ đều không có bất kỳ cái gì phản ứng? Lẽ ra hẳn là trực tiếp đem Thẩm Lãng bắt tới, trực tiếp một đao cắt xén đi a, hoặc là một cước giẫm bạo hắn trứng?

	Nhưng sự thật Thẩm Lãng cái này một ác độc công kích, như là đá chìm đáy biển.

	Thế là Thẩm Lãng tẩy não ba liên cú, biến thành bốn câu, Phù Đồ Sơn chi chủ héo đi, vì lẽ đó không sinh ra nhi tử, mỗi ngày lặp lại mấy ngàn lần.

	Nghe lén người cơ hồ là khóc ghi lại những văn tự này, bọn hắn đã cảm giác chính mình không còn sống lâu nữa, một khi nghe lén kết thúc, chính là tử kỳ.

	Bọn hắn cũng nhìn ra, Thẩm Lãng ngay tại điên cuồng khiêu khích Phù Đồ Sơn ranh giới cuối cùng, điên cuồng tìm đường chết.

	Nhưng không quản Thẩm Lãng như thế nào khiêu khích, đều như là đá chìm đáy biển, cái này Phù Đồ Sơn công chúa hoàn toàn không có làm ra cái gì phản ứng.

	Mà cái này nghe lén người cũng vô cùng cảm khái, Thẩm Lãng ngươi còn không từ bỏ? Ngươi còn không sụp đổ?

	Ta mỗi ngày ghi chép những này tẩy não bốn liền câu đều muốn sụp đổ, ngươi mỗi ngày bị giam lỏng tại bên trong căn phòng nhỏ, không có tự do, không thể giao lưu, hơn nữa không quản bất luận cái gì khiêu khích đều đá chìm đáy biển, thậm chí cũng không biết có người hay không nghe được, ngươi sao có thể không sụp đổ đâu?

	Thẩm Lãng làm sao có thể sụp đổ?

	Đấu với trời kỳ nhạc vô tận, đấu với đất kỳ nhạc vô tận, đấu với người kỳ nhạc vô tận.

	Hắn chính đánh đến quên cả trời đất đâu.

	Hơn nữa nhanh, hắn lập tức liền muốn đối Phù Đồ Sơn công chúa trình diễn mới ra tuyệt sát.

	Tiểu tử, nhìn ngươi trang? Cái gì đá chìm đáy biển, cái gì lạnh lùng như băng?

	... ... ...

	Vừa qua ba ngày, Thẩm Lãng lại một lần nữa rời giường.

	Nghe lén người vô cùng thống khổ đem lỗ tai dán đi lên, chuẩn bị lại một lần nữa gặp Thẩm Lãng tẩy não bốn liên cú tàn phá.

	Kết quả hôm nay Thẩm Lãng nhất là trầm mặc, một câu đều không có.

	Nghe lén người kinh ngạc, đây là vì cái gì? Chẳng lẽ Thẩm Lãng nhận thua? Sụp đổ?

	Ròng rã kiên trì hai tháng tẩy não gọi hàng, hôm nay tại sao không nói?

	Nhưng coi như Thẩm Lãng không nói, nghe lén người trong lỗ tai phảng phất vẫn như cũ tự động phát ra Thẩm Lãng thanh âm, vậy mà xuất hiện nghe nhầm, đây chính là cái gọi là nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng sao?

	Ròng rã yên tĩnh mấy giờ.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Nhậm Doanh Doanh, đánh một cái cược, trong vòng năm ngày Đại Viêm đế quốc sẽ đối các ngươi tiến hành một lần chiến lược công kích, hủy diệt tính công kích, đồng thời dùng ta Thẩm Lãng danh nghĩa. Đại Viêm Hoàng đế muốn phát xạ Long chi hối, ta biết công kích của hắn mục tiêu sẽ là chỗ nào. Nếu như ngươi cũng muốn biết, vậy chúng ta liền gặp mặt tâm sự cho Doanh Vô Minh đội nón xanh sự tình."

	Nghe được câu này thời điểm, nghe lén người lại một lần nữa toàn thân run rẩy, kích động đến không thể tự đè xuống.

	Nghe lén lâu như vậy, rốt cục nghe được hoa quả khô a, quá không tầm thường.

	Sau đó, hắn lập tức đem tân nghe lén ghi chép đưa đi cho Phù Đồ Sơn công chúa.

	... ... . . .

	Một khắc đồng hồ sau!

	Cái này hùng tráng nữ võ sĩ từ trong lỗ tai rút ra cái nắp, hướng phía Thẩm Lãng nói: "Mặc quần áo."

	Thẩm Lãng nói: "Không cần tắm rửa sao? Ta đã một ngày rưỡi không có tắm rửa."

	Hùng tráng nữ võ sĩ, không để ý đến hướng thẳng đến bên ngoài đi đến, Thẩm Lãng mặc quần áo, đuổi theo.

	Không dễ dàng a, ròng rã đấu hơn hai tháng, cái này Phù Đồ Sơn công chúa rốt cục lại một lần nữa triệu kiến Thẩm Lãng.

	Vẫn tại mộ huyệt bên trong, đen đến đưa tay không thấy được năm ngón, Phù Đồ Sơn công chúa thanh âm vang lên.

	"Ngươi nói trong vòng năm ngày, vương triều Đại Viêm sẽ hướng chúng ta phát xạ Long chi hối?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Ngươi biết hắn sẽ phát xạ chúng ta toà nào thành thị?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Phù Đồ Sơn công chúa không nói gì, nhưng là khí thế bên trong lại tràn ngập xem thường không tin.

	Đại Viêm Hoàng đế việc cần phải làm, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn đều đoán không ra, ngươi Thẩm Lãng làm sao lại biết rõ, thật sự là buồn cười. Hơn nữa Đại Viêm đế quốc trước đó chưa hề phát xạ qua Long chi hối, dù là cùng Khương Ly đại chiến gian nan nhất thời điểm, cũng không có phát xạ qua Long chi hối, bây giờ lại muốn phát xạ, đây không phải buồn cười không?

	Phù Đồ Sơn công chúa hỏi: "Đại Viêm đế quốc có thể phát xạ Long chi hối?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ hủy đi chúng ta toà nào thành thị?"

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta trước tiên đánh một cái cược, nếu như ta phán đoán chính xác, Đại Viêm đế quốc trong vòng năm ngày xác thực phát xạ Long chi hối, hơn nữa phá hủy cũng chính là ta suy đoán thành thị sao, vậy liền chứng minh ta thắng, chúng ta liền chính thức làm việc, cho Doanh Vô Minh cắm sừng."

	Phù Đồ Sơn công chúa lâm vào yên tĩnh.

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao không dám đánh cược sao? Ta làm sao có thể đoán đúng Đại Viêm hoàng đế tâm a, hơn nữa còn có thể chuẩn xác đoán trước hắn muốn phá hủy thành thị? Cái này sao có thể?"

	Một lát sau, Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Được, ta và ngươi cược. Nếu như ngươi đoán sai lầm, ta cắt mất ngươi một quả trứng."

	Ách? ! Thảm liệt như vậy sao? Xem ra khoảng thời gian này Thẩm Lãng vẫn là triệt để chọc giận nàng a, nói nàng xấu xí như quỷ, lây nhiễm bệnh hiểm nghèo không còn sống lâu nữa, còn nói Doanh Vô Minh không được, còn nói Phù Đồ Sơn chi chủ liệt không được, vì lẽ đó không sinh ra nhi tử.

	Hiện tại nàng đây là lấy đạo của người, trả lại cho người.

	"Lời đã nói ra miệng, ngươi không cá cược đều không được." Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Nếu như ngươi thắng, chúng ta liền cho Doanh Vô Minh đội nón xanh. Nếu như ngươi thua, ta cắt mất ngươi một quả trứng, cứ như vậy định, hiện tại ngươi có thể nói, Đại Viêm đế quốc sẽ phá hủy chúng ta toà nào thành thị."

	"Hoàn Lộ thành." Thẩm Lãng nói.

	Hoàn Lộ thành? Tuyệt không có khả năng!

	Đại Viêm Hoàng đế bộ óc nước vào cũng không thể dùng Long chi hối diệt đi Hoàn Lộ thành.

	Bởi vì tòa thành thị này chẳng những thuộc về mới Càn Vương triều, cũng thuộc về Tấn quốc, còn thuộc về vương triều Đại Viêm cộng đồng chế tạo.

	Toà này không có chút nào chiến lược giá trị, mà lại là một tòa có được thần thánh ý nghĩa. . .

	Tòa thành thị này tại mới Càn Vương hướng nhất tây bắc chỗ, hoàn toàn là trong sa mạc thành thị, vì chống cự bão cát, Đại Viêm đế quốc, Càn quốc, Tấn quốc tại mười mấy năm trước hao phí giá cả to lớn, di chuyển năm vạn vạn người đến vùng sa mạc này duy nhất ốc đảo, ở đây xây thành, đồng thời lớn diện tích trồng trọt rừng phòng hộ.

	Bây giờ, Hoàn Lộ thành đã trồng trọt mấy chục vạn mẫu rừng cây, trở thành trong sa mạc kỳ tích, vì chống cự bão cát lập xuống công lao hãn mã.

	Tòa thành thị này hoàn toàn là vương triều Đại Viêm thần thánh công trình, Hoàng đế bệ hạ không biết bao nhiêu lần khích lệ tán thưởng, hơn nữa còn để Thái tử tự mình đi thị sát qua Hoàn Lộ thành.

	Hơn nữa Hoàn Lộ thành ba chữ này, phân biệt đã lâu từ Doanh Quảng, Tấn quốc chi vương, Đại Viêm Thái tử ba người hợp viết.

	Vương triều Đại Viêm văn nhân mặc khách không biết viết bao nhiêu thơ ca ngợi tòa thành thị này, xưng là nhét bên trên Giang Nam, nhân gian kỳ tích. Đem sa mạc biến thành ốc đảo, tạo phúc thiên thu vạn đại.

	Đại Viêm Hoàng đế tài năng điên cuồng sẽ phá hủy tòa thành thị này a, đây là một tòa nhân nghĩa chi thành, Kỳ Tích chi thành, nhưng không có bất kỳ cái gì giá trị, hủy đi hắn đối Doanh Quảng, đối Phù Đồ Sơn không có bất kỳ cái gì đả kích.

	Cái suy đoán này quá hoang đường, Đại Viêm Hoàng đế coi như sẽ phá hủy Càn Kinh, cũng không thể lại phá hủy Hoàn Lộ thành, cái này ốc đảo Thánh Thành, cái này đại biểu cho sinh mệnh cùng Hi Vọng Chi Thành, cái này vạn dân tâm bên trong hòa bình chi thành.

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Thẩm Lãng, ngươi có thể chính thức cùng ngươi một quả trứng nói tạm biệt, ngươi có thể lựa chọn bên trái vẫn là bên phải."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi cũng có thể bắt đầu tắm rửa sạch sẽ, trong vòng năm ngày liền sẽ thấy rõ ràng. Nếu như Đại Viêm đế quốc thật phát xạ Long chi hối hủy đi Hoàn Lộ thành, vậy ta hi vọng nhìn thấy công chúa điện hạ trần trùng trục xuất hiện tại chăn của ta bên trong, chúng ta hợp lực hoàn thành đối Doanh Vô Minh nón xanh đại nghiệp."

	"Một lời đã định."

	"Một lời đã định!"

	... . . . 