 Lập tức Thẩm Lãng ngốc.

	Nương tử, ngươi đây là cái gì sáo lộ a?

	Còn nói cái gì rửa sạch sẽ thả lại chỗ cũ ngươi muốn mặc, ngươi liền không sợ mang thai sao? Ta đẹp trai như vậy con cái sinh mệnh lực khẳng định rất ương ngạnh.

	Ngươi không những không đánh ta, trả lại cho ta thuốc bổ?

	Chỉ bất quá sáu vị địa hoàng hoàn là bổ âm hư, phu quân ta khả năng cần phải là một loại khác thuốc.

	Thẩm Lãng tự xưng là hiểu được lòng của nữ nhân, nhưng trước mắt cái này tiểu nương bì có chút nhìn không thấu a.

	Cái này nữ nhân không được a, tâm tư quá tung bay.

	Trận này nam nữ chi chiến, ta. . . Ta có chút không có nắm chắc a!

	Có chút ít bị chiếm đóng, sợ thua a!

	. . .

	Gần nhất thu tằm lập tức liền muốn lên núi làm kén, thật sự là tằm cưng ăn đến hung nhất thời điểm.

	Bởi vì nuôi tằm ích lợi viễn siêu cây lúa, cho nên phủ Bá tước đất phong bên trong có rất lớn một bộ phận dùng để trồng thực cây dâu.

	Tơ sống thu nhập chiếm phủ Bá tước rất lớn một bộ phận.

	Cho nên gần nhất Mộc Lan đều mặc thanh. . . Sắc váy vải đi trong ruộng ngắt lấy lá dâu.

	Nàng đường đường phủ Bá tước đại tiểu thư, đương nhiên là không cần đi làm những cực khổ này công việc, chỉ cho thấy mình cùng đất phong con dân cùng một chỗ lao động ý tứ mà thôi.

	Nói trắng ra, chính là giả vờ giả vịt.

	Nhưng không nghĩ tới phải làm tú nhiều ngày như vậy.

	Cô nàng ngốc này, người ta Bá tước phu nhân tượng trưng đi một canh giờ liền trở lại, liền hái không đến mười mảnh lá dâu.

	Mà ngươi Kim Mộc Lan một ngày có thể hái mấy ngàn cân lá dâu, thật sự là một cái gái ngốc a, làm người muốn nghiêm túc như vậy à.

	Nương tử không ở nhà, Thẩm Lãng một lời tơ tình cùng miệng đầy lưu manh lời nói không cách nào trút xuống, thời gian thật sự là trôi qua có chút nhàm chán.

	Vì những thứ khác lão sư sinh mệnh an toàn, vì những thứ khác học sinh yếu ớt tâm linh, hắn cũng không cần đi học công đường khóa.

	Đại ngốc thân thể các hạng đặc thù phi thường bình ổn, khỏi hẳn tốc độ xa so với trong tưởng tượng nhanh rất nhiều.

	Không chỉ là nội thương, liền ngay cả gãy xương khép lại tốc độ cũng viễn siêu thường nhân, để An Tái Thế đại phu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Nhưng không biết vì cái gì, đại ngốc chính là không có tỉnh lại, để Thẩm Lãng phi thường không hiểu.

	Cho nên, những ngày này Thẩm Lãng mỗi một ngày đều không có việc gì.

	Có một ngày hắn thử đến hỏi nhạc phụ đại nhân, ta hẳn không có lệnh cấm túc đi.

	Nhạc phụ đại nhân nói ngươi lại muốn làm cái gì?

	Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trong nhà nhàm chán như vậy, ta có thể đi Huyền Vũ thành chơi đùa sao?"

	Nhạc phụ đại nhân nói: "Cái kia Thẩm công tử muốn chơi đến cái gì cấp bậc đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Tỉ như gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, lại tỉ như nhìn thấy có cái gì phụ nữ đàng hoàng bị khi phụ, hắn cũng tốt xuất thủ cứu giúp."

	Sau đó, không biết vì cái gì, hắn lệnh cấm túc lại xuống tới.

	Mà lại nhìn nhạc phụ bộ dạng này, còn giống như muốn dùng roi quất hắn bộ dáng.

	Như thế thời gian thật không có ý tứ a, đường đường phủ Bá tước cô gia, cũng không thể ra ngoài khi nam phách nữ.

	Dạng này quý tộc, có cái gì vào đầu a?

	Kim thị gia tộc liệt tổ liệt tông khổ cực như vậy đánh xuống mảnh này cơ nghiệp, không phải liền là để các ngươi con cái có thể ỷ thế hiếp người sao?

	Các ngươi ngược lại tốt, từng cái như thế biết thân biết phận.

	Nhìn một cái ngươi Kim Mộc Thông, đường đường phủ Bá tước thế tử, ngay cả một chút xíu ăn chơi thiếu gia khí chất đều không có.

	Thật là khiến người ta thất vọng a!

	. . .

	Rảnh rỗi như vậy vô cùng nhàm chán thời gian, bỗng nhiên kết thúc.

	Thẩm Lãng nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Bởi vì Mộc Lan thu được một cái thiếp mời, nàng không tại Thẩm Lãng liền mở ra.

	Là Từ gia đưa tới.

	Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên đính hôn thiếp mời.

	Đôi cẩu nam nữ này muốn đính hôn!

	Nhìn thấy phần này thiệp cưới về sau, Thẩm Lãng không nói một lời, trở lại tràn ngập cừu nhân dưới vách tường.

	"Ai!"

	Thẩm Lãng thở dài một tiếng.

	Diệt đi Điền Hoành về sau khoảng thời gian này, hắn cảm thấy mình thực sự là quá thư giãn, vậy mà quên mình còn có huyết hải thâm cừu.

	Phần này thiếp mời,

	Lập tức tỉnh lại Thẩm Lãng đi qua gặp sỉ nhục.

	Hắn nhìn qua Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên hai người danh tự.

	Từ Thiên Thiên, tiếp xuống ta trả thù có phải là giờ đến phiên các ngươi chó cha con a.

	Lại còn muốn đính hôn?

	Ta cùng Mộc Lan như thế vội vàng liền bái đường thành thân, ngươi Từ Thiên Thiên còn dám đính hôn?

	Ta làm như thế nào trả thù Từ Thiên Thiên cùng cha hắn đâu?

	Thẩm Lãng vắt hết óc, trong phòng khách đi tới đi lui.

	Đối với Từ Thiên Thiên như thế nữ nhân, làm sao mới là độc ác nhất trả thù đâu?

	Xông đi lên, đem nàng ngủ?

	Đừng nói giỡn, ta Thẩm Lãng đẹp trai như vậy, nếu là đem Từ Thiên Thiên ngủ, chỗ nào là trả thù, rõ ràng là ban thưởng a.

	Đương nhiên là muốn hủy đi nàng cực kỳ vật trân quý.

	Đầu tiên là thanh danh!

	Cái này thương nhân chi nữ, xuất thân không cao quý, cho nên nhất là yêu quý thanh danh, khắp nơi kết giao quý tộc danh viện, mỗi ngày viết cái gì thi từ ca phú, còn tại trong vòng nhỏ truyền một ít lời bản.

	Rõ ràng là một cái thương nhân chi nữ, lại đem mình đóng vai giống tài nữ đồng dạng.

	Kinh doanh nhiều năm như vậy, nàng cuối cùng đem mình đóng gói trở thành Nộ Giang quận xếp hạng trước ba tài nữ kiêm mỹ nhân.

	Xếp hạng thứ nhất là Trương Xung nữ nhi Trương Xuân Hoa.

	Chí vu thân thân nàng dâu Mộc Lan?

	Thật có lỗi, chúng ta là tiên nữ trên trời, không xếp vào xếp hạng.

	Cũng chính bởi vì xoát ra thứ ba mỹ nhân tài nữ thanh danh, Từ Thiên Thiên mới vào Trương Tấn pháp nhãn.

	Đương nhiên là có người có lẽ sẽ nói, ngươi Từ Thiên Thiên trước đó đều nhận Thẩm Lãng tên phế vật này làm đến môn con rể, còn có cái gì thanh danh có thể nói.

	Lời không thể như thế nói.

	Từ gia nhận Thẩm Lãng làm người ở rể, hoàn toàn là bởi vì xung hỉ, đồng thời chuyển di vận rủi à.

	Cái này phảng phất Ấn Độ một ít cao dòng giống hào môn con cháu, tại cưới tân nương trước đó, còn phải trước cùng một cái cây, hoặc là một đầu con lừa kết hôn.

	Chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn ti tiện sao? Không, trùng hợp là bởi vì bọn hắn mệnh cách quý khí, cho nên mới cần phải xung hỉ chuyển vận.

	Mà Thẩm Lãng chính là gốc cây kia, con lừa kia.

	Xoá tên âm thanh bên ngoài, mà Từ Thiên Thiên cực kỳ quan tâm đương nhiên chính là Từ gia sản nghiệp, tơ lụa vải vóc sinh ý.

	Muốn trả thù nàng.

	Đương nhiên là trước làm bẩn nàng thanh danh, lại hủy đi hắn sinh ý.

	Như thế mới có thể để cho nàng đau đến không muốn sống a.

	Như vậy, cần phải như thế nào mới có thể hủy đi Từ Thiên Thiên kinh doanh mấy năm qua tự không dễ thanh danh đâu?

	Thẩm Lãng trong đầu nhanh chóng lướt qua mấy cái phương án.

	Nhất định phải ngoan độc, mà lại truyền bá vô cùng sâu sắc, hơn nữa còn không thể trái ngược.

	"Đinh!"

	Thẩm Lãng đầu óc sáng lên, lập tức có chủ ý.

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

	Nặng nề mà phù phiếm, không cần nhìn đều biết là Kim Mộc Thông cái này mập trạch.

	"Thẩm Lãng, ta có đồ tốt cho ngươi xem. . ." Kim Mộc Thông như tên trộm nói, hắn mới vừa bắt đến một bản tranh khiêu dâm sách.

	Dạng như vậy, quả thực cùng đại học phòng ngủ cái kia lần thứ nhất lôi kéo Thẩm Lãng đi xem màn ảnh nhỏ mập mạp giống nhau như đúc.

	Kim Mộc Thông sau khi đi vào, phát hiện Thẩm Lãng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn, không khỏi cổ co rụt lại nói: "Tỷ phu, ngươi. . . Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?"

	Cái này mập trạch trong lòng sợ hãi thời điểm mới có thể hô tỷ phu, bình thường đều hô danh tự.

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp, có muội tử thích ngươi sao?"

	Lời này mới ra, Kim Mộc Thông con mắt đều đỏ.

	Hỗn đản a, ta coi ngươi là bằng hữu, có đồ tốt không kịp chờ đợi liền đến cùng ngươi chia sẻ.

	Ngươi, ngươi lại đem đao hướng trong lòng ta đâm a.

	Đánh người không đánh mặt, cắm đao không đâm tâm a.

	"Ta đi, coi như ta Kim Mộc Thông xưa nay không nhận biết ngươi." Mập trạch bi phẫn muốn quay người rời đi.

	Thẩm Lãng nói: "Em vợ, ngươi biết ngươi vì cái gì không có muội tử thích không?"

	Kim Mộc Thông không trả lời.

	"Đương nhiên, đầu tiên là bởi vì dung mạo ngươi xấu." Thẩm Lãng nói: "Giống ta loại người này đi qua một con đường, đều có thể câu đến bảy tám cái phụ nữ đàng hoàng tinh thần vượt quá giới hạn. Nếu không phải dáng dấp hại nước hại dân, lúc ấy ta mang một cái phế vật thanh danh, tỷ ngươi còn chọn trúng gả cho ta."

	Kim Mộc Thông muốn khóc.

	Ngươi, ngươi chẳng những muốn tru tâm, còn phải tiên thi tính sao a?

	"Nhưng là giống ngươi như thế phổ thông xấu như vậy nam nhân, cũng có thể có nữ nhân thích, thậm chí sẽ xuất hiện vô số mỹ nhân nhào lên, khóc hô hào cầu ngươi sủng hạnh các nàng." Thẩm Lãng nói.

	Lời này mới ra.

	Kim Mộc Thông tất cả cừu hận biến mất vô tung vô ảnh, con mắt to sáng, nói: "Quả thật?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đương nhiên là thật, ta biết một người, hắn gọi Tô Đông Pha. Dáng dấp vừa già lại thấp, lại béo lại xấu, kết quả có mấy ngàn cái mỹ nữ thích hắn, ngay cả con dâu đều đối với hắn có chút kìm lòng không được."

	Kim Mộc Thông con mắt đều lục, run rẩy nói: "Như thế cầm thú? Vì cái gì a?"

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì thanh danh, bởi vì tài hoa. Nữ nhân như dáng dấp không tốt, vậy liền không có. . ."

	Nói đến đây, Thẩm Lãng im ngay, cơ bản cầu sinh dục vẫn là phải có.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nam nhân như xấu xí, chỉ cần tài hoa hơn người, danh khắp thiên hạ, hoàn toàn có thể để nữ nhân không chú ý hắn tướng mạo cùng ngắn nhỏ."

	Kim Mộc Thông lui lại một bước, hai tay che, nói: "Ta, ta tuyệt không ngắn nhỏ, ngươi khác vu oan người."

	Đón lấy, hắn uể oải nói: "Ta đương nhiên biết rõ chỉ cần tài hoa hơn người, liền có vô số muội tử thích. Thế nhưng là. . . Ta cảm thấy để ta tài hoa hơn người so để ta biến thành mỹ nam tử càng khó."

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Thế tử, ngươi người này mặc dù có rất nhiều khuyết điểm, nhưng thành thật lại là ngươi tốt đẹp phẩm chất."

	"Ta thật đi. . ." Kim Mộc Thông bi phẫn nói.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian giữ chặt hắn nói: "Thế tử, dung nhan tuyệt thế thứ này ta có bao nhiêu, nhưng là không cách nào cho ngươi mượn. Nhưng là loá mắt tài hoa, ta hoàn toàn có thể cho ngươi mượn a."

	"Thật?" Kim Mộc Thông nói: "Mượn thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta hợp tác viết một quyển sách, một bản chú định sẽ đỏ tía sách, chúng ta in lên một vạn bản, mấy vạn bản. Để Huyền Vũ thành coi trọng, để quyển sách này vang dội toàn bộ Nộ Giang quận, toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, danh mãn toàn bộ Việt quốc. Đến lúc đó làm quyển sách tác giả một trong, ngươi nói sẽ như thế nào?"

	Kim Mộc Thông con mắt to sáng nói: "Vậy, vậy đến lúc đó ta liền hỏa a, ta liền trở thành danh khắp thiên hạ đại tài tử."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng a, ngươi nhìn tỷ phu vì ngươi chung thân đại sự thật sự là nhọc lòng a."

	Kim Mộc Thông run rẩy nói: "Tỷ phu, chúng ta viết cái gì sách?"

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống ta đọc, ngươi đến viết. Ta thoáng đem cái này cố sự nói một lần, ngươi nghe một chút."

	Kim Mộc Thông chuyển đến ghế, vô cùng nghiêm túc nghe.

	Thẩm Lãng nói: "Lúc trước có một đại thương nhân, làm tơ lụa vải vóc sinh ý, tên hắn gọi Tây Môn Khánh, chữ Quang Doãn, người ta đều gọi hắn Tây Môn đại quan nhân, hắn còn có một đứa con gái, tên gọi Tây Môn Thiên Thiên."

	"Cái này Tây Môn đại quan nhân hèn hạ không biết xấu hổ, Hoang / dâm không đường, tai họa phụ nữ đàng hoàng vô số. Bởi vì cái gọi là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, ngân tặc nữ nhi bị đào hang. . ." 