 Điền Thập Cửu xác định, này tấm bài chín không có bất kỳ cái gì ký hiệu, tuyệt không có khả năng gian lận.

	Nhưng Thẩm Lãng mỗi một lần đều thắng, cái này. . . Đây là cái gì vận khí a?

	Hắn vừa mới ở rể phủ Bá tước, cứ như vậy khí thế trùng thiên sao?

	Mấu chốt là, tên tiểu bạch kiểm này mỗi lần ngay cả bài cũng không nhìn, trực tiếp áp một ngàn kim tệ thẻ đánh bạc, ngẫu nhiên có đôi khi tùy hứng, trực tiếp áp hai ngàn.

	Ai cho ngươi sao mà to gan như vậy a?

	Ai cho ngươi mạnh như vậy dũng khí a?

	Nơi này rõ ràng là ta Điền Thập Cửu sòng bạc, vì sao ngươi lại điểu giống về nhà đồng dạng, nhắm mắt lại lấy tiền a?

	Thẩm Lãng đương nhiên sẽ thắng, bởi vì mỗi một lá bài hắn đều nhìn thấy rõ ràng a.

	Thắng được không cần tốn nhiều sức.

	Còn bên cạnh dân cờ bạc hoàn toàn thấy như si như say!

	Ngưu bức a, từ trước tới nay chưa từng gặp qua đặc sắc như vậy tràng diện a.

	Đương nhiên, thắng liền hầu như đem hắn nhóm là gặp qua, thậm chí thắng liền mười mấy thanh đều có.

	Bởi vì sòng bạc bên trên sự tình gì đều có thể phát sinh.

	Nhưng là giống như Thẩm Lãng như thế hời hợt thắng liền tám thanh, mà lại trọn vẹn thắng hơn một vạn kim tệ, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Thật quá ngưu bức a!

	Rốt cục, Thẩm Lãng thắng đến thanh thứ chín thời điểm, Điền Thập Cửu gần như sụp đổ, toàn thân mồ hôi lạnh tuôn ra, hai tay hoàn toàn cứng ngắc.

	Tại sao có thể như vậy a? Ta rõ ràng là Huyền Vũ thành thứ nhất đổ thần a, ta làm sao lại thua?

	"Ta chết chắc, ta chết chắc. . ."

	Trong miệng hắn không tuyệt vọng nói, bởi vì Thẩm Lãng đã thắng một vạn ba ngàn kim tệ, tăng thêm trước đó thắng, khấu trừ mượn một ngàn kim tệ, Thẩm Lãng trọn vẹn thắng một vạn sáu.

	Ngươi Thẩm Lãng khinh người quá đáng a!

	Một cái đồng tệ đều không mang, còn thắng đi ta một vạn sáu!

	Đây là cái thiên văn sổ tự, nghĩa phụ nhất định sẽ đem hắn lột da.

	"Ta, ta bỗng nhiên đầu có chút choáng, cái này xin lỗi không tiếp được. . ." Điền Thập Cửu run giọng nói.

	Hắn thật không thể lại thua.

	Nguyên bản hắn là thua không nhiều như vậy, nhưng là không cam tâm a.

	Thua một thanh muốn thắng, muốn gỡ vốn, muốn hố chết Thẩm Lãng.

	Bất tri bất giác, liền thua một vạn sáu kim tệ, đây cơ hồ là nhà này quán đánh bạc một năm lãi ròng nhuận.

	Lại thua xuống dưới, muốn chết người!

	Điền Thập Cửu sau khi đứng dậy, một trận lảo đảo, cơ hồ muốn bất tỉnh đi. Sau đó hắn trực tiếp rời đi chiếu bạc, hướng phía Từ gia chạy như bay.

	Hắn nhất định phải lập tức đi bẩm báo nghĩa phụ đại nhân.

	Cục diện mất khống chế, sẽ xong đời!

	Nhưng mà, Điền Thập Cửu vừa mới rời đi về sau, mới là sòng bạc tai nạn bắt đầu.

	Sau đó, Thẩm Lãng quét ngang mỗi một trương chiếu bạc.

	Đem Phú Quý phường mỗi một cái hỏa kế, chưởng quỹ, đại sư phó đều thắng được mặt như màu đất, toàn thân run rẩy.

	Mà những này đổ khách thật muốn điên.

	Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế cảnh tượng hoành tráng a, quá điên cuồng kích thích!

	Thẩm Lãng nhìn qua bọn họ nói: "Đều đứng ngốc ở đó làm gì? Đi theo ta áp a!"

	Mấy trăm dân cờ bạc đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó triệt để điên.

	Mấy trăm dân cờ bạc đều đi theo Thẩm Lãng cùng một chỗ áp.

	Thẩm Lãng áp cái gì, bọn hắn cũng đi theo áp cái gì.

	Phú Quý phường tận thế đến!

	Mới vừa rồi là Thẩm Lãng một người thắng, hiện tại là toàn bộ sòng bạc khách nhân cùng một chỗ thắng.

	Thua chỉ có Điền Hoành Phú Quý phường quán đánh bạc.

	"A. . ."

	Lại một cái chiếu bạc sư phụ tiếp nhận không áp lực này, che trái tim trực tiếp bất tỉnh đi, miệng sùi bọt mép, toàn thân rút rút.

	"Đổ thần, đổ thần, đổ thần. . ."

	"Thẩm gia vạn tuế, vạn tuế. . ."

	Toàn bộ quán đánh bạc triệt để sôi trào, Thẩm Lãng trở thành mấy trăm tên dân cờ bạc anh hùng.

	Nguyên bản mặc kệ là Điền Thập Cửu hay là quán đánh bạc chưởng quỹ tại, đều có thể trực tiếp bỏ dở tất cả đánh cược, thậm chí đem sòng bạc lâm thời đóng cửa.

	Nhưng là Điền Thập Cửu đã sợ đến hồn phi phách tán, trực tiếp chạy tới cho Điền Hoành thông báo, không kịp đem sòng bạc đóng cửa.

	Cho nên, Thẩm Lãng mang theo mấy trăm dân cờ bạc,

	Huyết tẩy toàn bộ Phú Quý phường sòng bạc.

	. . .

	Từ gia trong trạch viện, Điền Hoành cất tiếng cười to.

	"Ha ha ha. . ." Điền Hoành nói: "Các ngươi nhưng biết sao? Hôm qua Thẩm Lãng ngay trước mặt ta nói, muốn để ta tự đoạn cánh tay, đánh gãy mười ba hai chân, lại còn lập xuống lời thề, các ngươi nói buồn cười không buồn cười?"

	Từ gia chủ nói: "Chỉ bằng hắn? Làm phủ Bá tước người ở rể về sau, cũng không biết trời cao đất rộng."

	Điền Hoành nói: "Hắn trở thành bá phủ người ở rể sau ta xác thực không dám động đến hắn, thậm chí hắn đến doạ dẫm, ta cũng chỉ có thể cắt thịt. Nhưng là muốn để ta tự đoạn cánh tay, thật sự là mơ mộng hão huyền. Hiện tại cục diện cũng không phải không rõ ràng, quốc quân muốn đoạt uy tín lâu năm quý tộc quyền lực, Huyền Vũ Bá tước căn bản không thể nhúng tay địa phương chính vụ. Chỉ cần ta không tại phủ Bá tước trên lãnh địa phạm tội, lại có thể làm gì được ta?"

	Hắn lời nói này phải có có chút lớn.

	Nếu không có phủ thành chủ cùng Thái Thủ phủ làm chỗ dựa, hắn đã sớm chủ động đi hướng Thẩm Lãng thỉnh tội.

	Thẩm Lãng ở rể phủ Bá tước ban đêm hôm ấy, Điền Hoành liền cho Trương Tấn nhường ra to lớn lợi ích, lúc này mới đạt được Trương gia che chở, mới trở nên không có sợ hãi.

	"Nguyên bản hắn ở rể phủ Bá tước về sau, chúng ta coi như lại nghĩ chơi chết hắn cũng không dám động thủ, thậm chí không thể động đến hắn một cọng tóc gáy." Điền Hoành nói: "Nhưng không có nghĩ đến, tên phế vật này vậy mà chủ động tới cửa chịu chết, vậy mà chạy đến ta sòng bạc xong."

	Từ gia chủ nói: "Đắc ý quên hình, tiểu nhân sắc mặt chứ sao."

	Điền Hoành nói: "Ta sòng bạc kia là cái gì? Là ma quật a! Đừng nói Thẩm Lãng là cái phế vật, coi như hắn là cao thủ, cũng thua thất bại thảm hại, lần này không cho hắn thua trận cái một hai vạn kim tệ, tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn."

	Từ gia chủ nói: "Một khi hắn thua trận hơn một vạn kim tệ, không cần chúng ta động thủ, Huyền Vũ Bá tước liền chủ động đem hắn trục xuất khỏi gia môn, đoạn tuyệt quan hệ."

	Điền Hoành nói: "Có lẽ, tươi sống đem hắn đánh chết! Tóm lại mặc kệ như thế nào, Thẩm Lãng lần này là chết chắc, thật sự là tự tìm đường chết, không cần tốn nhiều sức a!"

	Từ gia chủ nói: "Phế vật chính là phế vật, vĩnh viễn bên trên không mặt bàn! Chúng ta liền đợi đến Bá tước đại nhân quân pháp bất vị thân, đem cái này nghiệt súc đánh chết tươi đi!"

	Mà vừa lúc này.

	Phú Quý phường Điền Thập Cửu cực nhanh xông tới, toàn thân tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

	Hắn bỗng nhiên quỳ gối Điền Hoành trước mặt, khàn giọng run rẩy nói: "Nghĩa phụ, nghĩa phụ, ra đại sự, ra đại sự!"

	Nhưng là phát hiện hắn vậy mà hô không ra, toàn bộ cuống họng phảng phất đều ngăn chặn.

	Điền Hoành đối với Điền Thập Cửu vẫn luôn không tính thích, bởi vì hắn võ công không cao, thủ đoạn không hận, còn kém rất rất xa Điền Thập Tam, đó mới là hắn yêu thích nhất nghĩa tử.

	Chỉ bất quá Điền Thập Cửu am hiểu tại đổ thuật, phi thường hữu dụng, có thể vì Điền Hoành trấn thủ sòng bạc, lúc này mới trở thành hắn nghĩa tử một trong.

	Lúc này gặp đến Điền Thập Cửu cái này một bộ thở hồng hộc bộ dáng, Điền Hoành giận không chỗ phát tiết, nghiêm nghị quát: "Nôn nôn nóng nóng, còn thể thống gì. Ngươi mỗi ngày liền biết chà đạp nữ nhân, thân thể nát đến mức nào? Chạy cái này vài dặm mà đem ngươi thở thành như thế, lời nói đều nói không rõ ràng, mất mặt!"

	Điền Thập Cửu nghe tới, hướng thẳng đến Điền Hoành bỗng nhiên dập đầu.

	Từ gia chủ cười nói: "Điền Hoành huynh, ngươi cái này nghĩa tử thật đúng là hiếu thuận a."

	Điền Hoành nói: "Ở đây diễn cho ai nhìn a? Thẩm Lãng cái kia nghiệt súc đâu? Làm xong chưa, hắn thua nhiều thiếu? Nếu là ít hơn so với một vạn kim tệ, cẩn thận ta đào ngươi lớp da."

	Điền Hoành tính qua, một vạn kim tệ đại khái là phủ Bá tước ranh giới cuối cùng.

	Dù sao cũng là trăm năm gia tộc quyền thế, nội tình phi thường sâu.

	Nhưng là phủ Bá tước cũng thiếu tiền, bởi vì bọn hắn đất phong đã so thời điểm hưng thịnh thiếu tám mươi phần trăm.

	Bây giờ, Huyền Vũ phủ Bá tước cần dùng hai mươi phần trăm đất phong đi nuôi một chi gần ba ngàn người quân đội, áp lực có thể nghĩ.

	Mà lại Huyền Vũ Bá tước yêu quý con dân, đối với lãnh địa bên trong cơ hồ không có cái gì nghiền ép.

	Mặc dù phủ Bá tước kinh tế tình huống là một hạng tuyệt mật, nhưng căn cứ Từ gia chủ hòa Điền Hoành đoán chừng, bây giờ Huyền Vũ phủ Bá tước hàng năm phải ở vào thâm hụt trạng thái, đã đang ăn vốn ban đầu.

	Một vạn kim tệ, đối với Huyền Vũ phủ Bá tước cũng là một bút không con số nhỏ chữ.

	Thẩm Lãng thua trận số tiền kia, hoặc là bị phủ Bá tước trục xuất, hoặc là bị đánh chết tươi.

	Nghe nghĩa phụ dương dương đắc ý lời nói, Điền Thập Cửu lúc này đã hoàn toàn bị sợ hãi bao phủ, càng thêm không dám nói ra lời nói tới.

	Một khi nói Thẩm Lãng thắng một vạn sáu kim tệ, nghĩa phụ chỉ sợ sẽ một cước đá chết hắn.

	Từ gia chủ nói: "Điền Hoành huynh, nếu là phủ Bá tước không nhận nợ làm sao bây giờ?"

	Điền Hoành cười lạnh nói: "Thẩm Lãng là mượn ta nhà kim tệ đến cược, giấy nợ bên trên giấy trắng mực đen rõ ràng. Mà lại là Thẩm Lãng chủ động tới ta sòng bạc đánh bạc, cũng không phải ta buộc hắn tiến đến hoặc là dẫn dụ hắn tiến đến, rất nhiều người đều có thể làm chứng. Trận này kiện cáo coi như đánh tới Thái Thủ phủ, ta cũng có chuyện giảng."

	Từ gia chủ nói: "Kể từ đó, ngươi xem như triệt để đắc tội phủ Bá tước."

	Điền Hoành trong lòng thở dài một tiếng, hắn lại làm sao nguyện ý như thế a?

	Hắn dù sao chỉ là một cái hắc bang đầu lĩnh, dù là treo Huyền Vũ thành dân quân Thiên hộ chức quan, cũng là hắc bang đầu lĩnh, trên thân không biết có bao nhiêu chỗ bẩn.

	Cũng chính là hiện tại tân chính hoành hành, Huyền Vũ Bá tước loại này uy tín lâu năm quý tộc tiến hành chiến lược co vào, không dám nhúng tay địa phương chính vụ. Đặt ở trước kia, Điền Hoành nào dám đi vuốt phủ Bá tước râu hùm a.

	Coi như hiện tại, Điền Hoành cũng vạn vạn không muốn trêu chọc Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Nhưng là không có cách nào a, Thẩm Lãng cái này hỗn đản được đà lấn tới, đắc thế không tha người a, đem hắn hướng tuyệt lộ bức a.

	Hắn cũng không thể thật đi đánh gãy nghĩa tử Điền Thập Tam hai chân a? Như thế hắn còn mặt mũi nào mặt tại Huyền Vũ trong thành hỗn a?

	Những tâm lý này hoạt động, Điền Hoành là tuyệt đối sẽ không nói ra miệng.

	Hắn ngược lại phong khinh vân đạm nói: "Hiện tại sau lưng ta đứng phủ thành chủ, đứng Thái Thủ phủ, thậm chí còn đứng Tổng Đốc phủ."

	"Toàn bộ quốc gia đều tại phổ biến tân chính, áp chế phủ Bá tước chính là vì phổ biến tân chính, đây là chiều hướng phát triển, đắc tội phủ Bá tước thì phải làm thế nào đây? Một khi mất đi đất phong cùng binh quyền, trăm năm quý tộc cũng là sụp đổ Phượng Hoàng không bằng gà."

	Điền Hoành lời nói này đến nghĩa chính ngôn từ, một bộ hắc bang cũng ái quốc bộ dáng.

	"Nói hay lắm." Từ gia chủ cười nói: "Chúng ta Huyền Vũ thành tân chính vì sao phổ biến không đi xuống? Không phải liền là có Huyền Vũ phủ Bá tước cái này chướng ngại vật sao? Vừa vặn chúng ta liền dùng Thẩm Lãng cái này nghiệt súc làm đột phá khẩu, nhận hắn ở rể, cũng coi là phủ Bá tước không may."

	Điền Hoành đi theo cười một tiếng.

	Nhưng mà chỉ có trong lòng của hắn mới biết được có bao nhiêu đau nhức.

	Bởi vì cùng phủ Bá tước vạch mặt, Điền Hoành vì tự vệ tìm Thái Thú Trương Xung làm chỗ dựa, hàng năm nỗ lực năm chữ số kim tệ, vượt qua hắn thu nhập hơn phân nửa.

	Năm cái quán đánh bạc, hàng năm 35% lãi ròng nhuận, đều muốn nộp lên cho Thái Thú Trương Xung.

	Mà khoản này kim tệ qua tay người, chính là trước mắt từ chỉ riêng đồng ý.

	Từ gia chủ nói: "Điền huynh xin yên tâm, Thái Thú Trương Xung đại nhân đối với việc này nhất định sẽ đứng tại ngươi bên này, ngươi yên tâm cầm Thẩm Lãng giấy nợ đi hướng phủ Bá tước đòi tiền là được!"

	Điền Hoành đương nhiên biết mình trở thành Thái Thủ phủ cùng Huyền Vũ phủ Bá tước đấu tranh vũ khí, nhưng là hắn không có lựa chọn nào khác.

	"Được!" Điền Hoành cười to nói: "Ta bản khác sự tình không có, lá gan vẫn là có, ta buổi chiều liền dẫn Thẩm Lãng giấy nợ đi phủ Bá tước đòi tiền, đến lúc đó nhìn Bá tước đại nhân sắc mặt đến cỡ nào đặc sắc, nhìn Thẩm Lãng cái này nghiệt súc chết được có bao nhiêu thảm."

	"Ha ha ha. . ." Từ gia chủ cười to nói: "Tôm tép nhãi nhép, không đáng nhắc đến."

	Điền Hoành nói: "Thập Cửu, thở hổn hển đều đều sao? Nói đi, Thẩm Lãng thua nhiều thiếu tiền? Thiếu bao nhiêu tiền?"

	Dùng cái này mấy phút thời gian, Điền Thập Cửu rốt cục có thể thở dốc, cũng có thể nói chuyện, nghe được Điền Hoành tra hỏi, không khỏi trực tiếp hồi đáp: "Một vạn sáu ngàn kim tệ."

	"Ha ha ha ha. . ." Điền Hoành cười to nói: "Làm tốt, làm tốt!"

	Từ gia chủ cũng mừng rỡ vô cùng nói: "Một vạn sáu ngàn kim tệ a, thua nhiều như vậy, Thẩm Lãng chết chắc, chết chắc, Bá tước đại nhân thật đúng là có mắt không châu a, tìm như thế một cái bại gia tử làm con rể, đáng đời a!"

	Điền Hoành đứng lên nói: "Đi, chúng ta cái này cầm giấy nợ hướng phủ Bá tước đòi tiền."

	Từ gia chủ nói: "Ngươi yên tâm, phủ thành chủ nhất định sẽ phái ba tên quan viên cùng ngươi cùng nhau đi tới. Như phủ Bá tước đánh giết Thẩm Lãng cũng liền thôi, nếu không đánh giết, chúng ta tầng tầng tăng giá cả, để Trương Xung đại nhân phái người ra mặt áp chế, có lý đi khắp thiên hạ, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa."

	Điền Hoành nói: "Thập Cửu, Thẩm Lãng giấy nợ đâu?"

	Điền Thập Cửu da đầu từng đợt run lên, lúc này đưa đầu cũng là một đao, rụt đầu cũng là một đao.

	Hắn bỗng nhiên đem cái trán hung hăng dập lên mặt đất bên trên, trực tiếp chảy ra máu.

	"Nghĩa phụ, không phải Thẩm Lãng thua một vạn sáu ngàn kim tệ, là. . . là. . . Chúng ta thua một vạn sáu ngàn kim tệ."

	Sau khi nói xong, Điền Thập Cửu cả người cơ hồ đều hư thoát.

	Mà Điền Hoành trên mặt cười to vẫn như cũ treo, ánh mắt lại phảng phất ngốc trệ, cả người đều hóa đá. 