 Mộc Lan mang cái này một thai là cái nam bảo, điểm ấy Thẩm Lãng đã sớm biết.

	Thậm chí Thẩm Lãng mẫu thân, nhạc mẫu Tô Bội Bội cũng sớm biết.

	Nhìn bụng hình đoán nam nữ vẫn là rất chuẩn.

	Mộc Lan biết mình mang chính là nam hài sau thật cao hứng, Thẩm Lãng thì là không quan trọng.

	Mặc dù hắn càng thích nữ hài một chút, bất quá đã có một cái Thẩm Mật tiểu bảo bảo, lại đến một cái nam Bảo Bảo cũng không tệ.

	Về phần Cừu Yêu Nhi bên kia?

	Tính toán!

	Nhân gia căn bản liền không có Thẩm Lãng chuyện gì, hắn chẳng khác nào là quyên một lần cái kia mà thôi.

	Thẩm Lãng nhanh chóng xông vào viện tử của mình bên trong.

	Bên trong đã chật ních người, thuần một sắc đều là nữ.

	Chỉ riêng bà đỡ cùng nữ đại phu liền mười mấy người.

	Mộc Lan trong bụng cái này Bảo Bảo, thế nhưng là vạn chúng chú mục.

	Thậm chí Thẩm Lãng còn chứng kiến một cái nữ nhân xa lạ giữ ở ngoài cửa, nhưng nhìn giống như rất xâu dáng vẻ.

	Nữ nhân này nhìn thấy Thẩm Lãng tới về sau, chỉ là đập một chút mí mắt.

	Thẩm Lãng không biết nàng, nhưng nhìn đến bên cạnh Hoàng Phượng, còn có nàng này tấm Thiên Sát nữ Cô Tinh dáng vẻ, liền biết nàng là Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường.

	Đời này đánh nhau cho tới bây giờ đều không có thắng nổi tuyệt đỉnh cao thủ.

	Thực lực đã đến gần vô hạn tại đại tông sư, nhưng khổ vì không có danh ngạch bi kịch nhân vật.

	Để nàng làm cái gì?

	Rất nhanh Thẩm Lãng minh bạch, nhạc phụ Kim Trác là lo lắng Mộc Lan sinh nở không thuận lợi, có thể sẽ cần một cái tuyệt đỉnh cao thủ tương trợ.

	"Bái kiến Lâm cung chủ!"

	Xưng hô thế này miễn miễn cưỡng cưỡng để Lâm Thường hài lòng.

	Nàng có chút nhấc một chút con mắt, gật gật đầu.

	Thẩm Lãng biết, ngàn vạn không thể để cho rừng tông sư, nếu không sẽ bị cho rằng là tại châm chọc nàng.

	Thế giới này thật sự là võ công càng thấp, giá đỡ càng lớn.

	Võ công không đủ, giá đỡ tới tiếp cận.

	Bất quá Lâm lão sư mặc dù giá đỡ lớn, nhưng làm người vẫn là rất chân thực.

	Chí ít nàng cả môn phái, một tháng năm trăm kim tệ liền bị nhận thầu.

	Không sai, giá cả lại hàng.

	Trước đó bao ba tháng năm ngàn kim tệ, mỗi tháng một ngàn sáu tả hữu.

	Hiện tại bao năm, giá cả khẳng định muốn càng có ưu thế huệ một chút, bất quá muốn bao ăn bao ở.

	Nguyên bản Thẩm Lãng còn dự định cùng vị này Tuyết Sơn lão yêu phiếm vài câu, nhưng bây giờ là không có tâm tư này, vọt thẳng đi vào.

	"Phu quân. . ."

	Thẩm Lãng vừa mới đến bên ngoài viện, bên trong liền truyền đến Mộc Lan tiếng hô hoán.

	"Nha đầu ngốc, ngươi phu quân còn chưa tới."

	Mộc Lan nói: "Đến, đến, ngay tại bên ngoài."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, Mộc Lan trở nên lợi hại như vậy, cách mười mấy mét đều có thể cảm giác được hắn đến?

	Kết quả Thẩm Lãng xông vào gian phòng thời điểm, tất cả mọi người kinh diễm không thôi.

	Vợ chồng hai người tình cảm sâu như vậy sao?

	Cách thật xa, cũng không có nghe được thanh âm, Mộc Lan liền biết Thẩm Lãng tới.

	Thẩm Lãng nắm chặt Mộc Lan bảo bối tay, hỏi: "Nước ối phá sao? Cung miệng mở sao? Mở mấy chỉ?"

	Mấy cái bà đỡ lắc đầu.

	"Phu nhân đau bụng mấy canh giờ, nhưng chính là không phát động."

	"A. . ."

	Ngay sau đó, Mộc Lan lại truyền tới một tiếng kêu đau.

	Thẩm Lãng giật mình.

	Mộc Lan nhưng so sánh Băng nhi dũng cảm nhiều, coi như thụ thương cũng sẽ không đau kêu thành tiếng.

	Nữ nhân sinh nở đương nhiên đau nhức, bất quá lấy Mộc Lan tu vi cùng tính cách, khẳng định là có thể nhịn được.

	Hiện tại liền nàng cũng nhịn không được, có thể thấy được có bao nhiêu đau nhức.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian kiểm tra thai nhi.

	Phi thường khỏe mạnh.

	Vị trí bào thai cũng phi thường chính.

	Bảo Bảo thai nhịp tim động cường tráng mạnh mẽ.

	Không khỏi thoáng yên tâm lại!

	"Lãng nhi, ngươi ở đây cũng giúp không gấp cái gì, ngươi đi ra ngoài trước, đi ra ngoài trước!"

	Thẩm Lãng muốn ở lại bên trong.

	Mộc Lan cũng muốn Thẩm Lãng ở lại bên trong.

	Nhưng là hai cái nương trực tiếp đem Thẩm Lãng đẩy ra phía ngoài.

	Mộc Lan quay đầu tưởng tượng, mình kêu đau thời điểm, khuôn mặt có lẽ khó coi, vì lẽ đó cũng đồng ý Thẩm Lãng ra ngoài.

	Thế là, Thẩm Lãng vừa mới thấy nương tử một mặt, lại bị đưa ra tới.

	Sau đó, nghe bên trong Mộc Lan truyền đến một trận lại một trận kêu đau.

	Vô cùng cháy bỏng!

	. . .

	Mộc Lan bên này sinh Bảo Bảo vô cùng cháy bỏng.

	Quốc đô bên này cũng vô cùng cháy bỏng.

	Không quản là quốc quân, vẫn là Ninh Chính, lại hoặc là tất cả mọi người, đều sứt đầu mẻ trán.

	Nhất là Ninh Chính!

	Hắn đảm nhiệm Thiên Việt Đô đốc đã hơn nửa năm.

	Thật cho tới bây giờ đều không có nhẹ nhõm qua, cũng không có hiển hách qua.

	Cái gì tới cửa nịnh bợ, vuốt mông ngựa, càng là hết thảy không có.

	Mỗi ngày đều đang bị người trách cứ, bị người rủa mắng.

	Quả thực không biết vì sao có nhiều như vậy sự tình.

	Thậm chí có thể nói, hắn hoàn toàn chỉ gánh chịu trách nhiệm, nhưng không có hưởng thụ nói quyền lực khoái ý.

	Thẩm Lãng sau khi đi, Ninh Chính liền bị một lần nữa xem như phế vật.

	Quốc quân lợi dụng Thẩm Lãng kế sách liều mạng nâng lên Tam vương tử Ninh Kỳ, hạ thấp Thái tử, khiến cho triều cục lại một lần nữa tiến vào cân bằng, cũng tạm thời bảo trụ Ninh Chính.

	Nhưng là trong triều quan viên đám đại thần khó xử Ninh Chính vẫn là rất nhiều.

	Mà lại loại này khó xử liền cáo trạng đều không cách nào cáo.

	Không quản sự tình gì nhân gia liền là không phối hợp, để ngươi không có cách nào làm việc.

	Thái tử cùng Tam vương tử hai cái phe phái quan viên mục tiêu đều rất rõ ràng, để Ninh Chính tại Thiên Việt phủ đề đốc vị trí bên trên nửa bước khó đi, cuối cùng xám xịt xéo đi.

	Nhưng là. . .

	Vẻn vẹn hai tháng sau.

	Rất nhiều người đều may mắn có Ninh Chính tại Thiên Việt phủ đề đốc vị trí bên trên.

	Bởi vì, tất cả chuyện đắc tội với người đều giao cho hắn.

	Nam Cung Ngạo suất lĩnh tám vạn đại quân xuôi nam, xốc lên quốc vận đại chiến mở màn.

	Nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Sau đó thời gian, càng ngày càng khó.

	Bởi vì lại muốn chuẩn bị một trận khác chiến tranh.

	Phía tây cùng Sở quốc chiến tranh.

	Cứ việc một trận chiến này chưa chắc sẽ chân chính đánh, nhưng lo trước khỏi hoạ.

	Quân phí tạm thời vẫn là đủ.

	Nhưng đến một loại nào đó thời điểm, kim tệ thay đổi hay sao lương thực, thay đổi hay sao vải vóc, thay đổi hay sao dược liệu.

	Bất cứ lúc nào đều mơ tưởng thương nhân không kiếm tiền, vì lẽ đó ngay tại chỗ lên giá không thể tránh được.

	Vì lẽ đó toàn bộ quốc đô chung quanh khu quản hạt đều muốn tiến vào lương thực quản chế.

	Thậm chí có cần phải tình hình xuống, còn muốn tiến hành lương thực phân phối chế độ, không thể tự do mua bán.

	Muốn trắng trợn đả kích trữ hàng lương thực, lên ào ào giá lương thực hành vi.

	Nhưng là những này thương nhân lương thực cùng trong triều quan viên có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Đả kích thương nhân lương thực, chuyện đắc tội với người.

	Ninh Chính đi làm!

	Quy định mỗi người mỗi tháng chỉ có thể mua bao nhiêu lương thực, chuẩn bị phát hành lương trù sự tình.

	Cũng phải Ninh Chính đi làm.

	Lấy Việt Quốc quốc lực, căn bản rất khó đồng thời đánh hai trận đại chiến.

	Nhưng là đối Sở quốc đại chiến, nhất định phải làm đến lo trước khỏi hoạ.

	Tất cả tình báo đều biểu hiện, Sở vương cơ hồ điên.

	Lên một lần biên cảnh cùng đi săn thua về sau, Sở vương không biết ngày đêm đều nghĩ đến báo thù rửa hận.

	Lần này tốn hao giá cả to lớn cùng phía tây, phía bắc Tân Càn quốc, Lương quốc đạt thành hòa bình hiệp nghị.

	Sau đó, không ngừng mà tập kết đại quân ép hướng Sở Việt biên cảnh.

	Cắt nhường hai mươi dặm đường biên giới, bồi thường tám mươi vạn, công khai nhận lầm.

	Cái này ba chuyện đối với Sở vương tới bảo hoàn toàn là vô cùng nhục nhã, chỉ có nợ máu trả bằng máu.

	Sở quốc đã tập kết hai mươi vạn đại quân.

	Đáng sợ hai mươi vạn!

	Nhưng là Sở quốc đại quân còn tại liên tục không ngừng đông tiến, lại còn tại tập kết.

	Quả thực làm người ta kinh ngạc run sợ.

	Sở Vương Chân điên.

	Ngô quốc bên kia ngược lại là yên tĩnh, Ngô Vương cũng không có bao nhiêu cử động, càng không có tập kết đại quân.

	Nhưng là có một hạng cử động để người bất an.

	Bây giờ đã là năm đầu tháng tám, Xuân Thu hai mùa lương thực đều thu.

	Ngô quốc trôi qua một năm còn tính là mưa thuận gió hoà , theo nói không thiếu lương thực, đã thuận lợi vượt qua thiếu lương thực.

	Nhưng là, hắn vẫn là bí mật hướng Đại Viêm đế quốc mượn một trăm ba mươi vạn thạch lương thực.

	Tuổi trẻ Ngô Vương muốn làm gì?

	Hắn trữ hàng nhiều như vậy lương thực làm cái gì?

	Khẳng định không phải vì bán lấy tiền, mà là vì lúc cần thiết làm quân lương.

	Sở quốc đại động, Ngô quốc tiểu động.

	Làm trong gió lốc ở giữa Việt Quốc, đương nhiên cũng phải động.

	Lương thực quản chế từng bước thăng cấp, theo quốc đô khuếch tán đến cả nước.

	Nhưng mà, toàn bộ Việt Quốc lương thực quản chế cũng chỉ có hai cái địa phương làm được nhất khắc nghiệt.

	Một cái là Diễm Châu, một cái là quốc đô.

	Diễm Châu bên kia, bởi vì mậu dịch quá phát đạt, tăng thêm Biện Tiêu thống trị nhiều năm, tích uy rất nặng, vì lẽ đó không quản là thương nhân cùng dân chúng, coi như phàn nàn cũng chỉ dám ở trong lòng.

	Mà quốc đô vạn dân, quả thực là tiếng oán than dậy đất.

	Nếu như nước bọt biết bay, Ninh Chính đều đã bị chết đuối.

	Hơn trăm vạn dân chúng chửi ầm lên, bởi vì lương thực quản chế, loại thịt quản chế, nhiều khi có tiền cũng mua không được đồ vật.

	Thương nhân mắng to, bởi vì không cho phép bán rượu, không cho phép cất rượu.

	Thanh lâu nữ tử cũng nguyền rủa Ninh Chính, bởi vì cấm đi lại ban đêm, để thanh lâu triệt để không có sinh ý.

	Cái này cũng chưa tính.

	Việt Quốc muốn ứng phó hai trận đại chiến, binh lực thiếu nghiêm trọng.

	Vì lẽ đó muốn trưng binh, luyện binh.

	Luyện binh không về Thiên Việt phủ đề đốc quản, nhưng trưng binh lại về hắn quản.

	Hảo nam không làm lính, thép tốt không đánh đinh.

	Địa phương nghèo còn thoáng tốt một chút, quốc đô loại địa phương này chiêu mộ tân binh là khó khăn nhất.

	Không có cách, vậy liền cưỡng ép chiêu mộ.

	Loại này chuyện đắc tội với người, lại là Ninh Chính đi làm.

	Những năm qua cũng có cưỡng ép chiêu mộ, nhưng là chỉ cần trong nhà làm ít tiền, nha môn liền có thể đem ngươi danh tự vạch rơi.

	Nhưng là hiện tại không được.

	Ninh Chính trực tiếp phái thành vệ quân đi đón quản trưng binh sự tình.

	Dùng tiền không những vô dụng, ngược lại còn muốn bị phạt.

	Toàn bộ quốc đô khu quản hạt bên trong, Ninh Chính liền cưỡng ép chiêu mộ hơn năm vạn người.

	Đây chính là hơn năm vạn cái gia đình.

	Mấy chục vạn người chửi mắng, đầy đủ để hắn thủng trăm ngàn lỗ.

	Ninh Chính sống sờ sờ chống được tới.

	Coi như ngàn người chỉ trỏ, vạn chúng thóa mạ, cũng đem sự tình từng cái từng cái làm được.

	Cứ việc chật vật không chịu nổi, cũng căn bản không có một chút chính / tích nổi bật ý tứ.

	Nửa điểm đều không tinh xảo.

	Nhưng là quốc quân Ninh Nguyên Hiến tiếp thu những này thành quả thời điểm, lập tức kinh ngạc đến ngây người.

	Thậm chí có một loại ảo giác, ta Việt Quốc quốc lực mạnh như vậy?

	Vẻn vẹn theo quốc đô bên trong liền làm ra nhiều như vậy vải vóc, lương thực, nguồn mộ lính?

	Nhưng hắn dù sao không phải người trẻ tuổi, liếc mắt liền nhìn ra đây là Ninh Chính đem sự tình làm được cực hạn.

	Sau đó, hắn có chút xấu hổ.

	Nếu không phải hắn cái này hai mươi năm trôi qua quá tiêu sái, Việt Quốc không đến nỗi đến mức này.

	Hiện tại đại chiến đến, không thể không lâm thời ôm chân phật, tiêu hao sức dân, quốc lực.

	Người tốt ai cũng nguyện ý làm.

	Nhưng người xấu khó làm.

	Mà bây giờ cả triều quan viên, đều đang nhìn Ninh Chính đi làm cái tên xấu xa này.

	Đắc tội xong quan viên, đắc tội thương nhân, sau đó đem dân chúng bình thường cũng triệt để đắc tội.

	Mà lại chiêu mộ tới nguồn mộ lính cũng không về Ninh Chính.

	Một bộ phận đưa đi phương nam, một bộ phận đưa đi phía tây Chủng Nghiêu bên kia, một nửa đưa đến phía bắc Ninh Kỳ bên kia.

	Nói cách khác, Ninh Chính đắc tội vô số người bắt được binh, cuối cùng đều trở thành Thái tử cùng Tam vương tử tất cả.

	Thật sự là từ đầu đến đuôi oan đại đầu.

	Nhưng hắn cũng cẩn thận làm.

	Cái này khiến quốc quân trong lòng cảm khái không thôi.

	Thẩm Lãng ánh mắt thật chuẩn a.

	Hiện tại xem ra hắn câu nói kia nói thật đúng, làm một quân vương, thông minh cùng thủ đoạn đều là vụn vặt, tính cách, ý chí mới là vốn.

	Việt Quốc bên trong vì hai trận đại chiến, cực hạn nghiền ép sức dân.

	Phía tây, như là mây đen áp đỉnh.

	Chủng Nghiêu đại quân, Sở quốc đại quân ngày đêm tập kết.

	Lần này tuyệt không giống năm ngoái như thế chủ nghĩa hình thức diễn kịch.

	Lần này, tuyệt đối là ngươi chết ta sống đại quyết chiến.

	Mà Nam Âu quốc chiến cuộc lại như thế nào đâu?

	Sứt đầu mẻ trán!

	Nam Cung Ngạo nhi tử ngay tại Chúc Lâm trong đại quân, tại trong tín thư đã đem bên này chiến cuộc viết rõ ràng.

	Nhưng Nam Cung Ngạo vẫn cảm thấy, Việt Quốc có mười mấy vạn đại quân, Sa Man tộc võ sĩ coi như mạnh hơn, nhưng là khuyết thiếu tính kỷ luật, như là một đoàn vụn cát.

	Mình đại quân tại trang bị cùng kỷ luật bên trên xa xa thắng, vì lẽ đó thắng không khó.

	Nhưng chân chính đến Nam Âu quốc chiến trường về sau, hắn mới cảm giác được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Nam Âu quốc rất nhỏ, còn không có Việt Quốc nửa cái hành tỉnh lớn nhỏ, mấy cái quận quy mô mà thôi.

	Toàn bộ Nam Âu quốc, vẻn vẹn chỉ có ba cái bên trên quy mô thành thị, mà lại những thành thị này đều tại Việt Quốc trong tay.

	Nhưng trừ ba tòa thành thị bên ngoài, đưa mắt đều địch.

	Nam Âu quốc quan viên cơ hồ toàn bộ đầu nhập Việt Quốc, chó săn.

	Nhưng là, Căng Quân phát động chính là nhân dân chiến tranh.

	Chúc Lâm chiến báo lên, mỗi một lần luôn mồm đều nói nam âu đô thành nơi tay, mặt khác hai thành cũng nơi tay.

	Nhưng là, ra khỏi thành hồ về sau, toàn bộ đều là Căng Quân địa bàn.

	Nam Âu quốc phản loạn đã duy trì hai năm, bên này dân chúng cơ hồ người người giai binh.

	Việt Quốc quân đội ít hơn so với vài trăm người thậm chí cũng không dám ra ngoài thành.

	Bởi vì sẽ bị đánh lén.

	Mà lại toàn bộ Nam Âu quốc trừ mấy tòa thành thị bên ngoài, còn lại đều là đại sơn cùng rừng rậm.

	Đại cổ nhỏ cỗ địch nhân, quả thực vô số kể.

	Hoàn toàn là lâm vào Sa Man tộc dân chúng uông dương đại hải.

	Đúng như cùng vũng bùn.

	Ba tòa thành thị, mười mấy vạn đại quân, mỗi ngày đều sẽ gặp phải mấy chục lần đánh lén.

	Phái binh ít đi vây quét không được, sẽ bị diệt đi.

	Phái binh đi thêm vây quét cũng không được, bởi vì người ta hướng đại sơn vừa chui, biến mất vô tung vô ảnh.

	Nam Cung Ngạo tiến vào Nam Âu quốc chiến trường đã ba tháng.

	Lớn nhỏ chiến đánh mấy chục trận.

	Mà lại mỗi chiến tất thắng.

	Nhưng không có tác dụng gì.

	Chiến cuộc căn bản không có tính thực chất tiến triển.

	Mỗi ngày tiêu hao lương thảo dược liệu vô số.

	Nơi này thời tiết thực sự quá oi bức.

	Nơi này rừng cây đâu đâu cũng có cạm bẫy, đâu đâu cũng có chướng khí.

	Mà lại Căng Quân cũng là một cái vương bát đản.

	Trước đó Nam Cung Ngạo đại quân không có xuôi nam thời điểm, hắn một bộ từng bước ép sát dáng vẻ.

	Phảng phất ngày mai sẽ phải nhất thống Sa Man tộc, liền muốn xưng vương xưng bá, liền muốn suất lĩnh đại quân thu phục cố quốc.

	Này mới khiến Việt Quốc vội vàng tập kết gần mười vạn đại quân xuôi nam.

	Nhưng là Nam Cung Ngạo đại quân đến Nam Âu quốc về sau, Căng Quân ngược lại lại không vội.

	Hắn thống nhất Sa Man tộc bộ pháp, lại phảng phất trở nên chậm rãi.

	Cái này khiến Nam Cung Ngạo cùng Chúc Lâm chửi ầm lên.

	Hiện tại hai người kia chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Thảo mẹ ngươi Căng Quân, ngươi tranh thủ thời gian thống nhất Sa Man tộc, tranh thủ thời gian suất lĩnh đại quân tới đoạt Nam Âu quốc đi.

	Sớm quyết chiến.

	Bằng không lại như thế kéo lấy, muốn chịu người chết.

	. . .

	Mà liền tại mười lăm tháng tám một ngày này!

	Trung thu ngày hội!

	Phía đông thế giới nam bộ rốt cục truyền đến cái này sấm sét giữa trời quang đồng dạng tin tức.

	Căng Quân chính thức chiêu cáo thiên hạ, nhất thống Sa Man tộc.

	Đại Nam quốc chính thức thành lập.

	Căng Quân trở thành Đại Nam quốc đời thứ nhất quốc quân.

	Điều này đại biểu lấy mấy trăm năm qua như là một mảnh vụn cát Sa Man tộc chính thức thống nhất.

	Phía đông thế giới lần nữa quật khởi một cái đại quốc.

	Không sai!

	Theo nhân khẩu bên trên là tiểu quốc, toàn bộ Sa Man tộc cũng chỉ có nhỏ hơn mấy trăm vạn cấp nhân khẩu mà thôi.

	Nhưng theo lãnh thổ bên trên lại là đại quốc, Sa Man tộc lãnh địa đông lâm biển cả, tây tiếp Khương quốc, lãnh thổ diện tích thậm chí so Việt Quốc còn muốn lớn.

	Đương nhiên tuyệt đại bộ phận khu vực đều là đại sơn cùng rừng rậm nguyên thủy, hơn nữa còn là ở vào tương đối nguyên thủy bộ lạc.

	Không có mấy cái bên trên quy mô thành thị, thậm chí liền đại trấn đều không có bao nhiêu.

	Bình thường tới nói loại này đại quốc thành lập đại điển đều là rộng lớn.

	Cần xây dựng cung điện, cần triệu tập các quốc gia sứ thần, cần sắc phong quần thần, cần đại xá thiên hạ, còn cần chuẩn bị rất nhiều điềm lành.

	Nhưng mà, đây hết thảy Căng Quân hết thảy đều không có.

	Hắn cung điện vẫn là một cái cổ lão chùa miếu tu sửa.

	Cơ hồ không có sứ nước ngoài thần, liền Sở quốc cũng không có mời.

	Duy nhất được xưng tụng sứ giả, đại khái cũng chỉ có Đại Kiếp Tự mấy người thủ lĩnh, còn có một số Tây Vực các nước thương nhân mà thôi.

	Nhưng mà!

	Đại Nam quốc thành lập, vẫn là dường như sấm sét.

	Triệt để rung động toàn bộ phía đông!

	Theo xa xôi Tây Vực chư quốc, tận cùng phía Bắc lớn ti nước, đều bị chấn động đến run mấy run.

	Mà Việt Quốc liền càng thêm đừng nói.

	Toàn bộ Việt Quốc quân thần, thậm chí vạn dân, bị chấn động đến tóc dựng lên.

	Một ngày này rốt cục tới!

	Sau đó cục diện đã rõ ràng.

	Hoặc là cái này mới phát Đại Nam quốc còn không có chân chính mạnh lên liền bị đánh gãy sống lưng. Hoặc là nó giẫm lên Việt Quốc nửa bộ thi thể, trở thành phương nam bá chủ một trong.

	Mà Căng Quân một khi tuyên bố Đại Nam quốc thành lập, một khi đăng cơ làm quân, liền nhất định sẽ nhấc lên đoạt lại cố quốc chiến.

	Theo trên danh nghĩa, chỉ có đoạt lại Nam Âu quốc, mới xem như chân chính quân vương.

	Theo chiến lược lên, cướp đoạt Nam Âu quốc về sau, mới có thể đối Việt Quốc ở vào chiến lược ưu thế.

	Quả nhiên!

	'

	Căng Quân đăng cơ làm quân về sau, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chúc mừng đại điển, trực tiếp bắt đầu tập kết đại quân.

	Mười vạn đại quân, chia ra mấy đường, trùng trùng điệp điệp theo Đại Nam quốc xuất phát, hướng phía Nam Âu quốc mà tới.

	Ninh La công chúa, Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo không khỏi nhao nhao thở dài một tiếng.

	Rốt cục muốn tới!

	Trận này vận mệnh đại quyết chiến, rốt cục muốn bộc phát!

	. . .

	Đương nhiên, đối với Thẩm Lãng tới nói.

	Hắn lúc này hoàn toàn không để ý tới Nam Âu quốc bên kia chiến cuộc.

	Bởi vì, ròng rã hai ngày thời gian đi qua.

	Mộc Lan còn không có sinh ra tới.

	Đây quả thực đem tất cả mọi người hù đến.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua tình trạng như vậy a.

	Vị trí bào thai rõ ràng rất chính, mà lại đau từng cơn rất sớm đã bắt đầu.

	Nhưng chính là sinh không ra tới.

	Thậm chí nước ối không có phá, cung miệng cũng không có mở.

	Hoàn toàn không biết là nguyên nhân gì.

	Lúc này Thẩm Lãng đã tại mọi thời khắc đều tại Mộc Lan bên người.

	Tất cả bà đỡ cùng nữ đại phu mặt như màu đất, không biết làm sao.

	Thẩm Lãng mẫu thân, Mộc Lan mẫu thân, đều đã quỳ gối Bồ Tát trước mặt cầu nguyện.

	Nhưng mà Mộc Lan lại là càng ngày càng đau nhức, càng ngày càng thảm liệt.

	Cuối cùng, hoàn toàn lên cao đến đau đến không muốn sống tình trạng.

	Mà lại, vậy mà bắt đầu phát sốt.

	Võ công của nàng cũng coi là mạnh, vậy mà đau đến mấy lần ngất đi.

	Mà lại thân thể bắt đầu suy yếu.

	Thẩm Lãng đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

	Tùy thời chuẩn bị sinh mổ.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Bảo Bảo rất khỏe mạnh, thai tâm ổn cực kì.

	Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, thật không muốn sinh mổ.

	Đây cũng không phải là xã hội hiện đại, cái này sinh mổ giải phẫu cơ hồ so Trương Xung một lần kia viêm ruột thừa giải phẫu lớn hơn.

	Một lần kia Trương Xung đều cửu tử nhất sinh, Thẩm Lãng thật sự là không muốn Mộc Lan mạo hiểm.

	Có thể mình sinh, vẫn là mình sinh đi.

	Thật biện pháp gì đều thử qua.

	Thậm chí Thẩm Mật Bảo Bảo đều vỗ Mộc Lan bụng nói: "Đệ đệ ra, đệ đệ ra. . ."

	Chín tháng Thẩm Mật Bảo Bảo, nguyên bản sẽ chỉ hô ba ba, Băng nhi phí hết tâm tư mới khiến cho nàng nói đệ đệ ra.

	Kết quả, cái này nghịch ngợm đệ đệ vẫn là không có ra.

	. . .

	Ba ngày thời gian trôi qua.

	Thẩm Lãng cơ hồ phải gấp điên.

	Thậm chí có ba lần, hắn đã xuất ra trừ độc, muốn vì Mộc Lan tiến hành sinh mổ.

	Nhưng là bị Mộc Lan ngăn cản.

	Mộc Lan đã trở nên phi thường suy yếu, bờ môi tái nhợt không màu.

	"Phu quân, ta cảm giác là Bảo Bảo không muốn ra tới." Mộc Lan yếu ớt nói.

	Thẩm Lãng nắm chặt tay của nàng nói: "Mỗi một cái Bảo Bảo cũng không nguyện ý ra."

	Xác thực mỗi một cái Bảo Bảo cũng không nguyện ý rời đi mụ mụ bụng, như thế không có cảm giác an toàn, sẽ nghĩ tất cả biện pháp lưu tại trong bụng, mãi cho đến không phải rời đi không thể.

	Mà vừa lúc này, Thẩm Lãng mẫu thân đem hắn kêu lên đi!

	"Đại Lang, năm đó đại ngốc thân mẫu sinh hắn thời điểm, liền là như vậy thống khổ dày vò mấy ngày mấy đêm, cuối cùng nàng cơ hồ tắt thở, đại ngốc mới sinh ra." Thẩm mẫu nói: "Vì lẽ đó rất nhiều người đều nói, đứa nhỏ này là tại trong bụng mẹ nghẹn ngốc."

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng cơ hồ rùng mình.

	Mẫu thân để lộ ra một cái đáng sợ tin tức.

	Năm đó đại ngốc thân mẫu, cơ hồ là chết, mới đem đại ngốc sinh ra.

	Sinh ra tới đồng thời, lập tức liền tắt thở.

	Cái kia chứng minh cái gì?

	Chứng minh mãi cho đến trong bụng không tiếp tục chờ được nữa hắn mới ra ngoài.

	"Đại Lang, vi nương yêu cháu trai, nhưng càng yêu con dâu, nhà chúng ta cái này Bảo Bảo chỉ sợ không giống nhau lắm. Thời khắc mấu chốt, bảo đảm con dâu quan trọng hơn, ngươi phải nghĩ biện pháp, không thể đợi thêm. . ." Thẩm mẫu nói: "Ngươi đã nói có thể xé ra bụng, vạn bất đắc dĩ thời điểm, có thể làm như vậy. Tuyệt đối không thể chờ Bảo Bảo mình ra, hắn sẽ một mực hao tổn."

	Thẩm Lãng nhìn chằm chằm mẫu thân thật lâu.

	Chí ít đoạn văn này, không giống như là phổ thông thôn phụ nói.

	"Ta minh bạch!"

	Sau khi tiến vào phòng.

	Thẩm Lãng nói thẳng: "Chuẩn bị giải phẫu!"

	Sau đó, hắn đem đã trừ độc qua khí cụ lại một lần nữa trừ độc.

	Chuẩn bị sinh mổ.

	Mà vừa lúc này, Mộc Lan lại bảo vệ bụng, suy yếu khóc thút thít nói: "Phu quân không cần, phu quân không cần, ngươi dạng này sẽ hù đến Bảo Bảo."

	Thẩm Lãng nói: "Tên bại hoại này Bảo Bảo, hành hạ như thế ngươi, ta nhất định phải đem hắn ôm ra hung hăng đánh đòn!"

	Mộc Lan khóc ròng nói: "Phu quân, van cầu ngươi, không cần mổ bụng, không cần mổ bụng."

	Thẩm Lãng nói: "Không có biện pháp, an nguy của ngươi trọng yếu nhất. Ngươi yên tâm ta sẽ không để cho ngươi có việc, ta nhất định sẽ dùng tốt nhất đao pháp, sẽ không lưu lại cái gì vết sẹo."

	Mộc Lan khóc ròng nói: "Ta không thèm để ý lưu lại cái gì vết sẹo, nhưng không thể hù đến Bảo Bảo, ta có thể cảm giác được hắn rất sợ hãi. Phu quân ngươi suy nghĩ lại một chút biện pháp, không cần mổ bụng, không cần mổ bụng. Chúng ta Bảo Bảo cùng cái khác Bảo Bảo không giống, ngươi xé ra bụng, hắn sẽ cảm thấy phòng ở sập."

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao có thể?"

	Hiện đại thế giới có bao nhiêu Bảo Bảo là sinh mổ? Lại có cái nào cảm thấy trời sập, phòng ở sập?

	"Thật, thật. . ." Mộc Lan ôn nhu nói: "Chúng ta Bảo Bảo không giống, phu quân ngươi tin tưởng ta. Ngươi suy nghĩ lại một chút biện pháp, suy nghĩ lại một chút biện pháp. . ."

	Thẩm Lãng đều muốn gấp điên, nào có biện pháp có thể nghĩ a.

	Vừa nghĩ tới Mộc Lan gặp nguy hiểm, cả người hắn đều muốn nổ.

	Kết quả hắn cứng rắn muốn sinh mổ, Mộc Lan quả thực là không cho, liều mạng che bụng.

	Làm cho Thẩm Lãng muốn dùng thủ đoạn cường ngạnh, trực tiếp đưa nàng gây tê.

	Mộc Lan phảng phất tận thế đồng dạng cầu khẩn thút thít, dùng trước nay chưa từng có khẩu khí, Thẩm Lãng tâm cơ hồ muốn hòa tan.

	Mà ở thời điểm này, phía ngoài Thẩm mẫu nói.

	"Đại Lang, Bảo Bảo không nguyện ý ra, ngươi dùng kim châm một chút hắn, có phải là liền nguyện ý ra?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc?

	Dạng này có thể?

	Quá hoang đường đi.

	Kết quả Mộc Lan lại liều mạng gật đầu nói: "Đúng, cái này biện pháp có thể thử nhìn một chút, phu quân ánh mắt ngươi không phải lợi hại sao, ngươi đối Bảo Bảo cái mông đâm một chút, ngàn vạn muốn nhìn chuẩn, nhất định đối cái mông đâm, không cần tuyệt đối đừng đâm bị thương địa phương khác."

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan như là trẻ sinh đôi kết hợp, ánh mắt hắn đặc thù công năng mặc dù không có chuyên môn nói qua, nhưng Mộc Lan cũng đã biết.

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Xuất ra một cây rất nhỏ rất nhỏ ngân châm.

	Dùng X quang mắt xuyên qua Mộc Lan cái bụng, nhìn bên trong tiểu bảo bảo.

	Tiểu phôi đản, vậy mà hành hạ như thế mẹ ngươi, hành hạ như thế ta bảo bối nương tử.

	Coi như ngươi là ta con ruột, coi như ngươi còn tại trong bụng, cũng phải đánh cái mông ngươi.

	Thẩm Lãng xác định một lần lại một lần, lần này Bảo Bảo cái mông vị trí.

	Hít một hơi thật sâu, xác định tay mình sẽ không run, xác định mình đâm vào chiều sâu.

	"Đâm!"

	Thẩm Lãng nội tâm run rẩy, nhưng là tay lại phi thường quả quyết.

	Tinh tế ngân châm đâm xuyên Mộc Lan cái bụng, này tại Bảo Bảo trên mông đít nhỏ.

	Quả nhiên, trong bụng tiểu bảo bảo động một cái, lại còn tránh một chút.

	Kết quả Thẩm Lãng lại dùng ngân châm đâm một chút.

	Nửa khắc đồng hồ sau!

	Nước ối phá, cung miệng mở ra!

	Một khắc đồng hồ sau!

	Cái này nghịch ngợm tiểu bảo bảo sinh ra.

	Oa oa khóc lớn!

	Thẩm Lãng cơ hồ tê liệt ngã xuống đi qua.

	Thẩm mẫu trực tiếp ngồi dưới đất đi.

	Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta!

	Ngươi thoáng lớn lên một chút, ta liền từ nhỏ đánh ngươi đến lớn.

	Vậy mà nghịch ngợm như vậy, không có chút nào ngoan!

	Nhìn xem tỷ tỷ nhiều ngoan!

	"Chúc mừng cô gia, chúc mừng tiểu thư. Sinh một cái nam Bảo Bảo, sáu cân bảy lạng!"

	Cái này trọng lượng vừa vặn, không nhẹ cũng không nặng.

	A Lỗ Na Na sinh ra tiểu vương tử, ròng rã mười hai cân nhiều, năm đó đại ngốc sinh ra cũng có mười hai cân nhiều.

	"Cái này Bảo Bảo thật là xinh đẹp a, thật xinh đẹp!"

	Thẩm Lãng nhìn tiểu tử thúi đồng dạng.

	Quả nhiên siêu cấp xinh đẹp, vừa sinh ra cứ như vậy xinh đẹp.

	Mà lại khoa tay múa chân, oa oa khóc lớn cái không xong.

	Vừa sinh ra con mắt liền trợn trừng lên, cực kỳ hiếm thấy.

	Mà lại đôi mắt này không chỉ là xinh đẹp, còn có một cỗ đoạt người quang trạch.

	Tiểu tử thúi này tương lai sau khi lớn lên, chẳng phải là so ta càng thêm mỹ nam tử?

	Sau đó, Thẩm Lãng thuận tiện dùng X quang nhìn một chút cái này Bảo Bảo huyết mạch.

	Đương nhiên, hắn chỉ là tùy tiện nhìn xem.

	Không ôm hi vọng.

	Lại nói ta Thẩm Lãng hài tử, lại chỗ nào cần cao bao nhiêu huyết mạch?

	Luyện võ cái gì đều là người hạ đẳng.

	Nhìn một cái phía ngoài cái kia Tuyết Sơn lão yêu, đến gần vô hạn tại đại tông sư.

	Cả môn phái nhận thầu xuống tới, một tháng mới năm trăm kim tệ.

	Nhưng là chỉ nhìn một chút.

	Thẩm Lãng liền hoàn toàn ngốc!

	Bởi vì. . .

	Cái này vừa sinh ra tiểu bảo bảo là. . . Hoàng Kim huyết mạch!

	Mà lại là càng thêm chói mắt Hoàng Kim huyết mạch!

	Cơ hồ muốn sáng mò mẫm Thẩm Lãng hai mắt.

	Ta, trời ạ, cái này chuyện ra sao? 