 Lâm lão phu tử chính là một cái mưu sĩ.

	Trong mắt hắn Thẩm Lãng có nhanh trí, có thể ra kỳ mưu.

	Nhưng đây không phải trọng yếu nhất, xem như trí giả trọng yếu nhất chính là có thể xem thấu thế cuộc, có thể biết rõ địch nhân bước kế tiếp, hạ hạ bước đi như thế nào.

	Như thế mới có thể đứng ở thế bất bại.

	Mà loại này mưu sĩ trên cơ bản chỉ tồn tại ở sách vở bên trong, không nghĩ tới lúc này vậy mà gặp được.

	Mặc dù còn không có bị nghiệm chứng, nhưng tối thiểu là nửa cái.

	Thật. . . Rất ngưu bức a.

	"Chúng ta cùng Trương Xung ở giữa, quyết định thắng bại tới mấu chốt, ngay tại ở đảo Kim Sơn tranh đoạt."

	"Mất đi đảo Kim Sơn, liền mất đi đảo Vọng Nhai, liền mất đi quân đội, cuối cùng mất đi đất phong."

	"Đoạt lại đảo Kim Sơn, hết thảy đều thắng, còn có thể tăng cường quân bị trở nên càng mạnh, chúng ta phủ Bá tước tư quân biên chế từ đầu đến cuối không có đủ quân số đâu."

	Một khi Huyền Vũ phủ Bá tước triệt để đoạt lại đảo Kim Sơn, Ẩn Nguyên Hội cũng không dám công khai hướng phủ Bá tước đòi lấy món nợ này. Coi như bọn hắn đầu óc nước vào yêu cầu món nợ này, phủ Bá tước có thể thế chấp đảo Kim Sơn, hướng Thiên Đạo Hội vay mượn.

	Dù sao nắm giữ kếch xù kim tiền tổ chức, thiên hạ có tới ba nhà.

	Lâm lão phu tử nói: "Nhưng là ở đảo Kim Sơn tranh đoạt ván này, chúng ta đối mặt không chỉ là Tấn Hải Bá tước phủ, còn có Trương Xung, Chúc Nhung, thậm chí phía sau quốc quân đều như ẩn như hiện."

	Trong con mắt của mọi người, Huyền Vũ phủ Bá tước muốn thắng ván này, quá khó, cơ hồ là không có khả năng hoàn thành.

	Ngôn Vô Kỵ cùng Trương Xung tới bái phỏng phủ Thái Thú một khắc kia trở đi, Thẩm Lãng ngay tại cấu tứ như thế nào tại đảo Kim Sơn tranh đoạt phá cục.

	Thẩm Lãng nói: "Đảo Kim Sơn tranh đoạt, ta còn có hai cái điểm không có đột phá. Một khi hai cái này điểm đột phá, liền có thể thắng."

	Lâm lão phu tử cong xuống nói: "Tiếp xuống cô gia có bất kỳ phân công, Lâm mỗ đều tận tâm tận lực, nhất thiết phải phụ tá chủ nhân cùng cô gia thắng được cái này quyết định vận mệnh một ván."

	Bá tước đại nhân nhớ lại Thẩm Lãng viết « Kim Bình Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » lúc, đem Kim Mộc Thông cùng một chỗ kéo vào được, trở thành tác giả một trong.

	Hắn lúc ấy còn hỏi Thẩm Lãng vì cái gì.

	Thẩm Lãng liền nói vì đảo Kim Sơn tranh đoạt làm nền.

	Huyền Vũ Bá tước thở dài nói: "Lãng nhi, ngươi không nên tới nhà chúng ta, quá khuất tài, ngươi cần phải đi phụ tá quân vương."

	Thẩm Lãng liếm môi một cái nói: "Mộc Lan chính là ta nữ vương, ta ở trên giường dưới giường đều. . ."

	Nói đến đây, Thẩm Lãng tranh thủ thời gian im miệng.

	Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng.

	Vừa mở xe liền hãm không được, trước mắt người này không phải ngươi túc xá bạn bè, mà là nhạc phụ của ngươi lão tử.

	Bất quá nhạc phụ đại nhân còn ở vào trong rung động, trong lúc nhất thời còn không có quá kịp phản ứng.

	. . .

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Nhạc phụ đại nhân, gia gia năm đó vì cái gì mượn như vậy một số tiền lớn a?"

	Gia gia?

	Bá tước đại nhân kịp phản ứng, đây là tại nói cha hắn.

	Bá tước đại nhân thở dài nói: "Phụ thân ta lúc ấy thuê một chi ba ngàn người quân đội, nguyên một chi hạm đội, toàn quân bị diệt. . ."

	Ông trời ơi..!

	Thẩm Lãng cũng bị rung động.

	Đời trước Bá tước đại nhân đến tột cùng là hạng người gì a?

	Thuê ba ngàn người lính đánh thuê, nguyên một chi hạm đội, hắn là muốn làm gì a?

	Cái này hoàn toàn là một cái tiểu quốc gia mới có thể gồng gánh nổi a, ngươi một cái Bá tước thật đảm đương không nổi như thế phóng khoáng hành vi a.

	Ba ngàn lính đánh thuê, nguyên một chi hạm đội đều toàn quân bị diệt.

	Cái này. . . Cái này nên bồi thường bao nhiêu tiền a?

	Khó trách Kim Trác Bá tước tiết kiệm hai mươi năm, cũng còn không hết món nợ này.

	Thẩm Lãng vốn còn muốn muốn hỏi phủ Bá tước đến tột cùng thiếu bao nhiêu tiền, nhưng là không cần.

	Bởi vì tiền đến nhất định số lượng, cũng chỉ là một con số mà thôi.

	Dù sao thiếu lại nhiều tiền, cũng sẽ không chậm trễ Thẩm Lãng vinh hoa phú quý.

	Ngươi thấy cái nào thiếu mấy trăm ức người ở không phải biệt thự, mở không phải Rolls-Royce, ngủ không phải minh tinh?

	Chỉ cần tiếp xuống đảo Kim Sơn tranh đoạt thắng, vậy cái này món nợ chưa trả chính là cặn bã.

	"Nhạc phụ đại nhân, ngươi biết một người thiếu thiên đại nợ nần thời điểm, phải làm nhất chính là cái gì sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Bá tước đại nhân nói: "Có chuyện nói thẳng."

	Thẩm Lãng nói: "Càng thêm hào phóng dùng tiền, thời gian trôi qua càng này, tuyệt đối đừng nghĩ đến làm như thế nào đi trả tiền."

	Bá tước đại nhân yếu ớt nói: "Ngươi Thẩm gia diễn xuất, chúng ta phàm phu tục tử là không học được."

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân ngươi cái gì cũng tốt, chính là đối với mình quá trách móc nặng nề, đối với người khác quá khoan dung. Làm nam nhân. . . Nên đối với mình tốt một chút."

	Bá tước đại nhân thực sự còn không có làm tốt cùng con rể nói nhân sinh cảm ngộ dự định.

	Hắn cảm thấy như thế nói tiếp, nói không chừng nuôi ngoại thất a, thu tiểu thiếp a loại hình, đều sẽ theo cái này con rể miệng bên trong nói ra.

	Cho đến lúc đó, chính mình là nên đánh chết? Vẫn là đánh không chết hắn đâu?

	Thẩm Lãng cảm khái, người nhạc phụ này đại nhân vẫn là quá chính phái, chính mình những người này người kinh nghiệm cũng không cách nào truyền thụ.

	Bá tước đại nhân nghiêm mặt nói: "Lãng nhi, cho nên lần này lễ đính hôn, ta lo lắng ngươi đi về sau lại nhận vây công. Ngươi mặc dù rất lợi hại, nhưng là. . . Đại khái cũng rất khó địch nổi một phòng toàn người đi."

	Thẩm Lãng nói: "Bọn hắn sẽ đánh ta sao?"

	Bá tước đại nhân mồ hôi lạnh, nói: "Cái kia ngược lại là sẽ không."

	"Vậy ta an tâm." Thẩm Lãng nói.

	Bá tước đại nhân nói: "Nhưng là, bọn hắn sẽ không từ thủ đoạn công kích ngươi, thậm chí không có ranh giới cuối cùng."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là, ta càng không có ranh giới cuối cùng a."

	"Nhạc phụ đại nhân, ta ở đây cho ngươi lập một cái quân lệnh trạng đi. Chỉ cần đừng động thủ đánh nhau, mặc kệ có bao nhiêu địch nhân, mặc kệ vận dụng thủ đoạn gì, hôm nay ta nếu bị thua một trận, ta từ nay về sau đổi họ Kim, ta chính là tôn tử của ngài."

	"Đồ hỗn trướng, bất hiếu tử tôn." Bá tước đại nhân giận dữ mắng mỏ: "Lời này để ngươi phụ mẫu nghe, nên cỡ nào thương tâm?"

	Ai!

	Nhạc phụ đại nhân ngươi quá không thú vị, một chút cũng mở không nổi trò đùa, thật không biết nhạc mẫu đại nhân là thế nào nhịn xuống.

	Thẩm Lãng nghiêm mặt nói: "Tối nay lễ đính hôn ta nếu không thể đem bọn hắn từng cái đánh đầy bụi đất, người khác thực sẽ làm chúng ta Kim thị dễ bắt nạt. Mà lại không biết vì cái gì? Ta tốt hưng phấn a, tay của ta ở ngo ngoe muốn động."

	Làm một trang bức cao thủ, Thẩm Lãng xưa nay không hỏi địch nhân có bao nhiêu, địch nhân là ai?

	Cũng chỉ hỏi bọn hắn mặt ở nơi đó, như thế ta tốt một cái một cái đập tới đi.

	Ha ha ha ha. . .

	Kiệt kiệt kiệt kiệt. . .

	Sau đó, Bá tước đại nhân lại không còn gì để nói mà nhìn xem cái này con rể, hắn phảng phất lâm vào một loại nào đó quái dị trong khoái cảm không thể tự kềm chế.

	"Tốt, nhạc phụ đại nhân, đôi cẩu nam nữ kia lễ đính hôn lập tức liền muốn bắt đầu, ta cũng muốn đi tắm rửa thay quần áo, hảo hảo trang điểm một phen." Thẩm Lãng nói.

	Liền câu nói này, để Bá tước đại nhân không cách nào nhìn thẳng.

	Trang điểm một phen?

	Nam nhân còn muốn trang điểm?

	Nếu là câu nói này theo Kim Mộc Thông miệng bên trong nói ra, cam đoan không sống tới hôm nay.

	Thẩm Lãng đi tới cửa bên ngoài lại nói: "Đúng rồi nhạc phụ, nhà chúng ta thiếu ai tiền à?"

	Huyền Vũ Bá tước nói: "Ẩn Nguyên Hội."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngài hơi làm dự định, một hồi Ẩn Nguyên Hội người hẳn là sẽ tới bái phỏng ngươi, đại khái ba khắc đồng hồ bên trong. Hắn mặc kệ nói cái gì, ngươi một mực gật đầu nói phải, nhưng trong lòng coi hắn đánh rắm."

	Dứt lời, Thẩm Lãng đi.

	Đi tắm thay quần áo trang điểm đi, buổi tối hôm nay hắn nhất định phải trở thành đẹp trai nhất nam nhân kia.

	Không có cái thứ hai!

	Huyền Vũ Bá tước không khỏi trong lòng thầm nhủ nói: "Ngươi coi mình là thần sao? Cái này cũng có thể đoán trước đạt được? Còn tinh chuẩn đến khắc đồng hồ?"

	Thẩm Lãng thật vì chính mình dự định một bộ cực kỳ hoa lệ cẩm bào, đai ngọc, kim quan.

	Liền cái này áo liền quần, bỏ ra một trăm chín mươi cái kim tệ.

	Chuyển đổi thành nhân dân tệ mấy chục vạn.

	Đừng nhìn ta xuất thân nghèo, bại lập nghiệp đến tuyệt đối nghiêm túc.

	Mà lại hắn đưa ra muốn làm cái này áo liền quần thời điểm, mặc kệ là nhạc mẫu đại nhân vẫn là Mộc Lan đều một lời đáp ứng, không có nửa điểm không vui.

	Duy chỉ có Kim Mộc Thông lẩm bẩm một câu.

	"Ta đã một năm rưỡi không có làm quần áo mới."

	Nhạc mẫu đại nhân cau mày nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta phủ thượng kinh tế khẩn trương sao?"

	Kim Mộc Thông im lặng, kinh tế khẩn trương ngươi còn tiêu một trăm chín mươi kim tệ cho Thẩm Lãng làm quần áo?

	Đây cũng quá xa hoa lãng phí vô độ đi.

	Ta theo sinh ra tới đến bây giờ tất cả quần áo cộng lại, tiêu tiền đều không có chín mươi kim tệ đi.

	Kết quả nhạc mẫu đại nhân một câu, liền để Kim Mộc Thông rưng rưng chạy.

	"Liền ngươi bộ dáng này, xinh đẹp quần áo xuyên tại trên người của ngươi hữu dụng không? Toàn bộ chà đạp!"

	. . .

	Hiện tại, Thẩm Lãng mặc cái này trước người chỗ không có tơ vàng cẩm bào, bạch ngọc nạm vàng đai lưng, phỉ thúy điêu kim ngọc quan.

	Dùng một câu hình dung, đẹp trai mù mắt chó.

	Đi tới chỗ nào đều kèm theo ánh sáng rực rỡ cái chủng loại kia đẹp trai.

	Mộc Lan thấy đều có chút ngây người, ánh mắt có một chút mê ly, tim đập hơi nhanh lên.

	Mà Tiểu Băng nhìn Thẩm Lãng một hồi lâu, bắt đầu vô cùng hối hận.

	Đêm hôm đó ta tại sao phải cự tuyệt a?

	Nếu như không phải ta làm yêu, hiện tại bụng đều nâng lên tới a.

	Chẳng qua nếu như ta có con, là nam hài tốt vẫn là nữ hài tốt đâu?

	Con của chúng ta phải gọi tên là gì đâu?

	Mộc Lan nói: "Phu quân, ngươi hôm nay là muốn đem nam chủ nhân danh tiếng đè xuống sao?"

	"Không." Thẩm Lãng nói: "Ta hôm nay muốn đem tất cả nam nhân danh tiếng đều đè xuống, ta muốn trở thành Từ Thiên Thiên vĩnh viễn cũng đụng vào không đến nam thần, ta muốn đem ta cùng nàng ở giữa nghiệt duyên vẽ lên một cái tàn nhẫn dấu chấm than!"

	Lập tức, Mộc Lan không muốn hàn huyên.

	Trước mắt cái này như băng như ngọc mỹ nam tử hình tượng, cũng triệt để bị phá hư.

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan liền như là trong truyền thuyết vương tử cùng công chúa đồng dạng, mặc hoa lệ quần áo, leo lên hoa lệ xe ngựa, lao tới Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên lễ đính hôn.

	. . .

	Huyền Vũ Bá tước vẫn còn có chút lo lắng.

	Mặc dù hắn đối với Thẩm Lãng là có lòng tin, nhưng dù sao ban đêm tình hình quá mức hiểm ác.

	Trước đó nói qua, lần này lễ đính hôn cơ hồ chính là đối với Huyền Vũ phủ Bá tước tiến công kèn lệnh cùng diễn thử.

	Thẩm Lãng vừa tiến vào, cơ hồ đưa mắt đều địch a.

	Hắn cho dù có ba đầu sáu tay, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi.

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài vang lên Kim Trung thanh âm.

	"Chủ nhân, phương bắc quý khách tới chơi."

	Huyền Vũ Bá tước không khỏi kinh ngạc.

	Trong phủ, phương bắc quý khách liền tới đại biểu cho một loại thân phận.

	Ẩn Nguyên Hội!

	Thẩm Lãng vừa mới rời đi thời điểm còn chuyên môn nhắc nhở qua Bá tước đại nhân, nói Ẩn Nguyên Hội người sẽ đến bái phỏng.

	Mà lại Thẩm Lãng nói là ở ba khắc đồng hồ bên trong.

	Không nghĩ tới, vậy mà là ngay cả thời gian đều đoán chắc.

	Đứa nhỏ này thật đúng là thông minh đến nước này.

	Bất quá, Bá tước đại nhân cũng rất nhanh minh bạch!

	Thẩm Lãng không phải suy đoán lung tung, mà là dùng Từ Thiên Thiên cùng Trương Tấn lễ đính hôn thời gian làm giới hạn.

	Ẩn Nguyên Hội sứ giả sẽ đuổi tại cái này trước đó, nhưng sẽ không sớm quá nhiều.

	"Thỉnh khách nhân tiến đến!" Bá tước đại nhân nói.

	Một lát sau, một người mặc không màu tơ lụa nam tử đi đến, gương mặt bình thường, dáng người bình thường.

	"Ẩn Nguyên Hội Mạc Hưu, bái kiến Huyền Vũ bá." Người tới cung cung kính kính thi lễ một cái.

	Bá tước đại nhân nói: "Mạc tiên sinh tốt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, trước đó vài ngày ta đưa đi kim tệ, quý hội có thể nhận được a?"

	Ẩn Nguyên Hội Mạc Hưu nói: "Đi hải vận, hơn mười ngày trước liền đã thu được nhập kho."

	Bá tước đại nhân nói: "Cái kia Mạc tiên sinh chuyến này đến, cần làm chuyện gì?"

	Mạc Hưu nói: "Bá tước đại nhân có lẽ đã biết được, tệ hội Thư Đình Ngọc đến đây Huyền Vũ thành, tham gia Trương Tấn lễ đính hôn."

	Đổi thành quý tộc khác, khẳng định ra vẻ kinh ngạc nói, lại có việc này.

	Nhưng Bá tước đại nhân không thích nhất diễn trò, nói thẳng: "Quý hội đây là tính toán cải biến lập trường sao?"

	"Không có chút nào ý này." Mạc Hưu nói: "Toàn bộ vương triều Đại Viêm có mười mấy cái chư hầu, phân đất phong hầu uy tín lâu năm quý tộc mấy trăm nhiều. Giữa chúng ta lợi ích vãng lai đã xâm nhập nhân tâm, tuyệt không cải biến lập trường chi ý."

	Huyền Vũ Bá tước nói: "Cái kia quý hội biểu hiện ra thái độ, lại làm cho người phi thường kinh ngạc a."

	Mạc Hưu cười khổ nói: "Nơi nào có người, nơi đó liền có đấu tranh, chúng ta Ẩn Nguyên Hội cũng không ngoại lệ a. Bây giờ tân chính chí ít mặt ngoài xem ra hừng hực khí thế, cho nên tệ hội nội bộ cũng phát sinh dao động cùng khác nhau. Nhưng là mời Huyền Vũ bá nhất thiết phải tin tưởng, chúng ta đối với ngài ủng hộ không có chút nào dao động."

	Huyền Vũ Bá tước vốn còn muốn muốn tiếp tục chất vấn.

	Nhưng là thầm nghĩ lên Thẩm Lãng.

	"Ngài nói với hắn bất luận cái gì lời nói một mực mặt ngoài gật đầu nói phải, trong lòng ngay trước đánh rắm."

	Thế là, Bá tước đại nhân cứ việc không hề am hiểu, thực sự cũng nghe theo con rể ý kiến cùng trước mắt vị này Mạc Hưu giả vờ giả vịt.

	. . .

	Trương Tấn nhà cũ bên trong.

	Khoảng cách lễ đính hôn bắt đầu, còn có hai khắc đồng hồ.

	Từ Quang Doãn nói: "Đối phó Thẩm Lãng cái kia tiểu súc sinh chiến trận, đều chuẩn bị xong chưa?"

	"Lão gia, đều chuẩn bị xong."

	Trương Tấn trở về thời điểm đã từng hỏi Trương Xung, tối nay đối với Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan phải có ranh giới cuối cùng sao?

	Trương Xung liền hỏi một câu, Thẩm Lãng đối phó ngươi thời điểm, nhưng có ranh giới cuối cùng sao? Tiểu hài tử hồ đồ, quá mức mới là bình thường.

	Sau đó, Trương Tấn liền hiểu.

	"Liên hợp giảo sát Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan, nhất định khiến Huyền Vũ phủ Bá tước có tiếng xấu, thất bại thảm hại."

	Hôm nay, Từ gia nhất định phải rửa sạch nhục nhã. 