 Chương 533:: Đế quốc thương vong! Lãng gia lại phát đại tài!

	Lần này Thẩm Lãng không có bất tỉnh đi.

	Nhưng toàn bộ bộ óc cơ hồ mất đi tất cả tư duy, trong chốc lát thật trống rỗng, thậm chí trí não đều trực tiếp đứng máy.

	Còn có thân thể của hắn cũng trực tiếp không nhúc nhích, phảng phất trở thành một cái pho tượng.

	Cảm giác nháy mắt nổ tung không chỉ là đại não, còn có toàn thân của hắn, máu của hắn.

	Đeo lên chiếc nhẫn kia có cảm giác gì? Thể hồ quán đỉnh!

	Chiếc nhẫn này bên trong đặc thù năng lượng khí tức phảng phất nháy mắt tẩy lễ Thẩm Lãng toàn thân mỗi một chỗ địa phương, khắc sâu tại từng tấc một.

	Quá trình này ròng rã tiếp tục một khắc đồng hồ, Thẩm Lãng từ đầu đến cuối không nhúc nhích, con mắt đều không thể chuyển động, thật tựa như là một cái nhục thể pho tượng.

	Rốt cục, hết thảy đều kết thúc.

	Thẩm Lãng bộ óc dần dần khôi phục tư duy, ngay sau đó thân thể cũng khôi phục động đậy.

	Hắn vươn tay, nhìn xem bọc tại trên ngón vô danh chiếc nhẫn, thoáng thử một chút có thể hay không hái xuống, kết quả thất bại, liền phảng phất triệt để sinh trưởng ở trên ngón tay, căn bản hái không xuống.

	Đây là vì sao a? Nó cùng Thẩm Lãng khóa lại, biến thành không thể rơi xuống?

	Cái kia vừa rồi vì sao có thể từ cái này thượng cổ nhân loại trong ngón tay dễ như trở bàn tay hái xuống? Là bởi vì hắn đã chết sao?

	Sau đó, Thẩm Lãng không khỏi muốn thăm dò chiếc nhẫn này công năng.

	Thượng cổ vương giả giới chỉ a, khẳng định đặc biệt ngưu bức.

	Có phải là một cái nhẫn không gian a? Có thể dự trữ đồ vật, hơn nữa còn có thể lấy ra.

	Kết quả chứng minh Thẩm Lãng suy nghĩ nhiều, không có chuyện như vậy, hắn nếm thử rất nhiều lần đều không thể đem chi kia đứt gãy chủy thủ bỏ vào, còn kém chút cắt vỡ ngón tay.

	Cái kia đeo lên chiếc nhẫn này về sau, ta có phải hay không biến thành tuyệt đỉnh cao thủ a?

	Không nói hai lời Thẩm Lãng nằm xuống thân thể bắt đầu tập chống đẩy - hít đất, ròng rã làm mười lăm cái, sau đó trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

	Hắn lại suy nghĩ nhiều.

	Đó có phải hay không đeo lên chiếc nhẫn này về sau, trong đầu thêm một cái thiên đạo thư viện, bên trong cái gì thượng cổ quyển trục, thượng cổ điển tịch đều có a?

	Thẩm Lãng cố gắng thăm dò, kết quả trong đầu vẫn là cái kia trí não, vẫn là cái kia X quang, hắn lại suy nghĩ nhiều.

	Đó có phải hay không trong giới chỉ ở một cái lão gia gia a?

	Đương nhiên, hắn nghĩ đến càng nhiều.

	Ròng rã hai khắc đồng hồ, Thẩm Lãng nếm thử vô số loại khả năng.

	Kết quả phát hiện hắn theo dự liệu công năng, chiếc nhẫn kia cái gì cũng không có.

	Tại Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn trong phim ảnh, đeo lên Lord of the Rings người có thể trường sinh bất lão, hơn nữa còn có thể ẩn thân.

	Trường sinh bất lão chuyện này tạm thời đối Thẩm Lãng không có cái gì lực hấp dẫn, bởi vì hắn còn trẻ, còn không bằng tăng lên phương diện nào đó năng lực tới thực tế.

	Ẩn thân công năng ngược lại là vô cùng vô cùng không sai, nhưng hắn muốn đi xem nữ nhân tắm, hoàn toàn có thể quang minh chính đại đi, căn bản liền không cần ẩn thân, dù là Dora công chúa cũng sẽ không để ý bị Thẩm Lãng thấy cái gì.

	Hơn nữa trong phim ảnh đeo lên Lord of the Rings về sau, sẽ tiến vào một cái phi thường đặc thù không gian quỷ dị, nhưng Thẩm Lãng hoàn toàn không có cảm giác được, vì lẽ đó ẩn thân kỹ năng này cũng là không có.

	Ngày a, vậy cái này phá giới chỉ có cái gì công năng a.

	Đây chính là thượng cổ vương giả giới chỉ a, Thẩm Lãng dự cảm giá trị của hắn vượt qua Long chi hối a.

	Cũng không thể cái gì công năng đều không có đi.

	Nhưng chiếc nhẫn đã tới tay, tiếp xuống chậm rãi nghiên cứu đi, cũng không nóng nảy, hắn hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

	Lại một lần nữa đi vào thượng cổ thần miếu vòng xoáy năng lượng.

	Bỗng nhiên hắn dâng lên cái nào đó suy nghĩ, đưa tay đi đụng vào cái này màn sáng.

	"Đóng kín!" Trong lòng của hắn hô một câu.

	Lập tức, cái này màn sáng biến mất.

	Bên ngoài Căng Quân đưa lưng về phía vòng xoáy năng lượng, ngồi xếp bằng trên mặt đất không nhúc nhích.

	Ách?

	"Mở ra!" Thẩm Lãng lại tại trong lòng hạ lệnh.

	Lập tức, cái này vòng xoáy năng lượng lại xuất hiện.

	Chức năng này hữu dụng không? Nhìn qua rất gân gà a, chẳng lẽ để Đồ Đại Đồ Nhị bọn người tiến đến, sống sờ sờ đem bên trong quỳ thượng cổ nhân loại hoá thạch dọn đi? Lại hoặc là dứt khoát đem thần linh pho tượng dọn đi?

	Đương nhiên, cứ như vậy hắn liền có thể đóng kín Phù Đồ Sơn cái kia cự hình thượng cổ di tích vòng xoáy năng lượng.

	Nhưng cái này cũng không có ý nghĩa a, cái kia vòng xoáy năng lượng một bên khác, không biết có bao nhiêu Phù Đồ Sơn đỉnh cấp cường giả, đặc chủng võ sĩ, vô số thượng cổ vũ khí trang bị, Thẩm Lãng một khi đóng kín vòng xoáy năng lượng, Phù Đồ Sơn người trực tiếp liền xông lại.

	Chẳng lẽ cái này thượng cổ vương giới liền một cái mở ra cùng đóng kín vòng xoáy năng lượng gân gà công năng?

	Ta không tin a!

	Khẳng định còn có mặt khác phi thường nghịch thiên công năng ta không có phát hiện.

	Thẩm Lãng đi ra thượng cổ thần miếu, Căng Quân đứng lên nói: "Bệ hạ, chúng ta trở về?"

	Hắn cũng không hỏi Thẩm Lãng ở bên trong đến tột cùng được cái gì đồ vật, bởi vì Căng Quân cảm thấy đây không phải hắn hẳn là hỏi.

	...

	Hai khắc đồng hồ sau.

	Thẩm Lãng lại xuất hiện tại cái này thượng cổ trong thần miếu, cùng nhau tiến đến còn có Đồ Đại, Đồ Nhị, Lam Bạo ba cái siêu cấp đại lực sĩ.

	Hắn đóng kín vòng xoáy năng lượng, để cái này ba cái cự nhân tiến đến khuân đồ, cái kia cao năm mươi mét mặt người thân rắn thần linh pho tượng có thể chuyển đến động cũng dọn đi, chuyển không đi coi như.

	Kết quả, hoàn toàn mang không nổi, người kia mặt thân rắn thần linh pho tượng thực tế quá lớn quá nặng.

	Vậy liền đem thượng cổ vương giả hoá thạch dọn đi.

	Kết quả. . . Vậy mà cũng mang không nổi.

	Ba người này thế nhưng là siêu cấp siêu cấp đại lực sĩ, đừng nói là chỉ là một nhân loại hoá thạch, liền xem như một đầu voi bọn hắn cũng dọn đi.

	Kết quả hoàn toàn không nhúc nhích tí nào.

	"Vậy liền nghĩ biện pháp chặt đứt một cây cánh tay đi." Thẩm Lãng nói.

	Căng Quân gương mặt run lên, muốn khuyên nhủ nói: "Bệ hạ, cái này. . . Đây chính là thượng cổ vương giả, có lẽ có được tôn quý vô song huyết mạch, dạng này có phải là không quá phù hợp?"

	Thẩm Lãng nói: "Không có cái gì không thích hợp, đối với thượng cổ văn minh đương nhiên muốn tràn ngập kính sợ, nhưng nếu như cùng hiện thực xung đột lợi ích, vậy thì nhất định phải là hiện thực lợi ích nhường đường."

	Đồ Đại chờ câu nói này đã thật lâu, bỗng nhiên rút ra Ô Kim chiến đao, dùng hết tất cả lực lượng, bỗng nhiên chém xuống.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc.

	Đồ Đại cự nhân đồng dạng thân thể bay thẳng ra ngoài, rách gan bàn tay chảy máu, khóe miệng chảy máu.

	Nhưng là cái này thượng cổ vương giả hoá thạch cánh tay, vẫn như cũ bình yên vô sự.

	Cái này, đây cũng quá kiên cố đi.

	Đồ Đại không tin tà, xóa đi khóe miệng máu tươi, nắm chặt biến hình Ô Kim chiến đao, lại muốn tới tiến hành lần thứ hai phách trảm.

	"Tính." Thẩm Lãng nói: "Đi!"

	...

	"Bệ hạ, năm vạn người đã toàn bộ tập kết hoàn tất, tùy thời có thể rời đi." Lan tên điên nói: "Hơn nữa Kim Cương phong bên trong di tích tất cả vật tư đều đã toàn bộ sắp xếp gọn, có thể toàn bộ mang đi ra ngoài."

	Cái gọi là những vật tư này, trên cơ bản đều là nhiều loại lương thực, đối với Thẩm Lãng đến nói bọn chúng đều là bảo vật quý hạt giống.

	Năm vạn người đều đã tập kết hoàn tất, nhưng là từ chỗ nào rời đi?

	Trước mắt đã biết có thể từ hai cái địa phương ra ngoài, một cái chính là phía đông vòng xoáy năng lượng, Thẩm Lãng đóng kín cái kia vòng xoáy năng lượng về sau, liền có thể mang theo năm vạn người tiến vào Phù Đồ Sơn cái kia cự hình thượng cổ di tích, sau đó lại hướng đông mấy ngàn dặm, liền có thể từ Hắc Thạch đảo ra ngoài.

	Nhưng con đường này là đi không thông, Phù Đồ Sơn chi chủ không được chế tạo tại vòng xoáy năng lượng một bên khác bố trí bao nhiêu vũ lực, Thẩm Lãng cái này năm vạn người vừa mới lộ diện, khả năng liền sẽ lọt vào vô số thượng cổ trang bị đồ sát.

	Như vậy còn có một cái cửa ra, chính là năm đó Luy Tổ mang theo Căng Quân bọn người tiến đến cái chỗ kia.

	Đương nhiên cái kia lối ra hiện tại là đóng kín, Căng Quân mang theo Thẩm Lãng đi xem qua, đây không phải là một cái vòng xoáy năng lượng, chính là một cánh cửa, không thể phá vỡ môn, hơn nữa cùng Kim Cương phong xác ngoài liền thành một khối.

	Cái này phiến cửa lớn Thẩm Lãng có thể mở ra, dùng Thượng Cổ vương giới mở ra, sau đó dẫn đầu năm vạn người từ nơi này ra ngoài.

	Nhưng hắn do dự sau một hồi lâu, vẫn là không có mở ra.

	Dựa theo dự liệu của hắn, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng khẳng định tại cái cửa ra này chỗ cũng bố trí trọng binh.

	Đối với Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng đến nói, có giá trị nhất chính là Thẩm Lãng, trăm phương ngàn kế cũng muốn đuổi bắt Thẩm Lãng tới tay, dạng này bọn hắn mới có thể tiếp tục phát xạ Long chi hối, mới có thể tiếp tục bảo trì đối Đại Viêm đế quốc chiến lược uy hiếp.

	Hai cái này lối ra cũng không thể đi, thế nhưng là cái này Kim Cương phong thượng cổ di tích đã không có cái thứ ba lối ra a.

	Làm sao bây giờ?

	Hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất rời đi nơi này, trở về Nộ Triều thành.

	. . .

	Thẩm Lãng không có đoán sai!

	Tại nam bộ hải vực thượng cổ di tích cuối cùng, cũng chính là cái này vòng xoáy năng lượng phía đông, Phù Đồ Sơn bố trí kinh người số lượng thượng cổ vũ khí, vô số kể thượng cổ cường nỗ, thượng cổ chiến nỏ, vô số cổ trùng vũ khí, còn có số lượng kinh người địa ngục quân đoàn.

	Thẩm Lãng chỉ cần dẫn người từ cái này vòng xoáy năng lượng vừa xuất hiện, không nói hai lời Phù Đồ Sơn trực tiếp phát động hủy diệt tính đả kích, tại cái này cường đại vũ lực oanh kích dưới, cái này năm vạn người chèo chống không bao lâu liền sẽ hủy diệt.

	Không chỉ có như thế, tại Kim Cương phong cái cửa ra này bên ngoài, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng cũng bố trí lượng lớn thượng cổ vũ khí, thậm chí năng lượng ánh sáng đo trung tâm khống chế liền có chín cái, chỉ riêng cưỡi điêu đặc chủng võ sĩ liền vượt qua mấy trăm tên.

	Thẩm Lãng người nếu như từ nơi này đi ra, cũng sẽ lọt vào hủy diệt tính công kích.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Thẩm Lãng đem ánh mắt đặt ở đặc thù thông đạo một phương hướng khác.

	Thượng cổ đặc thù thông đạo liền như là không có khe hở đường hầm đồng dạng, kết nối lấy từng cái thượng cổ thành thị, phía đông thông hướng nam bộ hải vực thượng cổ di tích, cái kia phía tây đâu?

	"Bệ hạ, chúng ta đi qua phía tây đặc thù thông đạo, hơn nữa thăm dò không dưới mười lần, nhưng toàn bộ đều từ bỏ." Căng Quân nói: "Bởi vì phía tây đặc thù thông đạo đã lọt vào to lớn hủy hoại, vô cùng nguy hiểm, chúng ta ở bên kia tổn thất vài trăm người."

	Hủy hoại đặc thù thông đạo?

	Thẩm Lãng cũng nghe Helen công chúa nói qua, kia là phi thường đáng sợ.

	Hoặc là không có không khí, hoặc là xuất hiện năng lượng tiết lộ, hoặc là đáng sợ nhiệt độ cao có thể đem sắt thép đều hòa tan.

	Tóm lại thượng cổ di tích hủy hoại đặc thù trong thông đạo, sự tình gì đều có thể phát sinh, Helen công chúa cường đại như thế cũng không dám xông vào, thà rằng từ đặc thù thông đạo vết nứt rời đi trở lại trên mặt biển.

	Thẩm Lãng nói: "Ta thử nghiệm đi thăm dò một chút."

	Căng Quân run lên nói: "Ta bồi ngài đi."

	Sau đó, tại Căng Quân, Đồ Đại, Đồ Nhị, Lam Bạo đám người bảo vệ dưới, Thẩm Lãng xâm nhập Kim Cương phong di tích phía tây đặc thù thông đạo tiến hành thăm dò.

	Đặc thù thông đạo phía đông thông hướng Phù Đồ Sơn khống chế cự hình thượng cổ di tích, cái kia phía tây thông hướng chỗ nào? Liền hoàn toàn không được biết.

	Một mực hướng tây, một mực hướng tây.

	Vẻn vẹn đi ra không đến ba mươi dặm, không khí nơi này đã càng ngày càng mỏng manh.

	Nhưng phi thường quỷ dị chính là, Thẩm Lãng vậy mà không có chút nào cảm giác hít thở không thông, hoàn toàn như thường lệ hô hấp, máu dưỡng đo vẫn như cũ hoàn toàn bình thường.

	Cái này. . . Cái này quỷ dị.

	Rất nhanh Thẩm Lãng minh bạch, đây là bởi vì trên tay cái này viên thượng cổ vương giới.

	Nó cuối cùng có một cái đặc thù công năng, đó chính là duy trì ác liệt hoàn cảnh phía dưới sinh tồn, không quản ở nơi nào đều không lo lắng sẽ ngạt thở.

	"Ô. . ." Rất nhanh chiến mã chịu không nổi, trực tiếp quỳ trên mặt đất, rốt cuộc đi không được, bởi vì dưỡng khí đã đại lượng không đủ.

	Thẩm Lãng xuống ngựa đi bộ, nói: "Đem chiến mã dắt trở về."

	"Đúng." Mấy tên võ đạo cao thủ nói, sau đó bọn hắn nắm tất cả chiến mã trở về.

	Căng Quân suất lĩnh lấy mấy tên đỉnh cấp cao thủ, tiếp tục làm bạn Thẩm Lãng tiến lên.

	Tiếp tục thâm nhập sâu phía tây đặc thù thông đạo, không khí càng ngày càng mỏng manh, hơn nữa nhiệt độ càng ngày càng cao.

	"Bệ hạ, phía trước mấy ngàn mét chính là đặc thù thông đạo một cái hủy hoại địa điểm, nhiệt độ kinh người cao, có thể đem sắt thép nung đỏ, chúng ta mỗi một lần thăm dò đều ở phía trước năm trăm mét kết thúc." Căng Quân gian nan mở miệng, hắn võ công phi thường cao, nhưng lúc này cũng phi thường khó chịu, não bổ cung cấp oxi đã thiếu nghiêm trọng, cả người tùy thời đều có thể ngã xuống.

	Mà Đồ Đại, Đồ Nhị, Lam Bạo cái này ba cái siêu cấp mãnh nhân, đã sớm đột phá tông sư cường giả, nhưng lúc này cũng sắp ngạt thở, trên đường đi líu lo không ngừng ba người, lúc này giống như chó chết, đi bộ đều thất tha thất thểu, tùy thời đều muốn té ngã trên đất.

	Thẩm Lãng biết rõ, phía trước mấy ngàn mét chỗ đặc thù thông đạo hủy hoại, xuất hiện đáng sợ nhiệt độ cao, đem chế độ sở hữu tạo nên dưỡng khí toàn bộ tiêu hao hết, vì lẽ đó càng đi về trước dưỡng khí càng mỏng manh.

	Nhiệt độ của nơi này đều đã vượt qua kinh người sáu mươi độ C, trừ Thẩm Lãng bên ngoài, ba người khác hoàn toàn mồ hôi đầm đìa, chẳng mấy chốc sẽ mất nước, hơn nữa lại hướng phía trước coi như mang nước cũng vô dụng, bởi vì triệt để sôi trào, cũng căn bản không cách nào trích dẫn.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi trở về, ta một người tiếp tục thăm dò, ta cõng bộ phận vật tư, tiếp tục đi tới."

	Căng Quân vừa muốn mở miệng, Thẩm Lãng ngăn cản nói: "Đây là mệnh lệnh, các ngươi yên tâm, ta chẳng những không được ngạt thở, hơn nữa cũng giống như không cảm giác được nhiệt độ cao."

	Cái này sáu mươi độ C nhiệt độ cao, đổi thành trước đó Thẩm Lãng đã sớm triệt để không được, chẳng những bị cảm nắng, thậm chí đều muốn treo.

	Nhưng bây giờ hắn vẫn như cũ phi thường thoải mái dễ chịu, toàn bộ thân thể phảng phất ở vào nhiệt độ ổn định trạng thái.

	"Một khi cảm giác được nguy hiểm, ta liền sẽ lập tức trở về." Thẩm Lãng nói: "Ngươi yên tâm, những hoàn cảnh này đối ta không tạo được bất cứ cái gì thương tổn."

	"Vâng! Bệ hạ!" Căng Quân nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng cõng số ít vật tư tiếp tục đi tới, vẫn như cũ nhẹ nhàng vô cùng.

	Dọc theo phía tây thượng cổ đặc thù thông đạo tiếp tục thâm nhập sâu, nơi này không khí càng ngày càng hiếm, nhiệt độ càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

	Cuối cùng đã vượt qua năm sáu trăm độ C, nhưng Thẩm Lãng vẫn như cũ không có cảm giác chút nào, cái này thượng cổ vương giới hoàn toàn bảo hộ thân thể của hắn ở vào trạng thái tốt nhất, sẽ không thiếu dưỡng ngạt thở, cũng sẽ không bị nhiệt độ cao thiêu đốt.

	Đương nhiên, hắn đối Thẩm Lãng thể lực không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, đi mấy ngàn mét về sau, Thẩm Lãng cũng vẫn như cũ mệt mỏi không được.

	Nãi nãi, ngươi liền không thể cho ta gia tăng một chút xíu thể lực sao? Ta cũng không cầu để ta cường đại cỡ nào, tối thiểu vượt qua một ngỗng sức chiến đấu cũng được a. Ta cũng không cầu có thể thắng Mộc Lan, nhưng ngươi tối thiểu muốn để ta có nghiền ép Trương Xuân Hoa năng lực a?

	Rất nhanh, Thẩm Lãng nhìn thấy cái kia đặc thù thông đạo chỗ tổn hại.

	Cái này thượng cổ đặc thù thông đạo liền như là không có khe hở đường hầm, vốn là không có bất kỳ cái gì tì vết, mà lúc này ở giữa một đoạn này đã hòa tan vặn vẹo, phóng xuất ra kinh người nhiệt độ cao, nhiệt độ của nơi này đã cấm chỉ bất cứ sinh vật nào thông hành.

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn như cũ không chướng ngại chút nào đi qua, tiếp tục thâm nhập sâu, xâm nhập, xâm nhập.

	Sau đó, cái này thượng cổ đặc thù thông đạo hủy hoại càng ngày càng nghiêm trọng, hoàn toàn trở thành sinh mệnh cấm khu.

	Không khí đã triệt để không có, nhiệt độ vẫn như cũ kinh người, mà đáng sợ là năng lượng bùng lên, toàn bộ trong thông đạo tùy thời tùy chỗ đều có thể tuôn ra đáng sợ năng lượng xung kích, phi thường kinh người, có thể dễ như trở bàn tay đem bất cứ sinh vật nào xé nát, trực tiếp thịt nát xương tan.

	Đây cũng không phải là vòng xoáy năng lượng, cũng không có cái gì quyền hạn, đổi thành trước đó Thẩm Lãng, trực tiếp liền hôi phi yên diệt.

	Những này năng lượng bùng lên Helen công chúa cũng đã nói, liền nàng võ công cao như vậy cũng muốn liều mạng né tránh không dám đụng vào, nhưng Thẩm Lãng vẫn như cũ bình yên vô sự, những này năng lượng bùng lên đập nện ở trên người hắn, nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, ngược lại có một loại gãi ngứa cảm giác nhột.

	Thẩm Lãng tiếp tục thâm nhập sâu, xâm nhập, xâm nhập, hướng phía phía tây thượng cổ đặc thù thông đạo lại đi mấy ngàn mét, quả thực tình trạng kiệt sức.

	Không sai biệt lắm nên trở về, thâm nhập hơn nữa, nước liền muốn uống sạch, nếu như thể lực hoàn toàn hao hết, cái kia trở về cũng khó.

	Trước mắt cái này thượng cổ đặc thù thông đạo phảng phất hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng, Thẩm Lãng lúc này mới đi mấy vạn mét mà thôi, hơn nữa nơi này đâu đâu cũng có tổn hại, đâu đâu cũng có hòa tan vặn vẹo.

	Càng đi về phía trước một ngàn mét.

	Nhưng là thật lại hướng phía trước một ngàn mét, vẫn như cũ cái gì cũng không có, thế là hắn lại một lần nữa nói với mình, lại hướng phía trước một ngàn mét.

	Cứ như vậy, không biết lại hướng phía trước cướp đi mấy ngàn mét.

	Bỗng nhiên. . . Một cái vòng xoáy năng lượng xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mắt.

	Hắn không khỏi mừng như điên.

	Có năng lực đo vòng xoáy, liền đại biểu cho tiến vào kế tiếp thượng cổ di tích?

	Lần này Thẩm Lãng không có cẩn thận từng li từng tí, mà là không nói hai lời, hướng thẳng đến cái kia vòng xoáy năng lượng tiến lên.

	Vẫn không có bất kỳ cảm giác gì, như là xuyên qua phổ thông quang ảnh, Thẩm Lãng vọt thẳng đến kế tiếp thượng cổ di tích.

	Sau đó, hắn hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Đây, đây, đây là nơi nào a?

	Trước đó trên Kim Cương phong cổ di tích bên trong, hắn liền nửa cái bóng người đều không có nhìn thấy.

	Mà cái này thượng cổ di tích, chính là một quảng trường khổng lồ, phía trên lít nha lít nhít quỳ đầy người, vô số kể.

	Nhưng là. . . Mỗi người đều trở thành hoá thạch, trên mặt lộ ra thống khổ tuyệt vọng biểu lộ, một màn này càng giống là cảm giác ngày tận thế.

	Vượt qua mấy chục vạn người quỳ gối nơi này , chờ đợi hủy diệt đến.

	Cái này mấy chục vạn người có bình dân, có quý tộc, có quân đội, có nam nhân, có nữ nhân, toàn bộ đều là thượng cổ nhân loại.

	Nhưng là. . . Toàn bộ đều trở thành hoá thạch, không chỉ là thân thể, còn có y phục của bọn hắn, trang bị, vũ khí đều trở thành hoá thạch, cùng thân thể hoàn toàn hòa vào nhau.

	Nhưng một màn này vẫn như cũ chấn động không gì sánh nổi.

	Thẩm Lãng không phải lần đầu tiên nhìn thấy nhiều người như vậy, lần trước Định Viễn thành chiến, Tấn quốc Thái tử suất lĩnh tây lộ quân khoảng chừng 60 vạn, kéo dài mấy chục hơn trăm dặm, vô biên vô hạn, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

	Mà lần này, cái này mấy chục vạn người liền chỉnh tề sắp xếp, quỳ gối quảng trường này lên.

	Bình quân mỗi người chiếm diện tích sẽ không vượt qua ba mét vuông, nói cách khác mấy chục vạn người toàn bộ tập kết tại cái này không đến hai cây số vuông khu vực bên trong, thậm chí có một loại người loại rừng rậm cảm giác.

	Cái này thượng cổ di tích, vẻn vẹn chỉ là một cái đại quảng trường, ở giữa có một cái thượng cổ cung điện, khoảng cách Thẩm Lãng đại khái khoảng hai ngàn mét.

	Thẩm Lãng xuyên qua nửa cái quảng trường, xuyên qua lít nha lít nhít thượng cổ nhân loại hoá thạch, tiến về quảng trường trung ương cung điện kia.

	Loại cảm giác này thật sự là có chút làm người ta sợ hãi, bởi vì mấy chục vạn người đều trở thành hoá thạch, như là tượng binh mã đồng dạng, chỉ có một mình ngươi có thể động, liền cảm giác ánh mắt mọi người đều nhìn về phía ngươi một người.

	Thần tốc xuyên qua đám người, Thẩm Lãng đi vào quảng trường này trung tâm đại điện.

	Nhưng mà trong này cũng rỗng tuếch, cái gì cũng không có a, chỉ có một bộ to lớn thạch quan.

	Cái này trong thạch quan người là ai?

	Bất quá dựa vào Thẩm Lãng lực lượng nhưng đánh không ra cái này to lớn thạch quan, nhưng hắn rất nhanh tại thạch quan mặt ngoài nhìn thấy một cái thủ ấn, hơn nữa cái này thủ ấn lên còn có lưu chiếc nhẫn vị trí, giống như cùng Thẩm Lãng trong tay cái này thượng cổ vương giới giống nhau như đúc.

	Thế là, Thẩm Lãng bản năng đem để tay tại cái này thủ ấn lên.

	"Ầm ầm. . ."

	Cái này thạch quan mở ra, đem Thẩm Lãng thoáng giật mình.

	Trong này cũng nằm một cái vương giả, bởi vì đỉnh đầu hắn cũng mang theo một cái vương miện, mặc trên người kim sắc vương bào, hai tay ôm một chi trường kiếm, tay phải trên ngón vô danh còn có một cái dấu vết, đây là trường kỳ mang chiếc nhẫn lưu lại, chỉ bất quá phía trên rỗng tuếch, hiển nhiên hắn đeo chiếc nhẫn đã truyền cho đời sau vương giả.

	Nếu như Thẩm Lãng không có đoán sai, cái này trong thạch quan vương giả hẳn là thượng cổ thần miếu người vương giả kia phụ thân, hoặc là tổ phụ, lại hoặc là cao hơn bối phận, hắn không có trải qua tận thế, mà là chết già, vì lẽ đó hạ táng tại quảng trường này trong đại điện, cung cấp vô số con dân chiêm ngưỡng.

	Thẩm Lãng thử nghiệm muốn gỡ xuống cái này thượng cổ vương giả kiếm trong tay, nhưng hắn cuối cùng vẫn từ bỏ.

	Cái này trong thạch quan vương giả cũng trở thành hoá thạch, nhưng là trên người hắn quần áo, còn có hắn vương miện, bảo kiếm trong tay đều không có trở thành hoá thạch, cũng không có cùng thi thể của hắn hoá thạch thông làm một thể.

	Bất quá chi này kiếm thực tế là quá nặng quá nặng, vượt qua mấy trăm cân, Thẩm Lãng là cầm không được, hơn nữa chi này kiếm nhìn qua phi thường lộng lẫy, càng giống là một loại trang trí tác dụng.

	Chi này kiếm cầm không được, ngược lại là có thể lấy đi hắn vương miện, bất quá tính, cũng chỉ là hoàng kim khảm nạm lấy bảo thạch vương miện mà thôi.

	Nhưng ngay sau đó Thẩm Lãng ngạc nhiên phát hiện, cái này trong thạch quan thượng cổ nhìn qua dưới cổ gối lên một cái thượng cổ quyển trục, ngọc thạch tinh thể đồng dạng thượng cổ quyển trục.

	Thẩm Lãng thử nghiệm rút ra, dễ như trở bàn tay cầm tới.

	Thoáng dùng X quang mắt quét hình cái này thượng cổ quyển trục, hắn lập tức từ bỏ.

	Không phải là bởi vì cái này thượng cổ quyển trục nội dung bên trong không trọng yếu, mà là bởi vì tư liệu của nó dung lượng quá lớn quá lớn, như thế một quyển quyển trục bên trong, vậy mà ròng rã có mấy ngàn trang, hơn nữa Thẩm Lãng vừa mới quét xem tờ thứ nhất liền vô cùng tối nghĩa, cơ hồ hoàn toàn là xem không hiểu.

	Quyển trục này rất trọng yếu, hẳn là văn minh thời thượng cổ bên trong một cái phi thường quý giá thượng cổ điển tịch, bên trong có lẽ có rất nhiều bí mật, rất nhiều tương quan kỹ thuật.

	Nhưng Thẩm Lãng hiện tại không có thời gian, dù là chỉ riêng quét hình quyển trục này cũng muốn mấy canh giờ, hắn trực tiếp đem quyển trục này nhét vào trong ngực, sau đó đưa bàn tay đặt ở thạch quan mặt ngoài thủ ấn lên.

	"Ầm ầm. . ." Cái này to lớn thạch quan lại một lần nữa đóng kín.

	...

	Sau đó, Thẩm Lãng tiếp tục thăm dò cái này thượng cổ quảng trường di tích.

	Trừ mấy chục vạn cái thượng cổ nhân loại hoá thạch bên ngoài, cơ hồ không có gì cả.

	Thẩm Lãng cũng thử nghiệm muốn lấy đi nơi này thượng cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch, nhưng vẫn như cũ thất bại, bọn hắn hoá thạch thân thể vẫn như cũ là không thể phá vỡ, đao thương bất nhập.

	Thật sự là kỳ quái, trước đó thượng cổ trong thần miếu người vương giả kia hoá thạch không thể phá vỡ còn có thể thông cảm được, bởi vì huyết mạch của hắn cao quý, nhưng cái này mấy chục vạn thượng cổ nhân loại, rõ ràng có rất nhiều tướng lĩnh, võ sĩ, cũng không phải là vương giả, bọn hắn hoá thạch thân thể cũng không thể phá vỡ, hoàn toàn không cách nào hủy hoại mảy may.

	Thẩm Lãng tiếp tục quan sát, phát hiện cái này mấy chục vạn người biểu lộ đều như thế.

	Trong tuyệt vọng triệt để tàn lụi.

	Loại cảm giác này, có loại giống như là đang ngủ say, sau đó vĩnh hằng trở thành hoá thạch.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa dùng X quang quét hình toàn thân của bọn hắn, lại một lần nữa xác định, những này thượng cổ nhân loại so thế giới này nhân loại phải cường đại hơn nhiều nhiều lắm.

	Không quản là mạch máu, trái tim, ngũ tạng lục phủ, cũng không lớn đồng dạng.

	Trái tim của bọn hắn thể tích vượt qua thế giới này nhân loại sáu mươi phần trăm, đại não thể tích vượt qua 30%.

	Coi như thấp nhất thượng cổ nhân loại, cũng vượt qua 2m3 tả hữu, cao nhất vượt qua hai mét sáu bảy.

	Đương nhiên, bởi vì toàn bộ thân thể đều trở thành hoá thạch, vì lẽ đó cũng không có cách nào phân biệt ra bọn hắn xương cốt, gân mạch đặc chất, hơn nữa cũng ngửi không ra bất kỳ năng lượng khí tức, phảng phất hoá thạch mặt ngoài đem tất cả mọi thứ đều bắt đầu phong tỏa.

	Nhưng Thẩm Lãng đại khái có thể phán đoán, những này thượng cổ nhân loại, cho dù là binh lính bình thường, đều vô cùng vô cùng mạnh.

	Mộc Lan đã đầy đủ mạnh, nhưng nàng chỉ là tiến hành huyết mạch thuế biến, tiếp cận thượng cổ nhân loại mà thôi.

	Ninh Hàn công chúa liền càng mạnh, nhưng nàng cũng là tiến hành qua một lần huyết mạch thuế biến, cũng chỉ là tiếp cận thượng cổ nhân loại.

	Cái kia thuần chính thượng cổ nhân loại sẽ có bao nhiêu mạnh?

	Mà mạnh như vậy thượng cổ nhân loại văn minh, vậy mà hoàn toàn hủy diệt, đến tột cùng là cái gì lực lượng để bọn hắn hủy diệt?

	Ý nghĩ này một khi xâm nhập suy nghĩ, quả thực liền không nhổ ra được, Thẩm Lãng lập tức dứt bỏ qua một bên.

	Hắn cần tiếp tục thăm dò đường ra, muốn rời khỏi mảnh đất này xuống di tích, dùng tốc độ nhanh nhất trở về Nộ Triều thành, cứu vớt Nộ Triều thành.

	Dựa theo thời gian, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng quân đội đã nhanh muốn tập kết hoàn tất, sắp hướng phía Nộ Triều thành tiến quân.

	... . . .

	Sau đó thời gian, Thẩm Lãng kế hơi thở thăm dò cái này quảng trường khổng lồ mỗi một nơi hẻo lánh.

	Vốn cho rằng sẽ không thu được gì, kết quả phát hiện một cánh cửa, tại quảng trường nơi hẻo lánh phát hiện một cái cửa đá, thông hướng dưới mặt đất cửa đá.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là cái này phiến cửa đá là mở ra?

	Chuyện gì xảy ra?

	Bất luận cái gì thượng cổ di tích cửa đá không được đều là hẳn là đóng kín sao? Vì sao cái này một cái là mở ra?

	Cửa đá đằng sau là thật sâu cầu thang thông đạo, Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí đi xuống.

	Một mực xâm nhập, xâm nhập, xâm nhập.

	Rất nhanh lại không có dưỡng khí, nhưng Thẩm Lãng vẫn như cũ bình yên vô sự, bởi vì hắn có thượng cổ vương giới.

	Ròng rã xâm nhập hơn ngàn mét, rốt cục đến cùng.

	Sau đó, Thẩm Lãng triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Trước mắt là một cái to lớn vô cùng vực sâu, lớn đến hoàn toàn không dám tưởng tượng.

	Hướng xuống sâu không thấy đáy, đi lên cũng không thấy đáy.

	Đây có phải hay không là mang ý nghĩa cái này vực sâu trực tiếp thông hướng mặt đất thế giới? Có thể từ nơi này ra ngoài? Nhưng là ngẩng đầu đi lên đi, hoàn toàn là rỗng tuếch a.

	Thẩm Lãng bắt đầu quan sát cái này vực sâu, đường kính vượt qua mấy vạn mét to lớn hố sâu.

	Vách núi cheo leo lên lít nha lít nhít có mấy trăm mấy ngàn cái lỗ thủng, mỗi một cái lỗ thủng đều vượt qua mấy chục mét.

	Cái này lỗ thủng nhìn qua giống như là một cái sào huyệt?

	Cái này vực sâu vách núi cheo leo trên có xoay quanh con đường, trực tiếp từ trên vách đá mở đi ra, Thẩm Lãng dọc theo con đường bằng đá đi thăm dò hang động.

	Đi vào cái thứ nhất hang động, lập tức vừa sợ một cái.

	Cái này. . . Đây quả nhiên là sào huyệt, một loại cỡ lớn sinh vật sào huyệt, bởi vì Thẩm Lãng nhìn thấy hài cốt, chiều cao vượt qua hai mươi mét, giương cánh vượt qua mười lăm mét, đây là một loại cỡ lớn phi hành sinh vật, không phải cự điêu, mà càng giống là một loại càng đặc thù phi hành sinh vật.

	Thẩm Lãng nội tâm không khỏi nóng.

	Loại này cự hình phi hành sinh vật, quả thực là tốt nhất không quân a, khẳng định so tuyết điêu càng mạnh, nếu như có thể thu hoạch mấy cái trứng liền tốt.

	Hắn tiếp lấy thăm dò tiếp xuống sào huyệt, có một cái kỳ quái phát hiện, trong này rất nhiều trong sào huyệt có hài cốt, nhưng có chút sào huyệt lại là trống không, hơn nữa đáng sợ là lại có di động qua vết tích, điều này đại biểu lấy cái gì? Chẳng lẽ đại biểu cho trước đây thật lâu có người đến qua? Hơn nữa lấy đi những này trong huyệt động đồ vật?

	Hắn cũng không dám hi vọng xa vời có thể có được một cái phi hành cự thú, dù là có một cái trứng liền thỏa mãn.

	Nhưng là thăm dò mười mấy cái sào huyệt về sau, liền nửa cái trứng đều không có phát hiện.

	Đại bộ phận sào huyệt đều là rỗng tuếch, còn có một phần nhỏ trong sào huyệt nằm một bộ hài cốt, kia là phi hành cự thú hoá thạch.

	Cái thứ một trăm sào huyệt.

	Thẩm Lãng quyết định, thăm dò xong cái này sào huyệt sau liền đình chỉ, lập tức từ bỏ, tiếp tục tìm kiếm đường ra.

	Nhưng là, cái này cái thứ một trăm sào huyệt rất quỷ dị, rất không giống a. . .

	Khác sào huyệt chỉ có sâu vài chục thước mà thôi, mà cái này sào huyệt vậy mà sâu không thấy đáy.

	Thẩm Lãng không ngừng xâm nhập, xâm nhập, xâm nhập, ròng rã đi mấy trăm mét, rốt cục đi đến cái huyệt động này cuối cùng.

	Đây là một cái hồ nước, to lớn hồ nước.

	Thẩm Lãng không khỏi cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, muốn dùng X quang mắt quét hình cái này hồ nước nội bộ.

	Nhưng mà một giây sau!

	"Ngao. . ."

	Một cái vô cùng to lớn cái bóng bỗng nhiên xông lên, mở ra miệng rộng, trực tiếp đem Thẩm Lãng thân thể nuốt vào đi.

	Hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị, Thẩm Lãng liền bị ăn. 