 Chỉ là một cái phó Thiên hộ, đương nhiên là không dám cùng Huyền Vũ phủ Bá tước đối nghịch.

	Sau lưng của hắn khẳng định là có chỗ dựa, mà lại là rất cứng chỗ dựa.

	Mà lại một cái võ cử nhân coi như phong quan, cũng rất ít trực tiếp là thật chức phó Thiên hộ.

	Lâm Mặc đem Thẩm Lãng bán, thừa cơ dựng vào cùng Từ Quang Doãn, Trương Tấn quan hệ.

	Nhưng là tầng này quan hệ thực sự quá nông cạn, muốn để ngươi thông qua vũ cử có lẽ có thể, nhưng là muốn cho ngươi một cái thực chức chức quan béo bở, đó chính là nằm mơ.

	Vị này Cẩm Tú Các lão bản con trai của Lâm Mặc Lâm Chước, hắn vì cái gì cứ như vậy ngưu bức đâu

	Vì cái gì dám giữ lưu Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh đâu

	Bởi vì hắn đi giống như Thẩm Lãng con đường.

	Ăn bám.

	Thẩm Lãng ăn chính là Huyền Vũ phủ Bá tước cơm chùa, Lâm Chước ăn chính là Tĩnh An phủ Bá tước cơm chùa.

	Đương nhiên, hai cái này phủ Bá tước là không giống.

	Huyền Vũ phủ Bá tước là có đất phong uy tín lâu năm quý tộc.

	Mà Tĩnh An phủ Bá tước thì là quốc quân sắc phong tân quý, không có đất phong, không có tư quân.

	Từ đây thì quyền thế bên trên, Tĩnh An phủ Bá tước càng ngưu bức một chút.

	Nói thật, Huyền Vũ bá còn không nguyện ý trêu chọc Tấn Hải bá.

	Tại Thiên Nam hành tỉnh, Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao là quân đội đệ nhất cự đầu, mà cái này Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng chính là thứ hai cự đầu, chưởng quản Việt quốc mấy vạn đại quân.

	Vị này Tĩnh An bá có ba cái nữ nhi, hai cái nữ nhi đều xinh đẹp như hoa, lớn lên giống là mẹ của các nàng .

	Duy chỉ có cái này tam nữ nhi, dáng dấp thực sự là có chút không cách nào nuốt xuống.

	Nếu như dùng chấm điểm chế, vị này Tĩnh An phủ Bá tước Tam tiểu thư Ngũ U U nhiều nhất chỉ có thể có ba điểm.

	Đương nhiên coi như chỉ có ba điểm, dù sao cũng là quân đội đại lão nữ nhi, vẫn sẽ có rất nhiều người chạy theo như vịt.

	Nhưng nàng có ẩn tật, từ trong bụng mẹ mang tới ẩn tật, mà lại càng dài càng béo, bây giờ hai mươi ba tuổi, hơn 270 cân. Rất nhiều đại phu kết luận, vị này Tam tiểu thư về sau sinh không được dòng dõi.

	Toàn bộ Tĩnh An phủ Bá tước nhưng vì hôn sự của nàng sầu chết.

	Thoáng có chút xuất thân thiếu niên, cũng không nguyện ý cưới dạng này nữ tử về nhà.

	Lúc này, Lâm Chước vừa mới thi đậu võ cử nhân, sau đó chính là dài dằng dặc chờ đợi phân phối quá trình.

	Mắt thấy quan tốt vị trí từng bước từng bước bị người chiếm đi, Lâm Chước thật gấp.

	Nhưng là hắn căn bản không có chỗ dựa, phụ thân cho tiền không biết đưa ra ngoài bao nhiêu, đều là bánh nhân đậu tử đánh chó. Thậm chí có tiền cũng không biết hướng chỗ nào đưa.

	Mà lại đã có tiếng gió phóng xuất, hắn có thể sẽ bị điều đi phương nam thủ hải đảo, mặc cho Bách hộ.

	Lâm Chước thật sự là dọa sợ.

	Những cái kia trên hải đảo nhưng cái gì cũng không có, nước đều là mang mặn, tắm rửa đều rất khó khăn.

	Mà lại nói là Bách hộ, thủ hạ sẽ không vượt qua hai mươi người.

	Hai mươi mấy cái đại nam nhân giữ vững một cái lẻ loi trơ trọi hải đảo, phía trên ngay cả một nữ nhân đều không có, cái kia đến lúc đó chuyện gì phát sinh ai dám cam đoan

	Mà lại phụ thân truyền đến thư, nói cừu nhân Thẩm Lãng ở rể Huyền Vũ phủ Bá tước, đã nhất phi trùng thiên, Lâm gia đại họa sắp đến.

	Thế là Lâm Chước cắn răng một cái, giậm chân một cái, liền đi Tĩnh An phủ Bá tước tự đề cử mình.

	Hắn dáng dấp oai hùng bất phàm, hơn nữa còn là võ cử nhân xuất thân.

	Ngũ U U lập tức hài lòng, Tấn Hải bá cũng hài lòng.

	Cứ như vậy, Lâm Chước một bước lên trời, trở thành Tĩnh An phủ Bá tước vị hôn phu tế, trực tiếp đảm nhiệm Diêm Sơn Thiên hộ sở phó Thiên hộ.

	Vì tránh hắn phong mang Diêm Sơn Thiên hộ sở chủ quan đều chứa giải quyết việc công rời đi, đi tìm kiếm điều đi.

	Bây giờ vị này Lâm Chước công tử trở về Huyền Vũ thành đảm nhiệm Thiên hộ, chưởng quân quá ngàn, có thể nói là áo gấm về quê.

	Một người bỗng nhiên phát đạt, cái kia chuyện thứ nhất phải làm là cái gì đương nhiên là xử lý họp lớp, bằng hữu tụ hội.

	Nếu là không thể khoe khoang trang bức, chẳng phải là cẩm y dạ hành.

	Cái này như là thi đậu đại học danh tiếng muốn làm rượu, cũng là không sai biệt lắm đạo lý.

	Khuya ngày hôm trước, Lâm Chước Thiên hộ đã làm qua.

	Lâm Chước trước đó bạn cũ đồng học đại bộ phận đều tới, trọn vẹn mấy chục người.

	Đám người nhao nhao đập Lâm Chước mông ngựa, thật sự là đem Lâm Chước cho thoải mái hỏng.

	Nhân sinh đắc ý cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Nhưng cũng có một cái cự đại tiếc nuối.

	Có một người không đến.

	Đó chính là Vương Liên.

	Dĩ nhiên không phải bởi vì Lâm Chước cùng Vương Liên quan hệ tốt

	Vừa vặn tương phản.

	Vương Liên thiếu niên trúng cử, tuổi nhỏ đắc chí, mỗi ngày đều tại Lâm Chước trước mặt khoe khoang.

	Ai nha, ta Vương Liên mười sáu mười bảy tuổi mới trúng cử, Việt quốc còn có mười bốn tuổi trúng cử đây này, ta thật sự là kém đến quá xa.

	Ai! Người ta làm quan điểm xuất phát đều tại quốc đô, mà ta vậy mà chỉ có thể làm một cái Huyền Vũ thành chủ bộ, xếp hạng mới thứ tư.

	Mỗi khi Lâm Chước nghe được những này khoe khoang, thật sự là hận không thể đem Vương Liên bóp chết.

	Nhưng là, hắn còn không phải không bồi lấy khuôn mặt tươi cười.

	Bởi vì, nhà hắn là thương nhân, hắn còn không có thi đậu võ cử nhân, hắn chính là muốn ra vẻ đáng thương.

	Vương huynh lợi hại, Vương huynh tài cao, Vương huynh ngưu bức.

	Dạng này mông ngựa, từ Lâm Chước miệng bên trong không biết nói ra bao nhiêu.

	Hiện tại ta Lâm Chước phát đạt, ngưu bức, áo gấm về quê.

	Trước đó các ngươi thiếu mông ngựa của ta, hết thảy cho ta còn trở về.

	Trước đó các ngươi ăn ta bao nhiêu quỳ liếm, cũng hết thảy cho ta phun ra.

	Vương Liên huynh, ngươi cũng đã biết ta đến cỡ nào nghĩ ngươi.

	Nếu không có ngươi, ta trang bức cùng khoe khoang là không hoàn chỉnh.

	Lâm Chước đối Vương Liên thật sự là nhớ mãi không quên.

	Thế là hắn nghĩ biện pháp nghe ngóng Vương Liên tin tức, đạt được thống nhất hồi phục.

	Vương Liên bốc hơi khỏi nhân gian.

	Hắn hãm hại Thẩm Lãng không thành bị đâm, bị tước đoạt công danh.

	Mấu chốt nhất là hắn ngủ Liễu Vô Nham tiểu thiếp, cho thành chủ đeo một đỉnh nón xanh.

	Tất cả mọi người phán đoán, Vương Liên đại khái đã bị Liễu Vô Nham vụng trộm diệt.

	Bởi vì Liễu Vô Nham thành chủ cái kia tiểu thiếp, cũng rất giống bốc hơi khỏi nhân gian.

	. . .

	Đương nhiên tại Lâm Chước sách nhỏ bên trên, Vương Liên chỉ là xếp hạng thứ hai.

	Xếp hạng thứ nhất cừu nhân là Thẩm Lãng.

	Hai nguyên nhân, đệ nhất Thẩm Lãng cưới Lâm Chước tình nhân trong mộng Kim Mộc Lan.

	Đoạt vợ mối hận!

	Mặc dù Kim Mộc Lan cùng ta không có nói qua một câu, nhưng cái này cũng không trở ngại ta mơ mộng hão huyền, tại trong đầu ta đã ảo tưởng cưới hắn một trăm lần.

	Lại là một cái mê luyến Kim Mộc Lan, không có cách nào, Thẩm Lãng tình địch khắp thiên hạ.

	Nguyên nhân thứ hai, Thẩm Lãng cùng Lâm gia có thù.

	Là Thẩm Lãng cùng Lâm gia có thù, không phải Lâm gia cùng Thẩm Lãng có thù.

	Khi Điền Hoành chết đêm hôm đó, Cẩm Tú Các Lâm lão bản Lâm Mặc mấy ngày mấy đêm chưa ngủ, dọa đến hồn phi phách tán, cơ hồ ngay cả di thư đều viết xong.

	Lâm Chước lúc ấy mặc dù trúng võ cử nhân, nhưng là chức quan không có phân phối xuống tới, truyền ngôn muốn đi thủ chim không thèm ị hải đảo.

	Cho đến lúc đó, Thẩm Lãng nếu là phái người hãm hại hắn, lại nên làm cái gì

	Cho nên không chỉ có Lâm Mặc, liền ngay cả Lâm Chước cũng cả ngày lo lắng hãi hùng, chỉ sợ nhận Thẩm Lãng trả thù.

	Điều này cũng làm cho hắn hạ quyết tâm.

	Ngươi Thẩm Lãng sẽ ăn bám, chẳng lẽ ta Lâm Chước liền sẽ không ăn sao

	Thế là, hắn liền trở thành Tĩnh An bá Tam tiểu thư Ngũ U U vị hôn phu tế.

	Sau đó, hắn cũng ngưu bức.

	Ngày đó hắn bái kiến nhạc phụ đại nhân hỏi Huyền Vũ phủ Bá tước như thế nào, Tĩnh An bá nói một câu, mộ bên trong xương khô, không còn sống lâu nữa.

	Hắn lại hỏi cái kia Thẩm Lãng đâu Tĩnh An bá nói tôm tép nhãi nhép, không đáng giá nhắc tới.

	Thế là, Lâm Chước nắm chắc trong lòng.

	Quốc quân tín hiệu vừa phát ra, Lâm Chước hùng dũng oai vệ giết trở lại Huyền Vũ thành.

	Hắn cùng Lý Văn Chính ăn nhịp với nhau, chế tạo cùng một chỗ Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh bên đường đâm chết người thảm án.

	Đồng thời, Lâm Chước trực tiếp đem mười mấy tên Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh giam xuống tới, nhốt vào trong đại lao.

	Ta Lâm Chước chẳng những là đang trả thù địch nhân, cũng là là quốc quân phân ưu!

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm.

	"Đại nhân, Huyền Vũ phủ Bá tước cô gia Thẩm Lãng cầu kiến!"

	. . .

	Tại quân doanh trong sảnh, Lâm Chước tiếp kiến Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng còn là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Huyền Vũ thành nổi danh thanh niên tuấn kiệt.

	Sau đó đầu óc tưởng tượng lấy, hắn bị gần ba trăm cân Ngũ U U đè ở phía dưới là cái gì hình tượng.

	Lập tức có chút không rét mà run.

	Đều là ăn bám, Thẩm Lãng cái này một bát là thế gian hiếm có mỹ vị món ngon.

	Mà Lâm Chước ăn chính là một chậu mỡ heo, nam nhân đói bụng ăn một miếng lạnh mỡ heo còn không có cái gì, ăn một chậu rửa mặt xuống dưới, kia thật là muốn chết người.

	Vì vinh hoa phú quý, vị này thật sự là đủ liều.

	Thẩm Lãng nói: "Lâm Chước công tử, thay ta hướng Tĩnh An bá vấn an."

	Lâm Chước thản nhiên nói: "Thẩm Lãng cô gia lời này ta không tốt mang, dù sao ngươi chỉ là một cái người ở rể chủ động hướng nhạc phụ ta dạng này một cái triều đình trọng thần vấn an, không thích hợp. Nếu như là Kim Mộc Thông cùng Kim Mộc Lan nói ra lời như vậy, tương đối thỏa đáng."

	Thật sự là không kịp chờ đợi, vừa lên đến liền trang bức đánh mặt.

	Ta Lâm Chước đối mặt với ngươi Thẩm Lãng vẫn là có cảm giác ưu việt, ngươi chỉ là phủ Bá tước một cái nhỏ người ở rể, mà ta là chân chính con rể, đồng thời ta vẫn là một cái nắm giữ binh quyền quyền quý con rể, tiếp xuống tiền đồ như gấm.

	Huống hồ, ta ở Tĩnh An phủ Bá tước cũng so ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước ngưu bức.

	Thẩm Lãng nói: "Lý Văn Chính chết rồi."

	Lâm Chước kinh ngạc, muốn nói lại thôi.

	Lý Văn Chính tư thông Hà Viên Viên sự tình tại quốc đô truyền đi phí phí dương dương, nhưng là lời này hắn không thể nói ra miệng.

	Thẩm Lãng nói: "Cái gọi là Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh va chạm dân chúng vô tội, chuyện này chân tướng không trọng yếu đúng không "

	Lâm Chước gật đầu nói: "Đúng, chân tướng đều không trọng yếu."

	Không phải mỗi một vụ án đều muốn làm cái tra ra manh mối.

	Thẩm Lãng nói: "Mời Lâm đại nhân phóng thích ta Huyền Vũ phủ Bá tước những cái kia vô tội kỵ binh."

	Lâm Chước lắc đầu nói: "Không được, bọn hắn phạm vào thiên đại tội ác, bên đường chà đạp bách tính tới chết, ta đương nhiên muốn hỏi ra chủ sử sau màn, sau đó đưa cho phủ Thái Thú, buổi tối hôm nay liền tra tấn thẩm vấn."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi Thiên hộ sở, không hề động hình quyền lực."

	Lâm Chước nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh giẫm chết người cái kia một con đường, về ta Diêm Sơn Thiên hộ sở sĩ quan, mà lại giẫm chết mấy người bên trong có dưới trướng của ta tướng sĩ gia thuộc, ta hoài nghi đây là một tông mưu sát. Vì cho ta dưới trướng đòi lại một cái công đạo, đương nhiên muốn tra tấn thẩm vấn."

	Thẩm Lãng không nói gì.

	Lâm Chước nói: "Nghe nói chi kỵ binh này cầm đầu là một nữ tử, tên gọi Kim Kiếm Nương, dáng dấp còn rất mỹ lệ, ta thật sự là không đành lòng lạt thủ tồi hoa."

	Thẩm Lãng nói: "Lâm Chước huynh, cái kia muốn thế nào, ngươi mới bằng lòng phóng thích ta Huyền Vũ phủ Bá tước chi kỵ binh này đâu "

	Lâm Chước nói: "Hai con đường!"

	Thẩm Lãng nói: "Xin lắng tai nghe!"

	Lâm Chước nói: "Con đường thứ nhất, đương nhiên là Kim Mộc Lan suất lĩnh phủ Bá tước đại quân trực tiếp giết tới, đem người cướp đi. Đương nhiên đây chính là mưu phản, tin tưởng nhạc phụ ta cùng Trương Xung Thái Thú nằm mơ đều sẽ bật cười."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia thứ hai con đường "

	Lâm Chước nói: "Ngươi muốn ta cầu tình thỉnh tội, hướng phụ thân của ta thỉnh tội. Không cần ngươi quỳ xuống dập đầu, chỉ cần trước mặt mọi người cúi đầu cong xuống là được rồi."

	Thẩm Lãng nói: "Rõ ràng là phụ thân ngươi bán ta, ta chưa hề lại qua mạo phạm hắn địa phương."

	Lâm Chước nói: "Chính là bởi vì như thế, mới khiến cho lão nhân gia ông ta lo lắng hãi hùng, Điền Hoành chết ngày ấy, lão nhân gia ông ta ngay cả di thư đều viết xong, còn để ta trốn ở quốc đô không nên quay lại. Ngươi cũng đã biết ta lúc ấy là bực nào sỉ nhục nhục "

	"Có thù không báo không phải là quân tử." Lâm Chước thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, ngươi một cái người ở rể còn biết báo thù. Ta đường đường Tĩnh An phủ Bá tước con rể, lại như thế nào không hiểu được ngần ấy thế giới này, không phải gió đông thổi bạt gió tây, chính là gió tây áp đảo gió đông. Huyền Vũ thành nội, đại khái chỉ có thể dung hạ được một cái cường đại người trẻ tuổi. Hai người chúng ta bên trong, luôn có một người muốn cúi đầu, ngươi nói không phải sao "

	Khó trách cái này Lâm Chước lòng tự tin mười phần.

	Huyền Vũ phủ Bá tước là quốc quân cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

	Mà Tĩnh An bá thì là quốc quân tâm đầu nhục, dòng chính tâm phúc.

	Mặc dù không có đất phong, không có tư quân, nhưng nắm giữ lấy mấy vạn đại quân Tĩnh An bá ngũ điềm báo, quả thật có chút xem thường Huyền Vũ bá kim trác.

	Trong mắt hắn, Huyền Vũ phủ Bá tước diệt vong chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Song phương là giai cấp địch nhân, Tĩnh An bá là quốc quân tay chân, mà Lâm Chước thì là Tĩnh An bá tước tay chân.

	Hắn xuống tay với Thẩm Lãng, chuyện đương nhiên.

	Lâm Chước nói: "Thẩm Lãng, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Ngươi chỉ cần hướng ta cùng phụ thân khom người cong xuống chịu nhận lỗi, liền có thể mang đi Huyền Vũ phủ Bá tước mười mấy tên kỵ binh. Nếu không qua ngày mai, cái kia Kim Kiếm Nương cùng mười cái kỵ binh hạ tràng, liền không nói được rồi. Đến lúc đó tất cả mọi người sẽ nói, Huyền Vũ phủ Bá tước ngay cả mình binh sĩ đều không gánh nổi, mặt mũi mất hết."

	Thẩm Lãng hướng phía Lâm Chước cười nói: "Ta trở về suy nghĩ một chút, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn, như thế nào "

	Lâm Chước nói: "Tốt, ta cũng đi chuẩn bị một chút giấy vàng, pháo. Tìm đến một chút tân khách, tốt chứng kiến ngươi ta nhất tiếu mẫn ân cừu quá trình."

	Sau đó, Thẩm Lãng rời đi!

	Nhìn thấy Thẩm Lãng ủ rũ cúi đầu bộ dáng, Lâm Chước thật sự là hảo thống khoái.

	Ha ha ha ha!

	Ngươi Thẩm Lãng cũng có hôm nay.

	Có chỗ dựa thật là khó lường, chính là có thể muốn làm gì thì làm.

	Thẩm Lãng ngươi chỗ dựa không bằng ta!

	Mà cái này đắc ý thời điểm, Lâm Chước liền nhất là tưởng niệm Vương Liên.

	Vương Liên huynh, ngươi đến tột cùng ở nơi đó.

	Ta thật rất nhớ ngươi.

	Năm đó ta đập ngươi bao nhiêu mông ngựa, ngươi ở trước mặt ta khoe khoang bao nhiêu lần.

	Lúc này, Lâm Chước tâm phúc chạy như bay đến.

	"Chủ nhân, thăm dò được một chút tin tức."

	Lâm Chước nói: "Nói."

	Cái kia tâm phúc nói: "Ngày đó Trương Tấn đại nhân lễ đính hôn, Vương Liên xấu mặt rời đi về sau, nửa đường bị người cướp đi. Mà yến hội tại chỗ, có người nhìn thấy Liễu Vô Nham thành chủ hướng tâm phúc võ sĩ sử một đạo nhan sắc, sau đó cái kia cao thủ liền vội vàng rời đi."

	Lâm Chước nói: "Vương Liên quả nhiên là để Liễu Vô Nham chộp tới, thật hi vọng hắn đừng chết!"

	. . .

	Lâm Chước một kích này phi thường đột nhiên, để Huyền Vũ phủ Bá tước có chút trở tay không kịp.

	Quốc quân tín hiệu vừa đưa ra, quả nhiên những người này nhao nhao nhào cắn lên đến, cơ hồ xem như vạch mặt.

	Liền ngay cả Tĩnh An bá dạng này quân đội cự đầu cũng không nhịn được, tranh làm quốc quân đầy tớ.

	Lúc này, Huyền Vũ bá tước chẳng lẽ suất lĩnh đại quân giết đi qua

	Đó chính là mưu phản, Đông Giang bá tước vết xe đổ đang ở trước mắt, hắn còn thi cốt chưa lạnh đâu.

	Lâm Chước một cái phó Thiên hộ sở dĩ không có sợ hãi, hoàn toàn là đứng sau lưng Tĩnh An bá.

	Hơn nữa còn có một cái càng tín hiệu không tốt.

	Tĩnh An Bá Hòa Trương Xung, ẩn ẩn có liên thủ khuynh hướng, lại thêm phía bắc Kim thị gia tộc thù truyền kiếp Tấn Hải bá tước phủ.

	Đây là trình diễn thập diện mai phục sao

	Bất quá đối với Thẩm Lãng, phá giải một chiêu này, thật sự là không cần tốn nhiều sức!

	. . .

	Bí mật kia gian phòng bên trong!

	Bản thân cắt xén Vương Liên, đã hoàn toàn quên đi tự cung thống khổ.

	Hắn căn bản là chướng mắt cái kia hai lạng thịt mang tới khoái hoạt, hắn thăng hoa.

	Bởi vì, hắn cảm nhận được gấp mười, gấp trăm lần khoái hoạt.

	Hắn mở ra thế giới mới đại môn.

	Đương nhiên, cũng không phải là hắn trở thành O.

	Mà là bởi vì, hắn đối Thẩm Lãng cho gây nên huyễn tề nghiện.

	Cái đồ chơi này so bất luận cái gì du phẩm đều lợi hại.

	Loại kia bồng bềnh phiêu dục tiên cảm giác, phảng phất thân ở trong vũ trụ, phảng phất linh hồn xuất khiếu.

	Thật sự là đại sướng rồi.

	So với tuyệt vời này tư vị, nam nữ điểm này sự tình có đáng là gì.

	Ta Vương Liên đều muốn thành tiên.

	Nửa tháng này, Vương Liên mỗi ngày đều muốn thành tiên một lần.

	Sau đó, hết thảy tất cả đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	Mỗi ngày cũng chỉ có thành tiên một cái kia canh giờ là cực kỳ mỹ diệu.

	Vì thành tiên một khắc này, vì Thẩm Lãng ban thưởng thần dược, hắn cái gì đều nguyện ý làm.

	Chỉ cần có thần tiên thuốc, cho cái hoàng đế đều không đổi.

	Có lẽ mỗi một cái kẻ nghiện, đều là dạng này.

	Chỉ vì thành tiên, không cầu gì khác.

	Thẩm Lãng đi tới Vương Liên trước mặt.

	Cắt xén rơi về sau, hắn vậy mà làn da vậy mà trắng nõn tinh tế rất nhiều, gầy rất nhiều, còn nhiều thêm mấy phần giống cái khí tức.

	Trong cơ thể hắn các loại virus, đã bắt đầu phát tác, cho nên mỗi một lần đi ngoài thời điểm có chút khó nhịn.

	Nhưng mặt ngoài thân thể, còn giống như không có phát tác ra.

	"Ân công, ân công. . ." Nhìn thấy Thẩm Lãng xuất hiện, Vương Liên nịnh nọt nói: "Ngài đây là cho ta đưa thần tiên thuốc tới rồi sao "

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, mà lại bắt đầu từ ngày mai, ta cho ngươi đạt được thần tiên muốn gia tăng ba thành."

	Vương Liên vô hạn cuồng hỉ nói: "Đa tạ ân công, đa tạ ân công."

	Thẩm Lãng nói: "Vương Liên, ta cần ngươi đi làm một sự kiện."

	Vương Liên dập đầu nói: "Xông pha khói lửa, không chối từ."

	Thẩm Lãng nói: "Lão bằng hữu của ngươi Lâm Chước trở về, hắn trở thành Tĩnh An phủ Bá tước con rể, phát đạt, hắn vô cùng vô cùng tưởng niệm ngươi."

	Vương Liên đã hút hỏng đầu óc lập tức khôi phục một chút xíu thanh minh, nói: "Hắn đây là muốn ở trước mặt ta khoe khoang, trước đó hắn ở trước mặt ta như là chó đồng dạng quỳ liếm, bây giờ phát đạt, liền muốn ta đi quỳ liếm hắn."

	Lúc này Vương Liên, hai mắt bên trong lộ ra một tia oán độc.

	Trước đó quỳ liếm ta người, dựa vào cái gì có thể phát đạt, dựa vào cái gì lẫn vào so với ta tốt

	Thẩm Lãng nói: "Hắn đã nghĩ như vậy muốn gặp ngươi, ngươi không bằng cho hắn một kinh hỉ, đi gặp hắn một chút. Sau đó ban đêm hây cái ít rượu, không cẩn thận uống rượu say mèm, thần trí hoàn toàn không có."

	Thẩm Lãng dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Sau đó ngươi thừa cơ để Lâm Chước đem ngươi ngủ, sáng ngày thứ hai ngươi muốn thét lên, làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ ràng, Lâm Chước làm bẩn ngươi."

	Nếu như lúc kia, Tĩnh An phủ Bá tước người vừa mới bắt gặp một màn này, hẳn là phi thường đã nghiền đặc sắc.

	Lập tức, Vương Liên da đầu tê dại một hồi.

	Dù là hắn đầu óc đã hút hỏng một nửa, cũng thật sâu cảm giác được, ân công vẫn là như vậy ác độc! 