 Chương 551:: Hủy diệt thổ huyết! Long chi kiếm!

	Theo Phù Đồ Sơn chi chủ ra lệnh một tiếng, mười mấy vạn đại quân giải khai vòng vây.

	"Đi!"

	Theo ra lệnh một tiếng, Căng Quân dẫn đầu mấy vạn người dùng tốc độ nhanh nhất rời đi.

	Mà lúc này Phù Đồ Sơn chi chủ, Doanh Quảng hai người đều tỉnh táo lại, hai người lẫn nhau trao đổi ánh mắt.

	Vừa rồi phát sinh đây hết thảy thực sự là quá lực rung động, khiến cho hai người bộ óc lập tức lâm vào trống rỗng, nhưng là bây giờ lại khôi phục tỉnh táo cùng cơ trí.

	Hai người lập tức có một cái vô cùng to gan tư tưởng.

	Vừa rồi hết thảy tại sao lại phát sinh?

	Thẩm Lãng thật sự có thể cách xa vài trăm dặm phá hủy nam bộ hải vực thượng cổ di tích sao? Hắn cũng không phải thần?

	Mặc dù hắn trình diễn quá rất nhiều thần tích, nhưng chuyện này vẫn là quá mức không thể tưởng tượng.

	Như vậy triển khai to gan nhất tưởng tượng, đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng đều là người thông minh tuyệt đỉnh, lập tức sinh ra to lớn liên tưởng, cuối cùng đạt được cùng một cái đáp án.

	Trước mắt cái này Thẩm Lãng là thế thân? Là giả?

	Mà chân chính Thẩm Lãng đã lén vào nam bộ hải vực thượng cổ di tích bên trong, chỉ có hắn có thể mở ra năng lượng hạch tâm phòng điều khiển, cũng chỉ có hắn có thể dẫn bạo những cái kia thượng cổ năng lượng hạch tâm.

	Hai người lẫn nhau trao đổi ánh mắt, thậm chí còn hơi có chút hưng phấn.

	Nếu là như vậy, cái kia chứng minh cái gì?

	Chứng minh bọn hắn còn có cơ hội, bắt lấy Thẩm Lãng cơ hội.

	Cứ việc vòng vây đã giải khai, Căng Quân mấy người cũng đã bắt đầu thoát đi, nhưng nơi này khoảng cách Nộ Triều thành hơn vạn dặm đâu, bọn hắn mấy vạn người muốn triệt để an toàn, tối thiểu muốn tới bờ biển, leo lên Nộ Triều thành hạm đội.

	Khoảng cách xa như vậy, tối thiểu muốn đi hơn một tháng thời gian.

	Tại thời gian này bên trong, Phù Đồ Sơn quân đoàn tùy thời đều có thể tiêu diệt bọn hắn.

	Sau đó, hai người đều hướng phía Thẩm Lãng nhìn lại, muốn từ trên người hắn nhìn ra một chút xíu sơ hở.

	Khoảng cách song phương một ngàn năm trăm mét độ cao, nhưng mặc cho tông chủ và Doanh Quảng võ công thực sự quá cao, dù là khoảng cách xa như vậy cũng có thể thấy rất rõ ràng.

	Nhưng là thật một chút xíu sơ hở cũng nhìn không ra đến a, Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng hai người đối Thẩm Lãng cũng coi là như lòng bàn tay, nếu như là thế thân loại hình căn bản không có khả năng giấu giếm được.

	Nhưng trước mắt người này hoàn toàn chính là Thẩm Lãng, không chỉ tướng mạo, còn có biểu lộ, thậm chí cỗ này khí chất đều là , bất kỳ cái gì thế thân cũng không thể giống như vậy.

	Hai người lại đối xem một chút, trao đổi nội tâm nghĩ cách.

	Muốn biết trước mắt cái này Thẩm Lãng có phải hay không thế thân vô cùng đơn giản, nếu như tại thượng cổ bên trong di tích tìm tới chân chính Thẩm Lãng, vậy liền triệt để chứng minh trước mắt đây là thế thân.

	Thời gian còn có thật lâu, Căng Quân các loại mấy vạn người chí ít còn một tháng nữa thời gian mới có thể triệt để rời đi.

	Vì lẽ đó chân chính Thẩm Lãng tại thượng cổ di tích bên trong, cái kia tối thiểu cũng muốn ở bên trong một tháng thời gian.

	Một tháng này thời gian, hoàn toàn đầy đủ bọn hắn tại thượng cổ bên trong di tích tìm tới Thẩm Lãng, đồng thời bao vây lại.

	"Nơi này giao cho ngươi, ta đi xem một chút thượng cổ di tích bên trong tổn thất." Nhâm tông chủ nói.

	"Nhâm huynh yên tâm." Doanh Quảng nói.

	Sau đó, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ cưỡi thượng cổ kền kền hướng phía phía đông bên trên Hắc Thạch đảo nam bộ hải vực thượng cổ di tích lối vào bay đi.

	Vì sao không theo Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong tiến vào?

	Đương nhiên không có khả năng.

	Đầu tiên, tất cả mọi người rời đi về sau, Kim Cương phong thượng cổ di tích lối vào đã đóng kín.

	Thứ yếu, Nhâm tông chủ căn bản không biết Kim Cương phong thượng cổ di tích năng lượng đã hao hết, cũng không biết hai cái thượng cổ di tích ở giữa vòng xoáy năng lượng đã đóng kín.

	. . .

	Cứ như vậy, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ trước bay đến Hắc Thạch đảo tiến vào nam bộ hải vực thượng cổ di tích, sau đó tại thượng cổ bên trong di tích phi hành mấy ngàn dặm, đi vào nguyên lai vòng xoáy năng lượng chỗ.

	Đoạn đường này đến nội tâm của hắn đang rỉ máu, phá hủy quá lợi hại, vài trăm dặm thượng cổ di tích đều bị phá hủy, hơn nữa rất nhiều nơi nước biển đã mãnh liệt rót vào, tối thiểu vượt qua một trăm cái bí mật nhà kho, phòng thí nghiệm bí mật bị triệt để phá hủy.

	"Tông chủ, tổn thất vô cùng vô cùng to lớn, chúng ta thượng cổ di tích tối thiểu đổ sụp hơn hai ngàn cây số vuông, thương vong người đếm qua vạn."

	Lời này mới ra, Nhâm tông chủ lại nhịn không được muốn phun máu.

	Thương vong hơn vạn?

	"Bởi vì nổ lớn khu vực đều là chúng ta ngay tại khai thác khu vực hạch tâm, bên trong có rất nhiều học sĩ, đại học sĩ, còn có thủ vệ địa ngục quân đoàn."

	"Trước mắt chúng ta điều động mấy vạn người ngay tại sửa gấp mái vòm cùng khe hở, may mắn những này thượng cổ di tích khu vực ở giữa đều là tương hỗ ngăn cách, nếu không cả cổ chi thành đều đã bị dìm ngập, nhưng coi như cục diện như vậy cũng vô cùng nguy hiểm." Lâm trưởng lão nói: "Một khi lần nữa phát sinh nổ lớn, có khả năng cả cổ di tích đều bị nước biển bao phủ hoàn toàn, cho đến lúc đó khai phát độ khó càng lớn hơn."

	"Nhâm tông chủ, trước mắt cả cổ di tích vô cùng vô cùng yếu ớt." Đại học sĩ nói: "Thật không thể lại phát sinh nổ lớn."

	Nhâm tông chủ nói: "Lúc ấy thủ hộ vòng xoáy năng lượng người là ai?"

	"Là đệ đệ của ta, địa ngục quân đoàn Lâm Nham tướng quân." Lâm trưởng lão nói.

	Nhâm tông chủ nói: "Lập tức nhường hắn tới."

	Sau một lát, địa ngục quân đoàn Lâm Nham tướng quân đi tới, quỳ xuống nói: "Khấu kiến tông chủ."

	Nhâm tông chủ nói: "Vòng xoáy năng lượng là lúc nào biến mất?"

	Lâm Nham tướng quân nói: "Dựa theo Thẩm Lãng phát minh thời gian phương thức, hẳn là hai giờ chiều chi phối."

	Nhâm tông chủ nói: "Vòng xoáy năng lượng biến mất nháy mắt, đằng sau nhưng có bất luận kẻ nào?"

	"Không có." Lâm Nham tướng quân nói: "Vòng xoáy năng lượng biến mất về sau, ta lập tức điều động hơn một trăm người xuyên qua đặc thù thông đạo tiến hành thăm dò, không có phát hiện bất luận kẻ nào."

	Nhâm tông chủ nói: "Cái kia về sau nhưng có bất luận cái gì ngoại nhân lén vào chúng ta thượng cổ di tích?"

	Lâm Nham tướng quân nói: "Không có."

	Nhâm tông chủ nói: "Nhưng có bất luận kẻ nào từ vòng xoáy năng lượng một bên khác tới?"

	Lâm Nham tướng quân nghĩ một lát, gật đầu nói: "Có, có bốn người! Hai cái đặc chủng võ sĩ áp lấy hai cái tù phạm, đều gọi được là Thẩm Lãng dòng chính tâm phúc, một cái gọi Vũ Liệt, một cái là Lan Đại."

	Nhâm tông chủ gương mặt run lên bần bật, nói: "Ngươi xác định hai người kia là chúng ta đặc chủng võ sĩ?"

	Lâm Nham tướng quân nói: "Xác định, đáp vì ta nhường hắn xốc lên mặt nạ, hắn đúng là chúng ta đặc chủng võ sĩ đặc thù."

	Đặc chủng võ sĩ toàn bộ đi qua không chỉ một lần huyết mạch cải tạo, vì lẽ đó gương mặt cùng thân thể đặc thù là phi thường rõ ràng.

	Nhâm tông chủ gương mặt run lên, hắn lập tức suy đoán ra hai người kia rất có thể là Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi.

	"Hai người kia đi nơi nào?" Nhâm tông chủ hỏi.

	"Số hai ngục giam." Lâm Nham nói.

	Nhâm tông chủ nói: "Lập tức phái người đi số hai ngục giam điều tra, nhìn có hay không hai cái này tù phạm?"

	Địa ngục quân đoàn Lâm Nham tướng quân nói: "Tông chủ, số hai ngục giam cũng tại nổ lớn phạm vi bên trong, vì lẽ đó coi như hai cái này tù phạm tại, cũng sớm đã bị nổ hôi phi yên diệt."

	Nhâm tông chủ gương mặt biến đổi, lớn tiếng nói: "Lập tức tập kết thượng cổ di tích bên trong tất cả đặc chủng võ sĩ, tất cả địa ngục quân đoàn, tại một trăm dặm phạm vi bên trong toàn diện điều tra, cho ta địa đồ, cho ta địa đồ."

	Rất nhanh, cái này thượng cổ di tích địa đồ xuất hiện tại nhiệm tông chủ trước mặt, trong này tất cả kiến trúc, còn có thượng cổ thành thị cách cục đều rõ ràng, hơn nữa những khu vực kia bị hủy diệt, cũng đều tiêu chí đi ra.

	Nhâm tông chủ tại trên địa đồ cực nhanh suy tính, sau đó từng bước từng bước bài trừ.

	Mục tiêu của hắn là năng lượng hạch tâm phòng điều khiển, bởi vì chỉ có ở đây mới có thể tiến hành năng lượng hạch tâm tự hủy.

	"Nơi này, số 39 năng lượng hạch tâm phòng điều khiển." Nhâm tông chủ nói: "Người tới, đi với ta nơi này."

	Sau đó, Nhâm tông chủ dẫn theo mấy tên trưởng lão, mấy trăm tên đặc chủng võ sĩ nhanh chóng hướng phía ba mươi chín số năng lượng hạch tâm phòng điều khiển phóng đi.

	Không thể không nói, hắn xác thực phi thường lợi hại, trong thời gian ngắn như vậy liền đã tìm tới chính xác mục đích.

	. . .

	Một khắc đồng hồ sau!

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ liền dẫn theo mấy ngàn người đem ba mươi chín số năng lượng hạch tâm phòng điều khiển vây quanh đến chật như nêm cối.

	"Thẩm Lãng, ta biết ngươi ở bên trong." Nhâm tông chủ chậm rãi nói: "Bên ngoài người kia là ngươi thế thân đúng không? Thật là rất giống, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở a, quả thực tài năng như thần."

	Cái này năng lượng hạch tâm trong phòng lái không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Nơi này khoảng cách ngươi Nộ Triều thành thực sự là thực sự quá xa." Nhâm tông chủ nói: "Vì lẽ đó Căng Quân các loại mấy vạn người muốn trở về, chí ít cần một tháng thời gian đi, tại thời gian này bên trong ngươi làm sao bây giờ đâu? Chẳng lẽ một mực ở chỗ này năng lượng hạch tâm phòng điều khiển bên trong sao?

	Bên trong vẫn không có bất kỳ đáp lại nào, nhưng mặc cho tông chủ tin tưởng vững chắc Thẩm Lãng ở ngay chỗ này.

	"Người tới." Nhâm tông chủ nói.

	Lập tức đại học sĩ tiến lên.

	Nhâm tông chủ nói: "Cái này năng lượng hạch tâm phòng điều khiển môn, ngắn nhất lúc nào có thể mở ra? Phá giải cái này mật mã, ngắn nhất cần bao lâu thời gian?"

	Phù Đồ Sơn đại học sĩ nói: "Năng lượng hạch tâm phòng điều khiển cũng không trọng yếu, cho nên chúng ta không có tiến hành tương quan tính toán, cần bắt đầu từ số không, chí ít cần ba tháng."

	Lập tức, Nhâm tông chủ hận không thể lập tức chụp chết trước mắt cái này đại học sĩ.

	"Đem Khổ Đầu Hoan mang tới." Nhâm tông chủ hạ lệnh.

	Ròng rã ba ngày sau.

	Khổ Đầu Hoan bị mang tới, hắn vẫn như cũ là một cái chiến đấu quái thú, không có bất kỳ cái gì thần trí.

	"Thẩm Lãng, Khổ Đầu Hoan chẳng những là Khương Ly đặc thù huyết mạch người, hơn nữa còn là ngươi nhất dòng chính dòng chính." Nhâm tông chủ nói: "Là cứu vớt Căng Quân bọn người, ngươi thà rằng liều mạng, ngươi như lại không xuất hiện lời nói, ta liền muốn ở trước mặt ngươi giết Khổ Đầu Hoan."

	Năng lượng hạch tâm trong phòng lái, vẫn như cũ lẳng lặng im ắng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Thẩm Lãng ta biết ngươi ở bên trong." Nhâm tông chủ nói: "Hiện tại Căng Quân cái kia mấy vạn người mới đi ra khỏi không đến một nghìn dặm mà thôi, ngươi muốn tiếp tục uy hiếp ta liền nhất định phải ở chỗ này cái năng lượng hạch tâm trong phòng lái."

	"Ta đếm ngược mười cái số, nếu như ngươi lại không xuất hiện lời nói, ta liền muốn chém đầu Khổ Đầu Hoan."

	"Mười, chín, tám, bảy, sáu. . . Hai, một, không!"

	Nhâm tông chủ đếm ngược kết thúc, nhưng năng lượng hạch tâm trong phòng lái vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

	"Giết!" Theo ra lệnh một tiếng.

	Lâm trưởng lão bỗng nhiên chém xuống một kiếm, trực tiếp liền muốn đem Khổ Đầu Hoan nhất đao lưỡng đoạn, chém xuống đầu lâu.

	Nhưng là. . .

	Lưỡi kiếm của hắn vừa mới mở ra Khổ Đầu Hoan cái cổ lập tức liền ngừng lại.

	Bởi vì năng lượng hạch tâm trong phòng lái vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, cũng không thể trắng trắng giết Khổ Đầu Hoan đi, hiện tại hắn đã trở thành Phù Đồ Sơn một cái chiến đấu quái thú.

	Sau đó, Nhâm tông chủ lại vây quanh cái này năng lượng hạch tâm phòng điều khiển năm ngày thời gian, dùng hết hết thảy uy hiếp thủ đoạn, nhưng bên trong từ đầu đến cuối không có bất kỳ phản ứng nào.

	Càng như vậy, Nhâm tông chủ liền càng phát ra kiên định Thẩm Lãng liền tại bên trong.

	"Các ngươi tiếp tục vây quanh." Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi chắc chắn ở bên trong, tuyệt đối không được nhường hai người chạy."

	"Phải!"

	Nhâm tông chủ cưỡi thượng cổ kền kền rời đi nơi này, trở về mặt đất.

	. . .

	Ròng rã sau sáu canh giờ, Nhâm tông chủ lại một lần nữa trở lại Thẩm Lãng trước mặt.

	Bây giờ đã vài ngày đi qua, Căng Quân các loại mấy vạn người đã sớm rời đi hơn hai ngàn dặm.

	Mà dù là Kính Tử giả mạo cái kia Thẩm Lãng, cũng không có khả năng mấy ngày mấy đêm thời gian đều lưu tại mười ba ngàn mét không trung, hắn mỗi ngày đều sẽ biến mất một nửa thời gian, nhường lớn siêu đạt được nghỉ ngơi, mình cũng phải đến khôi phục.

	Bất quá lúc này, vừa vặn đụng phải hắn tại, bởi vì hắn muốn xác định Phù Đồ Sơn đại quân không thể truy kích, dừng lại tại nguyên chỗ.

	Nhâm tông chủ chậm rãi nói: "Ngươi không phải chân chính Thẩm Lãng, ngươi chỉ là thế thân mà thôi."

	Kính Tử bẹp miệng, nhún nhún vai, không có bất kỳ cái gì đáp lại, cũng không có bất kỳ cái gì sơ hở.

	Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng lúc này còn tại ta thượng cổ di tích bên trong, ba mươi chín số năng lượng hạch tâm trong phòng lái, đã bị ta vây quanh đến chật như nêm cối, mọc cánh khó thoát."

	Kính Tử vẫn không có nói chuyện.

	Nhâm tông chủ nói: "Vì lẽ đó cứ như vậy, ngươi biết sẽ phát sinh sự tình gì sao?"

	"Xin lắng tai nghe." Kính Tử cười nói.

	Nhâm tông chủ nói: "Ngươi cùng Thẩm Lãng trước đó căn bản là không có cách cự ly xa giao lưu, ngay từ đầu hai lần bạo tạc, hoàn toàn là các ngươi ước định cẩn thận thời gian, ngươi phối hợp với nổ lớn diễn kịch mà thôi. Căng Quân cái kia mấy vạn người chỉ bất quá đi ra hơn hai ngàn dặm mà thôi, ta hơn một ngàn tên đặc chủng võ sĩ dễ như trở bàn tay liền có thể đuổi kịp, đồng thời đại khai sát giới, này Thượng Cổ bên trong di tích Thẩm Lãng đã hoàn toàn bị ta vây quanh, căn bản cũng không biết bên ngoài chuyện gì phát sinh, vì lẽ đó cũng sẽ không có nổ lớn."

	Kính Tử vẫn như cũ cười không nói.

	Nhâm tông chủ nói: "Tuyết điêu quân đoàn chuẩn bị, đuổi kịp Căng Quân đại quân, trước hết giết một vạn người."

	"Tuân mệnh!" Tuyết điêu quân đoàn thủ lĩnh nói.

	Sau đó, hơn một ngàn tuyết điêu quân đoàn phóng lên tận trời, hướng phía Căng Quân phương hướng truy kích mà đi.

	Dựa theo Nhâm tông chủ mệnh lệnh, trước hết giết một vạn người.

	Đương nhiên, giết một vạn người không phải mục tiêu, mặc dù cũng có cho hả giận thành phần, nhưng cuối cùng là vì chứng minh Nhâm tông chủ suy đoán.

	Trước mắt cái này Thẩm Lãng là giả, chỉ là một cái thế thân, chân chính Thẩm Lãng tại năng lượng hạch tâm trong phòng lái.

	Cái này hơn một ngàn tuyết điêu quân đoàn đều là đặc chủng võ sĩ, giết Căng Quân một vạn người hoàn toàn dễ như trở bàn tay, thậm chí mấy phút bên trong liền có thể hoàn thành.

	"Thế thân, ngươi bây giờ nói thật ra, đồng thời thúc thủ chịu trói còn kịp." Nhâm tông chủ cười lạnh nói: "Nếu không Căng Quân dưới trướng sẽ chết một vạn người."

	Doanh Quảng nói: "Thẩm Lãng thế thân, ngươi không phải danh xưng chính mình là Thẩm Lãng sao? Ngươi không phải danh xưng mình có thể không ngừng phá hủy chúng ta thượng cổ di tích sao? Hiện tại chúng ta lại một lần nữa đuổi theo giết Căng Quân, ngươi lại một lần nữa biểu diễn đại hủy diệt a, ngươi lại một lần nữa trình diễn nổ lớn kỳ tích a."

	Nhâm tông chủ nói: "Căng Quân đã móc ra 2,300 dặm, đối với tuyết điêu quân đoàn đến nói nhiều nhất trong vòng ba canh giờ rưỡi liền có thể đuổi tới, sau đó đại khai sát giới."

	Kính Tử bắt đầu vỗ tay.

	"Ba ba ba. . ." Kính Tử cười nói: "Tốt đặc sắc suy đoán a, cơ hồ không có chút nào sơ hở. Hiện tại trò chơi đổi một loại cách chơi, Nhâm tông chủ ngươi lập tức hạ lệnh ngươi tuyết điêu quân đoàn không thể tiếp tục tiến lên một bước, không thể truy sát ta người, toàn bộ đàng hoàng ngốc tại chỗ, khẽ động không nên động."

	Nhâm tông chủ nói: "Dựa vào cái gì?"

	Kính Tử nói: "Ước chừng sau mười ba tiếng, nổ lớn lại muốn bắt đầu. Hơn nữa cách mỗi hai mươi bốn giờ liền bạo tạc một lần. Hiện tại ngươi thượng cổ di tích phế tích mái vòm khẳng định lung lay sắp đổ đi, chỉ cần lại một lần nữa phát sinh nổ lớn, nước biển liền mãnh liệt mà vào, khả năng liền sẽ bao phủ hoàn toàn ngươi còn lại thượng cổ di tích."

	Nhâm tông chủ gương mặt co quắp một trận.

	Kính Tử nói: "Bởi vì ta đã cho năm mươi cái cỡ lớn thượng cổ năng lượng hạch tâm thiết lập tự hủy chương trình, hơn nữa thiết lập dường như hủy thời gian, thời gian vừa đến liền sẽ bạo tạc. Mà muốn nó không được bạo tạc, vô cùng đơn giản, điền mật mã vào bỏ dở tự hủy là được rồi. Nhưng phi thường đáng tiếc a, mật mã chỉ có ta mới biết được."

	Lời này mới ra, Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng biến sắc.

	Kính Tử nói: "Tiếp xuống cái thứ nhất muốn bạo tạc năng lượng hạch tâm là thứ số 135, nó đường kính khoảng sáu mét, bên trong có gần trăm tấn kim loại hydro, một khi bạo tạc uy lực có thể nghĩ, không tín nhiệm tông chủ đi xem một chút?"

	Nhâm tông chủ sắc mặt lại biến đổi, bỗng nhiên vung tay lên.

	Ngô Tuyệt cưỡi một cái thượng cổ kền kền bay tới.

	"Tiến vào thượng cổ di tích bên trong, kiểm tra số 135 năng lượng hạch tâm." Nhâm tông chủ nói.

	"Phải!" Ngô Tuyệt nói.

	Kính Tử nói: "Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong năng lượng đã hao hết, vì lẽ đó nơi này cửa ra vào cũng đã mất đi khống chế, ngươi có thể Kim Cương phong thượng cổ di tích ra vào, dạng này chỉ có chỉ là không đến hai trăm dặm mà thôi."

	Nhâm tông chủ gật gật đầu.

	Ngô Tuyệt liền từ Kim Cương phong tiến vào thượng cổ di tích, xuyên cởi đặc thù thông đạo, tiến vào nam bộ hải vực thượng cổ di tích. Trong này đã cơ hồ không có cái gì không khí, vì lẽ đó Ngô Tuyệt thượng cổ áo giáp cần tự mang không khí.

	Hắn dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới số 135 năng lượng hạch tâm, cái này cỡ lớn năng lượng hạch tâm phụ trách ba cái bí mật phòng thí nghiệm, một cái vũ khí bí mật kho năng lượng, một khi bạo tạc, hậu quả khó mà lường được, mấy cái này phòng thí nghiệm bí mật bị phá hủy không nhiều, mấu chốt là mái vòm vỡ vụn, nước biển tràn vào.

	Trước đó bọn hắn bạo lực tính khai phát, chỉ dám dẫn bạo cỡ nhỏ năng lượng hạch tâm, hơn nữa coi như những bí mật kia kho vũ khí bị tạc hủy, bên trong Long chi hối loại hình vũ khí đều phi thường kiên cố, sẽ không bị phá hủy. Nhưng là phòng thí nghiệm bí mật đồ vật bên trong là lưu không được, toàn bộ sẽ phấn toái.

	"Nhanh, nhanh, nhanh. . ."

	Ngô Tuyệt vọt tới to lớn số 135 năng lượng hạch tâm trước mặt, quả nhiên nghe được tích tích tích tích tự hủy đếm ngược, căn cứ cái này tần suất có thể tính toán ra, khoảng cách tự hủy còn có chừng mười giờ.

	"Nhanh, hạ lệnh học sĩ đoàn đội, lập tức tiếp xúc cái này năng lượng hạch tâm tự hủy." Ngô Tuyệt lớn tiếng hạ lệnh.

	Sau đó mấy chục danh học sĩ xông lại, nghĩ hết tất cả biện pháp muốn tìm tới mật mã, nhưng nhất định là tốn công vô ích.

	. . .

	Sau mấy tiếng.

	Ngô Tuyệt lại một lần nữa trở lại Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng trước mặt.

	"Tông chủ, Doanh thân vương, số 135 thượng cổ năng lượng hạch tâm đúng là tự hủy đếm ngược, còn có không đến tám giờ tự bạo, ta đã ngăn cản học sĩ đoàn đội tiến hành phá giải, cố gắng giải trừ tự bạo, nhưng là không ôm hi vọng." Ngô Tuyệt run rẩy nói.

	Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng thống khổ nhắm mắt lại.

	Kính Tử cười lạnh nói: "Hiện tại tin tưởng ta? Các ngươi cả cổ bên trong di tích, tiến vào tự hủy đếm ngược thượng cổ năng lượng hạch tâm còn có hai mươi lăm cái, hai mươi bốn giờ bạo tạc một lần, dựa vào các ngươi học sĩ đoàn đội muốn phá giải mật mã? Hoàn toàn không thể nào, muốn ôm chặt các ngươi thượng cổ di tích, chỉ có một cái biện pháp, kia chính là ta cho các ngươi mật mã."

	Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng lại co quắp một trận, bọn hắn lại một lần nữa mất đi quyền chủ động.

	Kính Tử nói: "Sau đó cách mỗi hai mươi bốn giờ, ta đều sẽ phái người đưa tới đưa giải trừ năng lượng hạch tâm tự bạo mật mã. Mà điều kiện đương nhiên chỉ có một cái, quân đội của các ngươi không thể có bất luận cái gì truy kích, nhường Căng Quân mấy vạn người bình yên vô sự trở về Nộ Triều thành. Một khi ta phát hiện quân đội của các ngươi không thành thật? Một khi Căng Quân các loại mấy vạn người thương vong một cái, cái kia phi thường thật có lỗi? Mời các ngươi tiếp nhận thượng cổ di tích tiếp tục hủy diệt vận rủi."

	Sau đó, hắn ném tới một cái cầu.

	"Trận banh này bên trong chính là số 135 năng lượng hạch tâm giải trừ tự bạo mật mã." Kính Tử nói: "Vậy ta liền không bồi lấy các ngươi a, gặp lại!"

	Ngô Tuyệt tiến lên đưa tay tiếp được quả cầu này, đồng thời tiến hành tỉ mỉ kiểm tra, sau đó giao cho Nhâm tông chủ.

	Nhâm tông chủ mở ra về sau, bên trong là một trang giấy, trên đó viết một nhóm mật mã, ròng rã ba mươi mấy vị, xác thực không có khả năng phá giải đi ra.

	"Dùng cái này mật mã đi giải trừ số 135 năng lượng hạch tâm tự bạo, nhìn có hữu hiệu hay không." Nhâm tông chủ nói.

	"Phải!" Ngô Tuyệt nói, sau đó lại một lần tiến vào Kim Cương phong thượng cổ di tích, xuyên qua đặc thù thông đạo trở lại nam bộ hải vực thượng cổ di tích bên trong số 135 năng lượng hạch tâm.

	Đưa vào trên giấy mật mã, quả nhiên thành công ngăn cản cái này năng lượng hạch tâm tự hủy chương trình.

	. . .

	Sau mấy tiếng, Ngô Tuyệt lại một lần nữa xuất hiện tại nhiệm tông chủ trước mặt.

	"Tông chủ, Thẩm Lãng vừa rồi cho đúng là giải trừ năng lượng hạch tâm tự bạo mật mã. Hơn nữa chúng ta phát hiện, số 153 thượng cổ năng lượng hạch tâm mở ra tự hủy chương trình, đếm ngược 28 giờ, chúng ta học sĩ đoàn đội đã cố gắng bắt đầu phá giải, nhưng hẳn là. . ."

	Nhâm tông chủ thật dài hô một hơi.

	Lúc này Thẩm Lãng cùng hắn người đã đi được vô tung vô ảnh.

	"Hạ lệnh tất cả quân đội, toàn diện rút lui, trở về căn cứ." Nhâm tông chủ nói: "Đình chỉ đối Căng Quân truy kích , chờ đợi Thẩm Lãng đưa tới mật mã."

	Theo Nhâm tông chủ ra lệnh một tiếng, cái này mười mấy vạn đại quân triệt để rút lui, hơn một ngàn tuyết điêu quân đoàn cũng toàn diện rút lui, không còn truy kích Căng Quân mấy vạn người.

	. . .

	Cứ như vậy, sau hai mươi lăm ngày!

	Căng Quân mấy vạn người thành công leo lên Nộ Triều thành chiến hạm, trùng trùng điệp điệp trở về Nộ Triều thành.

	Đến bước này, Thẩm Lãng cứu vớt Căng Quân kế hoạch đại hoạch toàn thắng.

	Thẩm Lãng cùng Nhâm tông chủ, Doanh Quảng trận này đánh cờ, đại hoạch toàn thắng.

	. . .

	Đi qua trong vòng hai mươi lăm ngày, mỗi ngày thời gian Thẩm Lãng đều sẽ phái người đưa tới giải trừ tự bạo mật mã.

	Ngày cuối cùng!

	Nam bộ hải vực thượng cổ di tích bên trong tất cả năng lượng hạch tâm toàn bộ đều đình chỉ tự bạo.

	Nhưng là để phòng vạn nhất, Nhâm tông chủ vẫn là hạ lệnh mấy ngàn tên đại học sĩ, mấy ngàn tên đặc chủng võ sĩ, vô số địa ngục quân đoàn tạm thời rời khỏi thượng cổ di tích.

	Mà chính hắn mang theo mấy đặc chủng võ sĩ, tiếp tục vây quanh năng lượng hạch tâm phòng điều khiển.

	Hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, Thẩm Lãng chắc chắn trong này.

	Chỉ cần vây quanh nơi này, Thẩm Lãng liền tuyệt đối mọc cánh khó thoát.

	Mà liền tại lúc này!

	"Ầm ầm. . ."

	Từ đầu tới đuôi từ đầu đến cuối đóng kín đại môn mở ra.

	Mấy chục tên đặc chủng võ sĩ xông đi vào, bên trong rỗng tuếch, một cái quỷ ảnh đều không có.

	Nhâm tông chủ đi vào.

	"Tông chủ, Thẩm Lãng không ở bên trong." Lâm Nham tướng quân nói: "Trong này người nào đều không có."

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

	Thẩm Lãng tuyệt đối tại cái này năng lượng hạch tâm trong phòng lái thao túng hết thảy, làm sao lại không ở bên trong?

	Bên ngoài cái kia hẳn là Thẩm Lãng thế thân a.

	Mà liền tại lúc này!

	"Tích tích tích tích tích. . ."

	Bỗng nhiên truyền đến một trận quen thuộc chói tai thanh âm, đây là năng lượng hạch tâm tự hủy đếm ngược tiếng cảnh báo.

	Ngô Tuyệt sợ hãi nói: "Tông chủ không tốt, đây là Thẩm Lãng bày cạm bẫy, hắn đoán được chúng ta nhất định sẽ tiến vào nơi này, vì lẽ đó muốn triệt để nổ chết chúng ta."

	Đi, đi, đi!

	Kỳ thật không có chờ đến Ngô Tuyệt mở miệng, Nhâm tông chủ đã như chớp giật triệt thoái phía sau.

	Thứ hai là Ngô Tuyệt, còn lại mười mấy cái đặc chủng võ sĩ đem thượng cổ áo giáp năng lượng phát huy đến cực hạn, điên cuồng thiểm điện lui nhanh.

	"Tích tích tích tích tích. . ."

	Tự hủy đếm ngược tiếng cảnh báo càng ngày càng gấp rút.

	Sau đó. . .

	"Rầm rầm rầm. . .

	Đáng sợ bạo tạc phát sinh.

	Một cái năng lượng hạch tâm bạo tạc.

	Đem cái này năng lượng hạch tâm phòng điều khiển san thành bình địa, ngay sau đó cái này phiến thượng cổ di tích mái vòm bỗng nhiên xé mở một cái to lớn vết nứt, vô số nước biển mãnh liệt mà vào.

	Xa xa Nhâm tông chủ hốc mắt muốn nứt, hét lớn: "Ngăn cách nơi này, ngăn cách nơi này."

	Ngăn cách trễ, còn lại thượng cổ di tích đều sẽ bị nước biển bao phủ.

	Nội tâm của hắn đang thét gào, thật muốn phun máu.

	Trận này đánh cờ, vậy mà thua thảm hại như vậy mạnh.

	Chẳng những nhường Căng Quân mấy vạn người bình yên vô sự trở lại Nộ Triều thành, hơn nữa hắn thượng cổ di tích còn lọt vào hủy diệt tính đả kích.

	Hắn toàn thân bỗng nhiên run rẩy, đầu não từng đợt mắt hoa.

	Sau đó hướng phía bên cạnh Doanh Quảng nói: "Hạ lệnh Doanh Vô Minh, tiến đánh Thiên Việt thành, đem Ninh thị Vương tộc chém tận giết tuyệt."

	Trả thù, trả thù, trả thù!

	Nhất định phải trả thù, máu tanh nhất trả thù.

	. . .

	Mà tại năng lượng hạch tâm phòng điều khiển bạo tạc kết thúc về sau, nơi này mái vòm đã xé rách, phiến khu vực này đã hoàn toàn bị nước biển bao phủ.

	Năng lượng hạch tâm phòng điều khiển trên mặt đất xuất hiện một cái vết nứt, bốn nhân ảnh chui ra ngoài.

	Thẩm Lãng, Cừu Yêu Nhi, Lan Đại, Vũ Liệt bốn người.

	Trong đó hai người ăn mặc thượng cổ áo giáp, có ngoài hai người ăn mặc địa ngục quân đoàn áo giáp. Vừa rồi nổ lớn phát sinh thời điểm, bọn hắn là trốn ở mật thất dưới đất trốn qua.

	"Nơi này mái vòm đã nổ tung, trực tiếp thông hướng mặt biển, Vũ Liệt, Lan Đại, hai người các ngươi lập tức xông ra đáy biển, trở lại trên mặt biển, tùy tiện tìm một chỗ đổ bộ, sau đó trở về Nộ Triều thành." Thẩm Lãng hạ lệnh: "Ta cùng Cừu Yêu Nhi còn có chuyện trọng yếu muốn làm."

	"Phải!" Vũ Liệt cùng Lan Đại hai người dọc theo nước biển hướng thượng du.

	Mà Cừu Yêu Nhi kẹp lấy Thẩm Lãng, cực nhanh hướng phía phía tây mà đi.

	Nắm chặt cái này quý giá hỗn loạn thời gian, xông qua nguyên lai vòng xoáy năng lượng chỗ, xuyên qua thượng cổ đặc thù thông đạo, xuyên qua kim cương phong thượng cổ di tích, tiến vào thượng cổ quảng trường di tích, hắn muốn đi thượng cổ vương giả hòm quan tài bên trong cầm chi kia Vương Giả Chi Kiếm.

	Chính là lần trước muốn cầm lại cầm không được chi kia kiếm.

	Trên người hắn đã có thượng cổ vương giới, có Long chi tâm trang bị.

	Dựa theo suy đoán của hắn, bộ này trang bị có ba kiện, thượng cổ vương giới là bảo vệ thân thể, Long chi tâm trang bị là năng lượng hạch tâm, hơn nữa còn là dùng để phòng ngự, như vậy còn thiếu một cái công kích trang bị.

	Một khi ba trang bị đầy đủ về sau, Thẩm Lãng có lẽ liền có thể tìm tới quang minh chính đại đánh bại Doanh Vô Minh chi pháp.

	Cái này ba kiện quý giá trang bị là một bộ, mà chi kia kiếm Thẩm Lãng mệnh danh là Long chi kiếm.

	Thẩm Lãng suy đoán, thượng cổ quảng trường trong thạch quan người vương giả kia cầm kiếm, có lẽ chính là Long chi kiếm.

	Là hắn đánh bại Doanh Vô Minh mấu chốt.

	. . .

	Cừu Yêu Nhi kẹp lấy Thẩm Lãng xuyên qua vài trăm dặm thượng cổ đặc thù thông đạo.

	Lúc này Kim Cương phong thượng cổ di tích năng lượng hao hết đã một tháng, bên trong không khí đã sớm hao hết, hoàn toàn không thích hợp bất luận kẻ nào sinh tồn.

	Cừu Yêu Nhi mang theo mấy cái bình dưỡng khí, kẹp lấy Thẩm Lãng chạy như điên.

	Có nửa đoạn thượng cổ đặc thù thông đạo đã hủy hoại đến phi thường lợi hại, chẳng những không có không khí, hơn nữa nhiệt độ là kinh người cao, nhưng đối với ăn mặc thượng cổ áo giáp Cừu Yêu Nhi đến nói, hoàn toàn bình yên vô sự.

	Thượng cổ cuối lối đi, cái kia vòng xoáy năng lượng cũng không được tại.

	Chính là Kim Cương phong cùng thượng cổ quảng trường ở giữa cái kia vòng xoáy năng lượng, bởi vì năng lượng hao hết vì lẽ đó biến mất.

	Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi trực tiếp xuyên qua đường ranh giới, trực tiếp tiến vào thượng cổ quảng trường di tích.

	Nơi này năng lượng cũng sắp hao hết, bởi vì tia sáng phi thường tối.

	Toàn bộ quảng trường vẫn là như vậy quỷ dị, như vậy tĩnh mịch.

	Mười mấy vạn thượng cổ nhân loại pho tượng, vẫn như cũ chỉnh tề đứng sừng sững ở nơi này.

	Cừu Yêu Nhi nhìn thấy những này pho tượng không khỏi ngốc một cái.

	"Tranh thủ thời gian, chúng ta động tác phải nhanh." Thẩm Lãng nói: "Mang ta đi ở giữa cái kia trong cung điện."

	Cừu Yêu Nhi kẹp lấy Thẩm Lãng nhanh chóng xông vào thượng cổ quảng trường ở giữa cái kia cung điện bên trong.

	Bên trong có một cái thạch quan.

	Thượng Cổ Long chi kiếm có lẽ ở ngay chỗ này.

	Ba trang bị liền muốn đầy đủ.

	Thẩm Lãng đưa bàn tay đặt tại trên quan tài đá chưởng ấn lõm bên trong, thượng cổ vương giới nhắm ngay chiếc nhẫn lõm.

	"Ầm ầm. . ."

	Lập tức, thạch quan trực tiếp mở ra.

	"Oanh. . ." Thẩm Lãng vị trí trái tim Long chi tâm trang bị bỗng nhiên chấn động một cái.

	Bên trong cái kia thượng cổ vương giả thi thể vẫn như cũ lẳng lặng nằm ở nơi đó, trong tay cầm chi kia huy hoàng lộng lẫy bảo kiếm.

	Đây chính là Long chi kiếm sao?

	Đây chính là Thẩm Lãng tiếp xuống đánh bại Doanh Vô Minh mấu chốt vũ khí? Bộ này thượng cổ vương giả trang bị bên trong, trọng yếu nhất một kiện?

	Thẩm Lãng đưa tay bỗng nhiên nắm chặt chi này kiếm.

	Lần trước, hắn dùng hết tất cả khí lực đều không cầm lên được, mà lần này dễ như trở bàn tay cầm lên.

	Chi này kiếm vốn là phổ thông Hoàng Kim Kiếm, mà lúc này bị Thẩm Lãng nắm trong tay về sau, nháy mắt nổ bắn ra vô cùng sáng to lớn quang mang.

	Phóng xuất ra từng đợt gào thét, phảng phất như là long chi gào thét.

	Mà liền tại lúc này!

	Bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bạt tai.

	"Thẩm Lãng các hạ, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

	. . . 