 "Ngưng chiến, ngưng chiến!" Russell Công tước lớn tiếng hô to.

	Võ công của hắn thực sự quá ngưu bức, thanh âm giống như tiếng sét đánh vang vọng toàn bộ chiến trường.

	Phảng phất có trì hoãn hiệu quả bình thường, song phương quân đội còn đánh vài giây đồng hồ, sau đó triệt để ngưng chiến.

	Toàn bộ chiến trường liền phảng phất bị theo dừng lại khóa, tất cả mọi người không nhúc nhích, vô số người hướng về Helen công chúa nhìn sang.

	Ở đây rất nhiều binh sĩ cũng nghe nói qua Helen công chúa, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, không nghĩ tới vậy mà là như thế này kinh người mỹ lệ, kinh người cường đại.

	Russell Công tước lạnh giọng nói: "Cũng ở lại làm gì? Còn không quỳ thấy công chúa điện hạ?"

	Sau đó, hắn dẫn đầu hai đầu gối quỳ xuống.

	Tại phương tây thế giới rất ít khi dùng hai đầu gối quỳ lễ tiết, nhất là đối với quý tộc tới nói, không nổi liền là một gối quỳ xuống. Nhưng Russell Công tước vì biểu thị tự mình kính ý, vẫn là hai đầu gối quỳ xuống.

	Ngay sau đó ở đây quý tộc khác cũng dồn dập quỳ xuống.

	"Bái kiến công chúa điện hạ."

	Sau đó toàn trường tất cả binh sĩ toàn bộ quỳ xuống hô to: "Bái kiến công chúa điện hạ."

	Trận này Russo gia tộc nội chiến vừa mới bắt đầu liền đã kết thúc.

	Toàn trường mấy chục vạn người, toàn bộ chỉnh tề quỳ xuống, chỉ còn lại Thẩm Lãng cùng Adolf đứng.

	Giờ khắc này , bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được Helen Nữ hoàng tại đế quốc phương nam lực ảnh hưởng cực lớn, chỉ cần nàng trở về, liền là đế quốc phương nam không thể tranh cãi lãnh tụ.

	... ...

	Trên tường thành , bất kỳ cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung Dibos nội tâm mừng như điên, nàng rốt cục cược thắng.

	Đương nhiên trước đó nàng mỗi một lần cũng cược thắng, nhưng chỉ có lần này nàng chỉ dùng của mình sinh mệnh làm tiền đặt cược.

	Nhưng mà tin tức tốt tới không chỉ có riêng là một cái.

	Thái giám Taren nhanh chóng lao nhanh mà tới, chứa thở hồng hộc lên thành tường.

	Nhưng mà xông lên tường thành về sau, hắn kinh ngạc phát hiện tất cả mọi người vậy mà đều quỳ trên mặt đất, hắn không khỏi kinh ngạc, sau đó cũng hai đầu gối mềm nhũn quỳ xuống đến, không dám thế nào trước quỳ xuống tới lại nói, tất cả mọi người quỳ, hắn một cái thái giám không quỳ là sẽ xông đại họa.

	Bái kiến công chúa điện hạ? Là Tây Luân đế quốc cái kia công chúa tới? Các nàng phảng phất cũng không có như thế đáng tiền a.

	Ánh mắt của hắn không khỏi hướng về ngoài thành nhìn lại, sau đó nhìn thấy tuyệt mỹ vô luân Helen công chúa, còn có vẫn như cũ đứng tại đỉnh núi Thẩm Lãng.

	Cái này, đây chính là Helen?

	Đúng, nếu không Tây Luân vương triều còn có vị công chúa kia có được dạng này không gì so sánh nổi lực ảnh hưởng a? Bởi vì nàng là Helen Nữ hoàng tại đế quốc phương nam người thừa kế duy nhất, có thể đại biểu phương nam tân quý tộc, đại biểu tuyệt đại bộ phận Duy Đạt tộc lợi ích quân chủ.

	Nhất thời, thái giám Taren lâm vào mừng như điên.

	Dibos nữ chủ nhân rốt cục thắng, lần này nàng không thèm đếm xỉa tất cả, rốt cục cược thắng. Trước đó nỗ lực to lớn đại giới đều có thể gấp mười gấp trăm lần kiếm về, Russo gia tộc muốn nghênh đón lại một lần nữa bay lên.

	"Tôn kính nữ chủ nhân, ta chỗ này còn có một tin tức tốt." Taren nói: "Khô Lâu đảng hạm đội đã trở về, Huyết Tinh nam tước chết, Jeep. Russo cái kia phản đồ cũng chết, chi kia buồn nôn hạm đội đã gần như toàn quân bị diệt."

	Dibos Công tước nói: "Phải không? Vậy thật đúng là một tin tức tốt, bất quá ta đã có thể biết."

	Nàng không phải trang bức, mà là thật biết, bởi vì Thẩm Lãng lúc này liền đứng tại cách đó không xa vách núi đỉnh núi đâu, hắn là đi thất lạc quốc gia phế tích cứu vớt Khô Lâu đảo hạm đội đi, tất nhiên hắn trở về, cái kia chắc hẳn Khô Lâu đảng cũng trở về.

	Lúc này nàng toàn bộ cảm xúc bành trướng, thậm chí từng đợt rùng mình.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng vậy mà thật thành công, hắn vậy mà thật cứu vớt Khô Lâu đảng, hơn nữa còn được thần phục của bọn họ, đây chính là phương tây đệ nhất thế giới hải tặc quân đoàn, thật sự là không cách nào tưởng tượng hắn là thế nào làm được.

	...

	Bích Kim thành cửa thành từ từ mở ra, Dibos Công tước chậm rãi đi đi ra, kéo Thẩm Lãng cánh tay.

	Ngươi động tác thật đầy đủ nhanh a, trong thời gian ngắn như vậy, ngươi chẳng những đem trên người hoàng kim khôi giáp đổi thành lộng lẫy váy dài, hơn nữa còn chỉnh lý tóc, trang điểm, cả người nhìn hoàn toàn diễm lệ như hỏa.

	Mà Thẩm Lãng cũng thay đổi một đạo cẩm y trường bào, trường thân ngọc lập, hắn cùng Dibos Công tước đứng chung một chỗ phảng phất một đôi bích nhân.

	Vừa rồi hắn còn tại trên núi đâu, là Dora công chúa đi thôi hắn tiếp xuống.

	Tại vạn quân chú ý, một thân lộng lẫy Dibos Công tước đi vào Helen công chúa trước mặt, một chân quỳ xuống, hôn nàng mặt nhẫn nói: "Bái kiến cao quý xinh đẹp, chất phác không sợ công chúa điện hạ."

	Cẩn thận hành lễ về sau, Dibos Công tước đứng dậy, tiến lên ôm Helen, đi đầu công lễ, làm sau tư lễ.

	"Có thể nhìn thấy ngươi thật sự là vô cùng vinh hạnh cùng vui sướng, ta thân yêu tỷ tỷ." Ngữ khí của nàng trở nên càng thêm thân mật.

	Đây quả nhiên là một cái chính trị sinh vật a, một tiếng này tỷ tỷ kêu vô cùng tự nhiên, liền phảng phất Helen vốn là nàng thân tỷ tỷ, phải biết nàng trước kia thế nhưng là một cái thuần túy phương bắc quý tộc, là phản đối Helen công chúa.

	"Có thể nhìn thấy ta, ta cũng phi thường vinh hạnh vui sướng, ta thân yêu em dâu." Helen công chúa nhiệt tình về ôm.

	... . . .

	Mấy người ngay tại Russell Công tước trên đài cao thân mật hiệp đàm.

	Đương nhiên, chỉ có Helen, Dibos, Russell Công tước ba người đang nói chuyện, còn lại đều là lắng nghe người.

	Ba người nói chuyện tiếng nói chung chỉ có một cái, đó chính là Helen Nữ hoàng.

	"Rất nhiều người cho là ta là thuần chính phương bắc quý tộc, nhưng ta cũng không phải là như thế." Russell Công tước nói: "Đối với nữ hoàng bệ hạ làm hết thảy, ta cảm thấy đế quốc mỗi người cũng có lẽ cảm ơn rơi nước mắt, mặc dù nàng làm hết thảy gián tiếp dẫn đến Tây Luân thứ hai đế quốc giải thể, nhưng mà Tây Luân vương triều lại trở nên càng thêm cường đại, nghênh đón hoàn toàn mới khả năng."

	Dibos Công tước nói: "Ta có lẽ là trước đó cũng đã là phương nam quý tộc."

	Thẩm Lãng nhịn không được hướng về nàng tuyệt mỹ khuôn mặt nhìn lại một chút, thân yêu Dibos Công tước, tại thượng vị giả trước mặt ngươi vậy mà là như thế một bộ gương mặt sao?

	Cho tới nay, Dibos Công tước cũng biểu hiện được lãnh diễm mà ngạo mạn, lúc nói chuyện cơ hồ keo kiệt mỗi một chữ, hiện tại tấm kia tuyệt mỹ diễm lệ khuôn mặt phảng phất nở rộ đóa hoa. Trước kia nhường người hoài nghi mặt của nàng là không biết cười, mà bây giờ nhường người hoài nghi nàng rất khó không cười.

	Russell Công tước nói: "Công chúa điện hạ trước đó mỗi một cái sinh nhật ngày, toàn bộ phương nam quý tộc cũng đi là ngài ăn mừng sinh nhật. Vì lẽ đó đã từng có thời gian rất lâu bên trong, ta mỗi một năm đều có thể nhìn thấy công chúa điện hạ. Dùng người phương Đông lại nói thật sự là thời gian như nước, nhưng mà một ít hình tượng lại phảng phất vĩnh viễn dừng lại, mười mấy năm trước ta một lần cuối cùng thấy công chúa điện hạ phảng phất tại hôm qua."

	Helen công chúa nói: "Đây cũng là ta muốn nói, vài chục năm qua, Russell đại nhân vẫn như cũ là như thế oai hùng bất phàm."

	"Ha ha ha. . ." Russell Công tước nói: "Mười mấy năm qua thời gian, công chúa điện hạ được to lớn thuế biến cùng trưởng thành, nhưng mà ta lại một mực tại phí thời gian thời gian."

	Helen công chúa nói: "Đế quốc tuyệt đối không nên quên mười mấy năm qua Russo đại nhân cống hiến to lớn, chính thức bởi vì bởi ngài dạng này anh hùng hào kiệt tại, mới có Tây Luân vương triều tán mà không loạn."

	Giữa quý tộc hàn huyên là thật lâu, mà lại càng là khẩn cấp thời điểm càng là như thế, bây giờ cũng không ngoại lệ.

	Ròng rã hàn huyên hơn nửa canh giờ, Russell Công tước nói: "Công chúa điện hạ, ta ở đây cần chính thức hướng ngài chứng thực một cái, Thẩm Lãng các hạ đúng là ngài thân đệ đệ sao? Một điểm này nhất là quan trọng."

	"Đương nhiên là." Helen công chúa nói: "Russell Công tước có thể nhìn xem hai người chúng ta đồng tử, có lẽ có ngoài ý muốn phát hiện."

	Russell Công tước cẩn thận mà không mất cung kính quan sát Thẩm Lãng cùng Helen công chúa đồng tử, rất nhanh liền phát hiện. Hai người kia đồng tử nhìn phảng phất thường nhân không hề khác gì nhau, chỉ bất quá muốn mê người nhiều lắm. Nhưng nhìn kỹ phía dưới, phát hiện cùng người bình thường hoàn toàn không giống, mắt của các nàng đồng tử cấu tạo phải sâu thúy phức tạp nhiều lắm, hai người đồng tử mặc dù cũng có khác biệt, nhưng bản chất lại là đồng dạng, phảng phất hai người là đơn độc giống loài.

	Không muốn thử Thẩm Lãng, Hella, vẫn là Helen, toàn bộ kế thừa Khương Ly đặc thù đồng tử.

	Trung Quốc cổ đại Hạng Vũ truyền thuyết là trùng đồng, đương nhiên cái này nghe vào liền có chút dọa người.

	Như vậy Khương Ly độc nhất vô nhị đồng tử là chuyện gì xảy ra? Phi thường nhìn kỹ phía dưới, sẽ phát hiện Thẩm Lãng đồng tử phảng phất lại bóng chồng, lộ ra càng lập thể thâm thúy.

	Loại tình huống này quả thực ức vạn bên trong không một, nhưng lại đồng thời tại Thẩm Lãng, Helen, Hella trên thân xuất hiện.

	"Không biết chứng cớ này có thể chứng minh chúng ta tỷ đệ quan hệ đâu?" Helen công chúa nói: "Mặt khác nơi này còn có một cái đồ vật là phụ thân ta đưa cho ta lễ vật."

	Helen lấy ra, là một cái trang sức, là một loại phi thường cổ phác kim loại rèn đúc mà thành, vậy mà là một cái cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua chữ, càn phân nửa bên trái tăng thêm một cái đế, đây là Khương Ly đặc thù tiêu chí.

	"Đệ đệ, vật này ngươi có lẽ phi thường nhìn quen mắt đi." Helen công chúa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đây là phụ thân đặc thù tiêu chí, toàn bộ thiên hạ chỉ có một mình hắn có thể dùng."

	Russell Công tước nói: "Công chúa điện hạ miệng vàng lời ngọc, chưa từng nửa câu hoang ngôn. Từ nay về sau, ta chính là chứng nhân một trong, tại toàn bộ phương tây thế giới bất kỳ địa phương nào , bất kỳ người nào trước mặt ta đều sẽ chứng minh ngài cùng Thẩm Lãng đại nhân tỷ đệ quan hệ."

	Vị này Russell Công tước cũng thật là trời sinh chính trực, chẳng những trực tiếp thừa nhận Thẩm Lãng cùng Helen quan hệ, hơn nữa còn nguyện ý trước mặt người trong thiên hạ làm chứng minh.

	Helen công chúa nói: "Kể từ đó, Dibos Công tước gả cho ta đệ đệ, đồng thời không ràng buộc địa chi viện binh đệ đệ của ta, đây không phải một loại ti tiện hành vi đi."

	Russell Công tước nghĩ một lát, nói: "Thẩm Lãng các hạ, xin hỏi ngài tại phương tây thế giới phát triển ý đồ?"

	Thẩm Lãng nói: "Dẫn đầu đại quân giết trở lại phương đông thế giới, vì lẽ đó chỉ là tạm cho mượn phương tây đất đai phát triển mà thôi."

	Russell Công tước nói: "Đương nhiên, làm Helen công chúa thân đệ đệ, ngài vốn là nên được đến một khối không nhỏ đất phong. Ta như vậy hỏi là muốn biết, Dibos Công tước đem Bích Kim thành không ràng buộc cùng ngươi cùng hưởng, có phải là là chi viện ngươi sự nghiệp vĩ đại?"

	"Không hề nghi ngờ đúng thế." Thẩm Lãng nói: "Hai người chúng ta môn đăng hộ đối, ông trời tác hợp cho. Sự nghiệp của ta liền là Brooke sự nghiệp, như vậy kể từ đó Dibos đem Bích Kim thành cùng ta cùng hưởng, có tính không là một loại ti tiện hành vi? Có tính không là bán Russo lợi ích của gia tộc?"

	Cứ như vậy coi như không sai không phải, Thẩm Lãng nếu như tại phương đông thế giới đại nghiệp thành công, cái kia Dibos Công tước nhi tử nhưng chính là Đông Phương Đế Quốc thân vương. Bởi vì Thẩm Lãng cùng Helen công chúa quan hệ, đông tây phương thế giới có thể sẽ lẫn nhau thừa nhận tước vị, kể từ đó đối Russo gia tộc tới nói hoàn toàn là to lớn tăng lên, vì lẽ đó đây coi như là Dibos Công tước một lần to lớn đầu tư. Phong hiểm to lớn, nhưng hồi báo cũng đồng dạng to lớn.

	Sau đó, Helen công chúa cùng Dibos ánh mắt cũng nhìn về phía Russell Công tước , chờ đợi hắn cuối cùng phán đoán.

	Russell Công tước suy nghĩ sâu xa một hồi lâu, nói: "Đối với Dibos hành vi phải chăng cao thượng ta không cho bình luận, nhưng cử động lần này xác thực không tính tổn hại Russo lợi ích của gia tộc. Mà lại Thẩm Lãng đại nhân thân phận đầy đủ trở thành Dibos hợp pháp trượng phu, có quyền cùng hưởng Bích Kim thành hết thảy. Nhưng mà ta nhất định phải nói, tương lai chuyện của ngài nghiệp bên trong cũng có Russo gia tộc một bộ phận."

	Thẩm Lãng nói: "Đây là đương nhiên, ta sẽ viết vào gia tộc của ta trong sử sách."

	Russell Công tước nói: "Kể từ đó, ta thừa nhận Dibos vẫn như cũ là Russo gia tộc Công tước, nàng vẫn như cũ có thể đại biểu Russo gia tộc tối cao lợi ích. Như vậy một trận chiến này liền triệt để kết thúc, ta cái này triệu tập Russo gia tộc tất cả phong thần, tuyên bố quyết định này!"

	Tại phương tây thế giới, thật đúng là có cao quý huyết thống liền có được hết thảy a. Helen công chúa một khi chứng minh Thẩm Lãng thân phận, Dibos trên người hết thảy tội danh liền biến thành hư ảo.

	...

	Một lát sau, trên trăm tên Russo gia tộc phong thần quỳ trên mặt đất.

	Russell Công tước nói: "Chư vị đại nhân, ta từ bỏ trước đó đối Dibos Công tước lên án, ta nguyện ý thừa nhận nàng hợp pháp địa vị."

	Dibos Công tước nói: "Chư vị đại nhân, trước đó các ngươi không hiểu được chân tướng, cử động của các ngươi toàn bộ là là Russo lợi ích của gia tộc, vì lẽ đó các ngươi là trung thành mà chính nghĩa. Trước đó phát sinh hết thảy ta đều có thể không truy cứu, từ nay về sau chúng ta tiếp tục duy trì mấy trăm năm đến nay quan hệ, như thế nào?"

	Ở đây to to nhỏ nhỏ mấy trăm phong thần nhìn một chút Russell Công tước, lại nhìn một chút Helen công chúa.

	Sau đó, vài trăm người toàn bộ chỉnh tề quỳ trên mặt đất nói: "Bái kiến Công tước, xin (mời) Chủ quân giáng tội."

	"Vô tội, vô tội!" Dibos lớn tiếng nói: "Ta dùng ta phụ mẫu cùng tổ tiên của ta thề, tuyệt đối sẽ không bởi vì chuyện gần nhất mà đi giáng tội bất kỳ một cái nào đại nhân, toàn bộ chuyện cũ sẽ bỏ qua, chí ít hôm nay ở đây tất cả đại nhân, không có một cái phản nghịch, toàn bộ đều là Russo gia tộc chính trực phong thần, ta cho các ngươi mà kiêu ngạo, chư vị đại nhân."

	"Có thể hiệu trung Russo gia tộc là vinh quang của chúng ta!" Mấy trăm phong thần chỉnh tề nói.

	Sau đó cái này mấy trăm người theo thứ tự đi vào Dibos trước mặt quỳ xuống, lần nữa tiến hành hiệu trung nghi thức.

	Dibos Công tước cầm lộng lẫy bảo kiếm nhẹ nhàng gõ mỗi người đỉnh đầu, biểu thị hiệu trung khế ước một lần nữa thành lập.

	Lần này Dibos Công tước gặp phải nguy cơ chính thức tan thành mây khói, vị này nữ đại công tước lại một lần nữa chấp chưởng toàn bộ Bích Ba hành tỉnh quyền lực, về phần Nam Cảnh thủ hộ cái này bảo tọa có thể giữ được hay không, liền muốn xem Helen công chúa phải chăng ra sức.

	... . . .

	Helen công chúa cùng Russell Công tước tiến hành mật đàm.

	"Liên quan tới Tây Luân thứ ba đế quốc thành lập, công chúa điện hạ cho rằng như thế nào?" Russell Công tước hỏi.

	Helen công chúa nói: "Ta không giữ lại chút nào duy trì, nhưng mà tuyệt đối không thể mở lịch sử chuyển xe, đế quốc phương nam cải cách thành quả nhất định không thể hủy đi, Helen Nữ hoàng tâm huyết không thể phí công, cùng loại mua bán nô lệ loại này ghê tởm sự tình tuyệt đối không thể chết xám phục nhiên. Còn có Tây Luân người đối Duy Đạt tộc đồng hóa cùng bao dung nhất định phải tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới, nếu không cuối cùng có một ngày Tây Luân đế quốc sẽ chân chính hủy diệt, không còn có trùng kiến hi vọng."

	"Cơ trí như ngài." Russell Công tước nói: "Tây Luân thứ ba đế quốc thành lập, tuyệt đối không thể rời đi công chúa điện hạ ý chí. Chỉ có ngài tỏ thái độ, toàn bộ phương nam mới có thể đồng ý cùng duy trì. Mặt khác phi thường mạo muội hỏi một câu, ngài sẽ tranh đoạt Tây Luân đế quốc hoàng vị sao?"

	Helen công chúa nói: "Russell đại nhân, đối với ngài vấn đề này, ta có hai điểm trả lời. Thứ nhất, ta đối quyền thế không có chút nào hứng thú, cái gọi là hoàng vị đối ta hoàn toàn là vô biên vô tận khổ sở cùng trách nhiệm, mười mấy năm qua lang thang ta chính là ý đồ trốn tránh loại trách nhiệm này."

	Russell Công tước trọng trọng gật đầu, hắn là một cái chính trực cao quý người. Mà ở trong mắt hắn Helen công chúa không hề nghi ngờ cũng là dạng này người, mặc dù là hai đời người, nhưng mà giữa hai người cũng lẫn nhau thưởng thức, cũng đem đối phương coi là Tây Luân đế quốc phục hưng đại nghiệp kình thiên ngọc trụ.

	"Thứ hai, ta có hay không sẽ tranh đoạt Tây Luân thứ ba đế quốc hoàng vị, không quyết định bởi tại chính ta, cũng không quyết định bởi tại đệ đệ của ta, hoàn toàn quyết định bởi tại Tây Luân lợi ích của đế quốc."

	Russell Công tước nghe được một cái điểm mấu chốt, Helen công chúa chưa hề nói thiên hạ thần dân ý chí.

	Đổi thành một cái chính trị gia, nhất định sẽ nói ta có hay không sẽ tranh đoạt hoàng vị, hoàn toàn quyết định bởi khắp thiên hạ vạn dân ý chí. Nhưng mà ai cũng biết Helen công chúa được đế quốc phương nam duy trì, nhất là cơ hồ tất cả Duy Đạt tộc người duy trì.

	Mà Sauron đại đế là được thuần khiết Tây Luân người cùng phương bắc quý tộc duy trì. Nhưng nếu là luận ai người ủng hộ nhân số càng nhiều cái kia ngược lại hẳn là Helen công chúa, bởi vì toàn bộ Tây Luân đế quốc có tám thành đều là Duy Đạt người.

	Helen công chúa ý tứ nói đến phi thường minh bạch, tuyệt đối sẽ không lợi dụng dân ý áp chế Tây Luân thứ ba đế quốc, cũng sẽ không đem dân tâm xem như nàng tranh đoạt hoàng vị vũ khí.

	"Ta minh bạch, công chúa điện hạ." Russell Công tước nói: "Ngài hoàn toàn như trước đây cao quý cùng chính trực, toàn bộ đế quốc phương nam có ngài dạng này lãnh tụ thật sự là đế quốc may mắn."

	Helen công chúa nói: "Russell Công tước, xin ngài thay ta hướng Sauron chuyển cáo một câu."

	"Mời." Russell Công tước nói.

	Helen công chúa nói: "Ta mới là Nữ Vương thành chủ nhân, Medusa chỉ là một cái khách qua đường, hơn nữa còn là một cái chính nghĩa khách qua đường, là một cái bị ràng buộc ở hiệp khách. Vì lẽ đó Sauron không nên lựa chọn nàng làm sau cùng quyết đấu đối thủ, hắn cuối cùng đối thủ hẳn là ta, ta rất nhanh sẽ đi Nữ Vương thành cùng hắn tiến hành sau cùng quyết chiến."

	Russell Công tước nói: "Ta biết, ta nhất định sẽ đem lời đưa đến. Đến lúc đó ta cũng xin đợi ngài quang lâm, ngài mãi mãi cũng là Nữ Vương thành chủ nhân, ngài cũng mãi mãi cũng là ta quân chủ một trong."

	Russell Công tước câu nói này cũng nói đến rất rõ ràng, hắn trung thành chính là Tây Luân đế quốc, mà không phải cụ thể một mình mỗ. Hắn sở dĩ lựa chọn hiệu trung Sauron, là bởi vì cảm thấy đây là thiên mệnh chi chủ, phù hợp nhất Tây Luân lợi ích của đế quốc.

	"Thời gian cấp bách, hi vọng hắn không cần trên đường trì hoãn quá nhiều thời gian, mau chóng xuôi nam Nữ Vương thành cùng ta tiến hành trận chiến cuối cùng." Helen công chúa nói.

	Russell Công tước nói: "Thời gian không chờ ta, đây cũng là ta ý nghĩ, Tây Luân thứ ba đế quốc càng sớm thành lập càng tốt, như vậy ta liền cáo từ."

	"Chúc ngài thuận buồm xuôi gió, ta đại nhân." Helen công chúa nói.

	"Nguyện thiên thần phù hộ ngài, công chúa điện hạ, ngài trở về thật sự là đế quốc may mắn."

	Đón lấy, Russell Công tước liền muốn mang theo mười vạn đại quân rời đi.

	"Ta cùng ngài cùng rời đi, công tước đại nhân." Adolf bỗng nhiên mở miệng nói.

	Dibos lạnh giọng nói: "Ngươi không thể rời đi, Adolf các hạ."

	Adolf nói: "Ta muốn biết, ngươi dùng cái gì lý do lưu lại ta? Ngươi muốn dựa vào cái gì lưu lại ta?"

	Lời này ngược lại là thật đem người hỏi khó.

	Adolf hạ lệnh Huyết Tinh nam tước hạm đội đi vây quét Thẩm Lãng hạm đội, đồng thời muốn xông vào Mộc Lan thành đánh cắp Thẩm Lãng tất cả thành quả, bao quát tất cả thuốc nổ cùng đại bác.

	Mà lần này, Adolf lại uy hiếp Dibos phản bội Thẩm Lãng, đồng thời cho tất cả Amazon quân đoàn hạ độc, ý đồ dùng hèn hạ thủ pháp đem mấy ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ tù binh.

	Nhưng mà những chuyện này cũng không có xúc phạm đế quốc luật pháp, bởi vì trước lúc này, Thẩm Lãng Mộc Lan thành không nhận Tây Luân đế quốc luật pháp bảo hộ, Amazon bộ lạc cũng tương tự không nhận Tây Luân đế quốc bảo hộ.

	Vì lẽ đó, Adolf coi như hạ độc chết Amazon tất cả nữ chiến sĩ, từ một loại nào đó trình độ thượng cũng là vì đế quốc.

	Đương nhiên hắn còn có một cái tội danh, phản bội Khương Ly bệ hạ, nhưng cái này không thể làm tội danh, bởi vì Khương Ly cũng không nhận Tây Luân đế quốc bảo hộ.

	Russell Công tước cùng Helen công chúa đều là coi trọng nhất quý tộc pháp tắc, tuyệt đối không có khả năng bởi vì tư hủy bỏ công.

	Thậm chí cũng không thể nói hắn mưu sát Thẩm Lãng, bởi vì hắn chưa hề tự mình động thủ qua, mặc dù hắn muốn nhường Thẩm Lãng đi thất lạc quốc gia phế tích chịu chết, nhưng đó cũng là Thẩm Lãng tự nguyện đi.

	Vì lẽ đó, Adolf trên thân không có bất kỳ cái gì tội danh, dù là dùng Helen công chúa thân phận cũng không thể đem hắn trị tội.

	Helen cùng Russell Công tước đồng dạng chú ý quý tộc pháp tắc, tràn ngập chủ nghĩa giáo điều, chú ý tuyệt đối công chính.

	Helen suy nghĩ một hồi, sau đó rút ra đại kiếm, chậm rãi nói: "Adolf các hạ, ngài làm phụ thân ta đệ tử, nhưng lại dùng âm mưu đối phó đệ đệ của ta, đây là một loại phản bội. Làm phụ thân nữ nhi, làm đệ đệ tỷ tỷ, ta yêu cầu cùng ngươi quyết đấu."

	Không thể dùng quan phương thân phận xử trí Adolf, vậy liền dùng tư nhân thân phận. Helen công chúa vẫn là như vậy chú ý quý tộc pháp tắc, nhưng là lại muốn bảo vệ mình đệ đệ.

	Adolf nhìn qua Helen công chúa, trong lòng lấp lóe qua vô cùng tham lam cùng cuồng nhiệt, đây là phương tây thế giới cao quý nhất nữ nhân, mà lại theo một ý nghĩa nào đó còn là hắn sư muội, nếu là có thể được nàng, liền nháy mắt leo lên Tây Luân đế quốc đỉnh phong.

	"Ta cự tuyệt tiếp nhận ngươi quyết đấu." Adolf nói.

	Lời này một màn, tất cả mọi người kinh ngạc, vậy mà cự tuyệt tiếp nhận quyết đấu? Nhưng cứ như vậy, cũng không thể ép buộc người khác tiến hành quyết đấu.

	Adolf khom người thi lễ: "Như vậy ta liền muốn trở lại Sauron bệ hạ bên người, cáo từ chư vị. Công chúa điện hạ, chúng ta rất nhanh sẽ tại Nữ Vương thành gặp mặt, gặp lại!"

	Sau đó, thân ảnh của hắn cực nhanh biến mất đi xa. Ở đây tất cả mọi người chỉ có thể nhìn hắn làm càn mà tiêu sái rời đi.

	Mà vừa lúc này, một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên.

	"Adolf các hạ, Helen công chúa không thể lưu lại ngươi, nhưng mà ta lại có thể."

	Nữ nhân này là Tây Luân đế quốc một cái khác cường đại nhất, nữ nhân hoàn mỹ nhất, toàn bộ phương tây nam nhân đều tha thiết ước mơ nữ nhân.

	Amazon bộ lạc Edda nữ vương.

	Hơn hai tháng trước nàng trước mặt Adolf gặp đáng xấu hổ thất bại, nàng cảm thấy mình hoàn mỹ hình tượng, cường đại quang hoàn nhận phá hư, vì lẽ đó quyết định bế quan, thẳng đến tìm ra đánh bại Adolf biện pháp. Không nghĩ tới bây giờ mới trôi qua hai tháng, nàng liền đi ra.

	Edda nữ vương chậm rãi đi tới nói: "Adolf, ngươi đã từng nhiều lần ngôn ngữ nhục nhã ta. Ta cũng từng thề, nhất định phải đưa ngươi đánh bại, đồng thời cắt xén, hiện tại ta tới, mời ngươi tiếp nhận ta quyết đấu."

	Russell Công tước nói: "Edda nữ vương các hạ, xin hỏi hắn đối với ngài ngôn ngữ nhục nhã, dính đến nam nữ tư ẩn sao?"

	"Đương nhiên." Edda nữ vương nói.

	Russell Công tước nói: "Adolf các hạ, kể từ đó, ngươi xác thực không có quyền lực cự tuyệt Edda nữ vương quyết đấu mời. Dù là phương tây thế giới đã từng đem Amazon bộ lạc khai trừ ra ngoài, nhưng ngươi cũng không nên như thế làm bẩn một nữ tử danh dự."

	Edda nữ vương dọc theo vách núi nhanh chóng đi lên leo lên, trực tiếp leo đến hơn một trăm mét vách núi đỉnh.

	"Adolf, chúng ta ngay tại cái này vách núi trên đỉnh quyết đấu, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ ràng. Hôm nay ta nếu không thể đưa ngươi đánh bại, không thể đem ngươi cắt xén, ta liền chết tại cái này vách núi trên đỉnh."

	"Tất cả Amazon nữ vương quốc gia người nghe rõ ràng, đây là quyết đấu , bất kỳ người nào không thể xuất thủ tương trợ, coi như ta chết, cũng không thể báo thù, ta mà chết về sau, các ngươi vẫn như cũ dựa theo lúc đầu truyền thống tranh đấu bước phát triển mới nữ vương."

	Lời này một màn, tất cả mọi người kinh ngạc. Vị này Edda nữ vương vậy mà là quyết tuyệt như vậy.

	Hoặc là đánh bại cắt xén Adolf, hoặc là chính nàng chết!

	Adolf nhìn qua vách núi trên đỉnh tràn ngập ma lực dụ hoặc Edda nữ vương, cẩn thận thi lễ, ung dung cười nói: "Đã như vậy, như ngài mong muốn, ngươi ta quyết một trận tử chiến!"

	Sau đó Adolf giống như chơi diều, giẫm lên vách núi trực tiếp bay tới trên đỉnh núi. 