 Mộc Lan nhận được một phần bái thiếp.

	Vậy mà là nàng đã từng sư tỷ Chiêu Nhan, nàng không khỏi nhớ lại năm đó năm tháng tới.

	Chiêu Nhan xuất thân cao quý, cũng là trăm năm quý tộc thiên kim tiểu thư.

	An Đình phủ Bá tước Trác thị.

	Trác thị tính nửa cái uy tín lâu năm quý tộc, là tích lũy quân công mới phong Bá tước, cho nên đất phong không tính lớn, tư quân cũng không nhiều.

	Hai phương diện này, cũng không sánh nổi Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Nhưng luận chính trị lực ảnh hưởng xa xa rất.

	Trác thị hai huynh đệ đều sinh động tại trên triều đình, quan đến bình nam đại tướng quân, chính là bây giờ Chúc Lâm vị trí.

	Sở dĩ năm đó Chiêu Nhan tại Mộc Lan trước mặt là rất có cảm giác ưu việt.

	Nhưng là mấy năm trước, gia tộc này trong vòng một đêm rơi đài.

	An Đình bá Trác Quang Bặc tự sát, trác là gia tộc bị tước đoạt hết thảy tước vị, mất đi hết thảy đất phong.

	Mặc dù không phải uy tín lâu năm quý tộc, nhưng cũng truyền thừa trăm năm, là chân chính danh môn quý tộc, vậy mà bỗng nhiên ở giữa hủy diệt.

	Vì sao như thế?

	Đến nay đều là một cái bí ẩn.

	Có rất nhiều người nói, việc này liên lụy tới không phải Việt quốc, mà là vương triều Đại Viêm.

	Toàn bộ Việt quốc cao tầng đối với cái này kiêng kị không sâu, không dám đàm luận nửa chữ.

	Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, Chiêu Nhan từ danh môn quý nữ lập tức ngã vào bụi bặm.

	Kỳ thật, trừ bỏ bị tước đoạt dòng họ bên ngoài, nàng cũng không có bị liên luỵ đến, vẫn như cũ có thể tại Chung Sở Khách đại tông sư môn hạ tập võ.

	Nhưng là nàng này tâm cao khí ngạo, gia tộc xảy ra chuyện không lâu về sau, liền rời đi Chung Sở Khách đại tông sư môn hạ, không từ mà biệt, ròng rã biến mất nhiều năm.

	Trác thị cũng đã trở thành toàn bộ Việt quốc cấm kỵ, gia tộc này người mặc dù chỉ chết mấy cái chủ tâm cốt, nhưng gia tộc tử đệ không còn có một người có thể ra làm quan.

	Cái này Trác Chiêu Nhan, càng là giống như từ trên thế giới này biến mất đồng dạng.

	Nhưng ngay tại ba năm trước đây.

	Nàng lại xuất hiện, mà lại trực tiếp xuất hiện tại Thái tử bên người, trở thành hắn ngoại thất.

	Không chỉ có như thế, Trác thị gia tộc lệnh cấm giống như cũng giải trừ, mặc dù không có khôi phục tước vị, nhưng là đã có hai cái Trác thị tử đệ thành công trúng cử.

	Mộc Lan so người bình thường hiểu nhiều một ít.

	Năm đó Trác thị hủy diệt, đúng là liên lụy đến Đại Viêm đế quốc.

	Nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra, cũng không phải Huyền Vũ bá cái này cấp bậc có thể hiểu.

	Đối với người sư tỷ này, Mộc Lan cũng không thích.

	Bởi vì dung mạo của nàng đẹp, thiên phú cao, cho nên vẫn luôn là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

	Đối với Mộc Lan uy tín lâu năm quý tộc xuất thân, có chút đố kỵ, lại có chút xem thường.

	Nhưng mặt ngoài, nàng lại là một bộ tốt sư tỷ dáng vẻ.

	Tóm lại, dùng phu quân đến nói, đây chính là một cái kỹ nữ tử.

	Vị sư tỷ này trở thành Thái tử ngoại thất cũng không kỳ quái, nhưng kỳ quái là nàng vậy mà có thể đại biểu Thái tử lợi ích, đồng thời cùng phía dưới thần tử tiến hành tiếp xúc.

	Nàng này phi thường sinh động, thậm chí có chút quá sinh động.

	Cái này khiến Huyền Vũ bá cũng có chút không hiểu.

	"Chủ nhân nhà chúng ta mời Kim Mộc Lan tiểu thư tiến về Nộ Giang thành một lần tình cũ." Cái kia hoạn quan giọng the thé nói.

	Dù là hắn chỉ là một cái hoạn quan, nhưng là tại Huyền Vũ phủ Bá tước trước mặt cũng giống như mang theo một loại không hiểu cảm giác ưu việt.

	Trong phủ thái tử người chính là như vậy, dù là một cái tiểu thái giám đi ra, cũng quen thuộc dùng sau mắt thấy người.

	"Thật có lỗi, ta không có thời gian." Kim Mộc Lan nói.

	Cái kia hoạn quan sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Kim Mộc Lan tiểu thư, ngươi cũng đã biết chủ nhân nhà ta phần này bái thiếp đến cỡ nào trân quý sao? Bình thường một cái quận Thái thú, nằm mộng cũng nhớ đạt được cái này bái thiếp, lại cầu còn không được."

	"Thật có lỗi, ta không rảnh." Kim Mộc Lan nói: "Tiễn khách."

	Lúc này ở toàn bộ Việt quốc cao tầng, rất nhiều người đều biết Kim Mộc Lan trở thành Thái tử trong mâm bữa ăn.

	Mộc Lan đối với cái này căm thù đến tận xương tuỷ, đối Thái tử chán ghét, không lời nào có thể diễn tả được.

	Mà Chiêu Nhan làm Thái tử ngoại thất, nàng tự nhiên sẽ không cho cái gì tốt sắc mặt.

	Cái kia hoạn quan âm thanh cười nói: "Hiếm lạ hiếm lạ thật hiếm lạ a, chỉ là một cái phủ Bá tước tiểu thư cũng dám cự tuyệt nhà ta chủ tử, cũng dám khu trục phủ thái tử người, ha ha ha. . . Thiên hạ lớn, không thiếu cái lạ a."

	Sau đó, cái này hoạn quan cười to vài tiếng, trực tiếp đi.

	"Kim thị gia tộc, làm hại không xa."

	Đây chính là một cái phủ thái tử nhỏ hoạn quan.

	. . .

	Qua tết!

	Thẩm Lãng vẫn tại Vọng Nhai đảo.

	Lúc này toàn bộ Vọng Nhai đảo khắp nơi đều điểm đèn lồng, tất cả mọi người tại vừa mới xây xong trong doanh phòng, ăn đến khí thế ngất trời.

	Huyền Vũ bá cần cùng dân cùng vui, cho nên tại Kim Sĩ Anh đám người chen chúc xuống, lần lượt đi mỗi một cái doanh trại thăm hỏi tân binh, thăm hỏi dân phu.

	Cơm có đủ hay không ăn.

	Mỗi ngày có hay không thịt ăn, xuyên được có đủ hay không ấm áp.

	Tiền công cầm kịp thời trễ, có người hay không khi dễ vân vân.

	Nhưng mà Thẩm Lãng là không có chút nào thích cùng dân cùng vui, cho nên hắn đơn độc tại tốt nhất trong phòng, uống vào rượu ngon, ăn món ngon, bên cạnh còn có Thẩm Thập Tam cùng đi.

	"Nghe nói mẫu thân ngươi giới thiệu cho ngươi đối tượng?"

	Thẩm Thập Tam nói: "Phải."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nào a?"

	Thẩm Thập Tam nói: "Dáng dấp không tệ, nhưng ta không thích."

	Thẩm Lãng nói: "Vì cái gì?"

	Thẩm Thập Tam nói: "Bờ môi quá mỏng."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Môi mỏng không tốt sao, chỗ ấy cũng mỏng, nhiều tinh xảo?"

	Thẩm Thập Tam lông mày nhảy một cái nói: "Ta để lão phu tử nhìn qua tướng mạo, nói nàng này cay nghiệt."

	Thẩm Lãng nói: "Nữ nhân cay nghiệt cũng không có gì không tốt a, đối ngoại lợi hại, người đối diện bên trong liền tốt."

	Thẩm Thập Tam nói: "Ta cũng đã là người cay nghiệt, như lại đến một cái, thời gian không có cách nào qua."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói có đạo lý, lần sau để mẫu thân của ta giới thiệu cho ngươi một cái bờ môi dày."

	Nhất thời, Thẩm Thập Tam không biết nên làm sao tiếp.

	Bởi vì, cái chủ nhân này không đến ba câu nói, liền sẽ hướng xuống ba đường mà đi.

	"Vâng." Thẩm Thập Tam còn không dám không tiếp.

	Thẩm Lãng nói: "Bất quá ngươi phải nhớ kỹ a, coi như tìm nữ nhân lại đẹp, cũng tuyệt đối không thể quỳ liếm, liếm chó không có tiền đồ. Ngươi nhìn một cái Kim Hối, ta thật nhìn không được, không có một chút nam nhân hình dáng a, tại nàng dâu trước mặt cái eo đều là mềm oặt."

	Lúc này Kim Hối ở bên ngoài, đang muốn tới cho Thẩm Lãng mời rượu.

	Dù sao qua tết a, hắn có thể quên cho Bá tước đại nhân mời rượu, lại không thể quên cho cô gia mời rượu a.

	Nhưng nghe đến lời này, hắn tranh thủ thời gian lặng yên không một tiếng động rút lui.

	Không phải là bởi vì sống Thẩm Lãng tức giận a.

	Mà là sợ hãi Thẩm Lãng biết mình nghe được hắn nói mình nói xấu.

	Lời này có chút quấn.

	Nhưng tóm lại, coi như nghe được cô gia ở sau lưng bố trí mình, hắn chẳng những muốn giả lấy không nghe thấy, hơn nữa còn muốn để cô gia cảm thấy mình không nghe thấy.

	Nếu không.

	Kim Hối ngươi nghe được ta nói nói xấu ngươi, trong lòng ngươi khẳng định sẽ ghi hận ta,

	Vậy ta Kim Hối chẳng phải hết à?

	Thẩm Lãng lại nói: "Bất quá, nếu như ngươi nếu có thể tìm tới giống ta nàng dâu nữ nhân như vậy, quỳ liếm cũng là không có quan hệ. Đương nhiên, nữ nhân như vậy ngươi vĩnh viễn không có cơ hội."

	Thẩm Thập Tam nói: "Phải."

	Hắn thật không biết, trên thế giới lại có phức tạp như vậy người.

	Một phương diện giống như tiên thông minh tuyệt đỉnh, một phương diện như là bà tám đồng dạng tục không chịu được.

	Cái đó phía sau đừng bảo là người nói xấu, nếu không vi phạm quân tử phong độ.

	Hắn cái chủ nhân này, thích nhất chính là ở sau lưng nói người nói xấu tới.

	Trọn vẹn qua một hồi lâu, Kim Hối giả vờ vội vã tiến đến nói: "Cô gia, ta mời ngài một chén rượu."

	Thẩm Lãng nói: "Kim Hối, ta mới vừa nói nói xấu ngươi, ngươi không có nghe thấy đi."

	Kim Hối nói: "Cô gia làm sao lại nói xấu ta, ngài đối ta đem mỗi một câu nói, đều là nhân sinh quất roi. Ngài có thể nói ta, kia là quan tâm ta, bảo vệ ta."

	Thẩm Lãng hướng phía Thẩm Thập Tam nói: "Vừa rồi nói xấu hắn nghe được, nếu không sẽ không nịnh nọt ta."

	Kim Hối muốn khóc.

	Chủ nhân, ngươi quá khó hầu hạ ngươi biết không.

	Cho chúng ta hạ nhân một con đường sống đi.

	Thẩm Lãng xuất ra một bình nước hoa, một khối xà bông thơm, một bình tăng thêm hoa hồng tinh dầu dầu gội.

	"Ầy, cầm đi lấy lòng vợ ngươi đi."

	Kim Hối kinh ngạc, sau đó trong lòng nóng lên, vô cùng vui vẻ nhận lấy.

	Cái này đều là đồ tốt a.

	Trong phủ chỉ có tiểu thư cùng phu nhân mới có thể dùng đến a, lại nhiều tiền cũng mua không được a.

	Đưa cho Hồng Tuyến, nàng tuyệt đối cao hứng.

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn ngươi không có tiền đồ dáng vẻ, nam nhân sợ vợ không có tiền đồ biết sao? Ta tại vợ ta trước mặt, để nàng hướng đông nàng cũng không dám hướng tây, đừng nhìn võ công của nàng cao, ta đánh lên nàng hoàn toàn không dám hoàn thủ. Nữ nhân a, ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói."

	Nói đến đây, Thẩm Lãng bỗng nhiên ngừng.

	Bởi vì, Thẩm Thập Tam cùng Kim Hối sắc mặt có chút quỷ dị.

	Thẩm Lãng nói: "Đừng đến một bộ này, đừng tưởng rằng dạng này có thể dọa ta, đừng giả bộ lấy nương tử của ta ngay tại sau lưng bộ dáng."

	Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam đứng lên nói: "Cáo từ."

	Thẩm Lãng quay người lại, lập tức gặp được Mộc Lan.

	Giật mình, kinh ngạc.

	"Nương tử, ta rất nhớ ngươi a, chúng ta tách ra đã trọn vẹn bảy mươi bốn canh giờ."

	"Nam nhân a, ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói, hiện tại ngươi rốt cục rõ ràng đi."

	"Nương tử, đánh ta đi."

	Mộc Lan hung hăng lườm hắn một cái.

	Sau đó trực tiếp dạng chân tại Thẩm Lãng trên đùi, ôm cổ của hắn, nhìn chằm chằm hắn mặt nhìn một lúc lâu.

	Dán Thẩm Lãng khuôn mặt, thật sâu ngửi ngửi trên người hắn hương vị.

	"Phu quân, ta rất nhớ ngươi."

	Thẩm Lãng ôm Mộc Lan eo, run rẩy nói: "Nương tử, ta cũng rất muốn ngủ ngươi."

	Mộc Lan lại bưng lấy Thẩm Lãng mặt, sau đó hôn lên.

	Thẩm Lãng tên lưu manh này tay lại loạn tới.

	"Ngươi vết thương lành sao?" Mộc Lan giọng dịu dàng hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Kết vảy."

	Mộc Lan nói: "Vậy còn không đi, phải chờ tới kết vảy triệt để tróc ra mới có thể, nếu không ngươi lại quỷ kêu quỷ kêu."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia cũng muốn trách ngươi, đem cơ bắp luyện đến nơi đó đi."

	"Chán ghét. . ." Mộc Lan lúc này đối Thẩm Lãng lưu manh lời đã triệt để miễn dịch.

	"Gần nhất đất phong không phải rất thái bình, luôn luôn có không hiểu đạo tặc chui vào, nhiệm vụ của ta rất căng. Nhưng là tại quá muốn ngươi, đêm nay lại là ăn tết, cho nên thực sự nhịn không được liền chạy tới, ta nhiều nhất ngốc nửa canh giờ muốn đi." Mộc Lan dịu dàng nói.

	Nàng cùng Thẩm Lãng mặt đối mặt dán, cái mũi đối cái mũi, miệng nhất miệng.

	Cứ như vậy nói chuyện, thời thời khắc khắc đều có thể thân đến.

	Sau đó, hai người đều không nói lời nào.

	Sau nửa canh giờ, Mộc Lan lại phong trần mệt mỏi rời đi, trở về trong nhà.

	Cái này đêm trừ tịch, liền xem như qua hết.

	Bôn ba qua lại vài trăm dặm, suốt cả đêm thời gian, chính là vì dính cùng một chỗ nửa canh giờ.

	. . .

	Muốn khai chiến!

	Toàn bộ Nộ Triều thành ngược lại trở nên bận rộn.

	Tết xuân về sau, mấy đầu đường thuỷ lập tức trở nên vô cùng bận rộn.

	Vô số kể đồ sắt, lương thực, quần áo liên tục không ngừng vận đến Nộ Triều thành.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy lệnh triệu tập không ngừng phát ra.

	Lôi Châu quần đảo to to nhỏ nhỏ hải tặc có mấy chục cỗ, nghe được Vua Hải Tặc mệnh lệnh về sau, nhao nhao suất trước thuyền đến tập kết.

	Đại quân không động, lương thảo đi đầu.

	Tụ tập tại Nộ Triều thành hải tặc đại quân càng ngày càng nhiều.

	Một vạn, hai vạn, hai vạn năm.

	Hơn nữa còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

	Mỗi ngày tiêu hao vật tư đều là con số trên trời.

	Cừu Thiên Nguy hướng tất cả hải tặc ban bố Cừu thị diệt sát lệnh.

	Từ hôm nay trở đi, từ đây lúc bắt đầu, giết sạch Kim thị gia tộc một người một ngọn cây cọng cỏ.

	Tết xuân thoáng qua một cái.

	Chiến ý càng ngày càng đậm.

	Theo hải tặc đại quân tụ tập, trên trời mây đen cũng giống như tại tầng tầng xếp.

	Càng ép càng thấp, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ sụp xuống tới, đem phía dưới thế giới triệt để nghiền ép.

	. . .

	Nộ Triều thành trong phủ thành chủ.

	"Nghĩa phụ, hài nhi nguyện ý làm tiên phong, vì ngài một trận chiến." Nghĩa tử Cừu Hào nói: "Ta nhất định đem Thẩm Lãng thiên đao vạn quả, vì Thiếu chủ báo thù rửa hận."

	Cừu Thiên Nguy lạnh giọng nói: "Ngươi tới làm cái gì? Trở về."

	Cừu Hào nói: "Nghĩa phụ, hài nhi nghe được Thiếu chủ xảy ra chuyện hậu tâm gấp như lửa đốt, rốt cuộc không quản được như vậy rất nhiều, một trận chiến này ta nhất định phải đánh."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Còn chưa tới phiên ngươi đánh Vọng Nhai đảo, Kim Sơn đảo sản xuất sắt, là chúng ta quan trọng nhất, tuyệt đối không thể sai sót, ngươi với tư cách người chỉ huy tối cao tại sao có thể tự ý rời."

	Cừu Hào nói: "Nhưng là trận này báo thù chiến, hài nhi nếu không thể tham gia chính là chung thân mối hận."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ta nói một lần chót, trở về! Bảo vệ tốt ngươi Kim Sơn đảo, hiện tại liền trở về."

	"Nghĩa phụ."

	Cừu Thiên Nguy quay lưng đi.

	Nghĩa tử Cừu Hào khóc lớn, quỳ lạy dập đầu, trực tiếp dập đầu chảy máu, sau đó tràn ngập không cam lòng rời đi, trở về Kim Sơn đảo.

	. . .

	Trở lại Kim Sơn đảo về sau, tại quân doanh trong mật thất, Cừu Hào tiếp kiến đã lâu Trương Xuân Hoa.

	"Tướng quân, không cần lại do dự." Trương Xuân Hoa nói.

	Cừu Hào nói: "Lúc này, ta như bước sai một bước, chính là thịt nát xương tan hiểu không? Nghĩa phụ mệnh lệnh rất rõ ràng, để ta trấn thủ Kim Sơn đảo. Ai cũng biết Kim thị gia tộc chủ lực đại quân toàn bộ tại Vọng Nhai đảo. Ngươi vậy mà nói Thẩm Lãng mục tiêu là Nộ Triều thành, cái này khiến ta như thế nào tin tưởng?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi tin hay không không quan trọng, tóm lại ta cơ hội cho ngươi. Việc này như thành, ngươi chính là tương lai Nộ Triều hầu, cái này không chỉ là phụ thân ta hứa hẹn, cũng là Chúc Nhung Tổng đốc hứa hẹn. Ngươi bây giờ không tin, như vậy chờ thế cục sáng tỏ lại tin tưởng cũng không muộn. Nhưng ta thuyết phục tướng quân một câu, chuẩn bị sớm luôn luôn không có sai."

	. . .

	Tháng giêng mười ba, đêm khuya.

	Khoảng cách Huyền Vũ phủ Bá tước phía bắc hai trăm dặm, bờ biển một chỗ trong phòng.

	Trương Xung Thái thú một thân nhung trang.

	Phía sau hắn treo một tấm to lớn địa đồ, phía trên có Vọng Nhai đảo cùng Nộ Triều thành.

	Trước mặt hắn, đứng năm danh tướng lĩnh.

	"Lần này chiến trường chia làm hai cái địa phương, một chỗ tại Vọng Nhai đảo, một chỗ tại Nộ Triều thành."

	"Vọng Nhai đảo là Thẩm Lãng âm mưu, là hắn bày ra cạm bẫy, lừa dối, dương đông kích tây, hắn mục tiêu chân chính tại Nộ Triều thành."

	"Ta kết luận Kim thị gia tộc sẽ đem tất cả tinh nhuệ võ sĩ, toàn bộ vùi đầu vào Nộ Triều thành bên trong."

	"Cừu Thiên Nguy hải tặc đại quân sẽ dốc toàn bộ lực lượng, đến lúc đó toàn bộ Nộ Triều thành quân coi giữ sẽ không vượt qua ba ngàn, thủ tướng là vô địch mãnh tướng Cừu Yêu Nhi."

	"Đến lúc đó, Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi ở giữa sẽ có một trận kịch chiến."

	"Từ mặt ngoài nhìn, Thẩm Lãng thua không nghi ngờ. Bởi vì Nộ Triều thành chủ thành bảo vững như thành đồng, coi như vạn người cũng vô pháp công phá. Mà lại Cừu Yêu Nhi dũng mãnh vô địch, căn bản không người có thể vuốt kỳ phong mang."

	"Nhưng là ta tin tưởng, Thẩm Lãng đã sớm bắt lấy nàng nhược điểm, đã sớm bố trí xong hết thảy, chuẩn bị cho một kích trí mạng."

	"Từ Thiên Thiên ẩn núp đến Cừu Yêu Nhi bên người, là đủ chứng minh hết thảy."

	"Cho nên ta tin tưởng vững chắc, Nộ Triều thành một trận chiến này Cừu Yêu Nhi sẽ bại, thậm chí có thể sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết. Nếu chúng ta ngồi nhìn, Thẩm Lãng khả năng thật sự có thể cầm xuống Nộ Triều thành."

	"Một khi Kim thị gia tộc cầm xuống Nộ Triều thành, kia tân chính tại Nộ Giang sẽ triệt để thất bại. Từ nay về sau, Kim thị gia tộc đem cao chính không lo, không những có thể vượt qua nguy cơ lần này, ngược lại sẽ một lần nữa quật khởi."

	"Cho đến lúc đó, ta Trương Xung cố nhiên sẽ không may, chư quân làm ta dưới trướng tướng lĩnh, tổ chim bị phá trứng có an toàn!"

	"Nhưng cùng lúc đây đối với chúng ta cũng là cơ hội ngàn năm một thuở."

	"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!"

	"Các ngươi mấy ngàn tinh nhuệ muốn chia thành tốp nhỏ, lúc trước hướng Kim Sơn đảo, ở nơi đó lấy hải tặc đại quân chi viện danh nghĩa, tiến về Nộ Triều thành, một trận chiến công thành!"

	"Chúng ta muốn nhờ lần này cơ hội ngàn năm một thuở, một lần tiêu diệt Kim thị gia tộc và Cừu thị gia tộc, còn toàn bộ đông bộ hải vực một cái thái bình, vì Quốc quân đoạt lấy Lôi Châu quần đảo, thành lập sự nghiệp thiên thu."

	"Mà đến lúc kia, chư quân đăng đài bái tướng, ở trong tầm tay!"

	"Kiến công lập nghiệp, ngay tại hôm nay!"

	Phía dưới mấy viên tướng lĩnh hét lớn: "Kiến công lập nghiệp, ngay tại hôm nay."

	Trương Xung uống xong chén này tráng đi rượu, sau đó bỗng nhiên đem rượu bát đạp nát.

	Ở đây tất cả tướng lĩnh uống xong tráng đi rượu, đem rượu bát đạp nát.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	"Mạt tướng cáo từ, Thái thú đại nhân chờ lấy chúng ta chiến thắng trở về."

	Trương Tấn cầm đầu mấy tên tướng lĩnh đi ra phòng ở.

	Bên ngoài Nộ Giang quận tất cả tinh nhuệ, ròng rã sáu ngàn đại quân, chỉnh chỉnh tề tề xếp hàng.

	Trời đông giá rét, bọn hắn lại toàn bộ áo giáp, một tiếng không phát.

	"Lên thuyền, xuất phát."

	Ra lệnh một tiếng.

	Cái này sáu ngàn đại quân tinh nhuệ chỉnh chỉnh tề tề hướng phía bến tàu đi đến, leo lên chiến thuyền.

	Sau hai canh giờ, lên thuyền hoàn tất.

	Hai mươi chiếc thuyền lớn, trùng trùng điệp điệp hướng phía Kim Sơn đảo phương hướng mà đi.

	Bọn hắn nhất định phải tại Kim Sơn đảo thay đổi trang phục, sau đó lại lấy Cừu Hào đại quân danh nghĩa, tiến về Nộ Triều thành.

	Lúc này, trên trời đã nổi lên bông tuyết.

	Trương Xung Thái thú đứng ở cửa sổ vị trí, xòe bàn tay ra, tiếp nhận một mảnh bông tuyết.

	Sau đó, lẳng lặng nhìn xem hắn hòa tan.

	. . .

	Trên mặt biển một chiếc hàng bình thường thuyền.

	Chiếc thuyền này là cho Nộ Triều thành đưa lương thực, không chút nào thu hút.

	Thẩm Lãng đứng tại boong tàu bên trên, nhìn lên bầu trời.

	Tuyết rơi.

	Hắn vươn tay, tiếp nhận một mảnh bông tuyết.

	Bên cạnh hắn, tất cả Huyền Vũ phủ Bá tước cao thủ đều tại.

	Toàn bộ Vọng Nhai đảo, liền lưu lại một người.

	Đó chính là Kim Trác Bá tước bản thân.

	Cái khác tất cả Kim thị gia tộc tinh nhuệ, toàn bộ tiến về Nộ Triều thành.

	Trong đó hai ngàn tên tinh nhuệ, cái này hơn nửa tháng thời gian, đã lục tục ngo ngoe dùng thuyền hàng vận đến Nộ Triều thành, đồng thời tại từng cái điểm tụ họp ẩn núp xuống tới.

	Kim Hối nói: "Cô gia, Bá tước đại nhân một người mang theo hai ngàn tân binh tại Vọng Nhai đảo, đối mặt Cừu Thiên Nguy ba vạn liên quân, thật không có việc gì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Lại không chính diện giao chiến, không có gì đáng ngại."

	Kim Sĩ Anh nói: "Cô gia, không phải ta chất vấn ngài, Nộ Triều thành tòa thành vững như thành đồng, Cừu Yêu Nhi dũng mãnh vô địch, coi như một vạn người, hai vạn người cũng công không được Vua Hải Tặc tòa thành, chúng ta chỉ là hai ngàn người, một khi thất bại, Huyền Vũ phủ Bá tước liền sẽ hôi phi yên diệt."

	Mà liền tại lúc này, đi một mình tới, thấp giọng nói: "Cô gia, đến rồi!"

	Người này, vậy mà là phủ Bá tước danh nghĩa gắn ở thế.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi lui ra."

	Kim Hối, Kim Sĩ Anh chờ tất cả phủ Bá tước tinh nhuệ toàn bộ lui ra.

	Toàn bộ boong tàu chỉ có Thẩm Lãng cùng gắn ở thế hai người.

	Một chiếc thuyền nhỏ dựa vào tới, một người nam tử mặc đấu bồng đen bò lên trên thuyền lớn, đi vào Thẩm Lãng trước mặt.

	"Bái kiến cô gia."

	Người này, chính là Cừu Thiên Nguy bên người cái kia luyện kim đạo sĩ.

	Mà hắn thân phận thật, chính là An Tái Thế đại phu huynh trưởng, An Tái Thiên.

	Bọn hắn đời đời kiếp kiếp đều là Kim thị gia tộc gia thần, phụ thân của bọn hắn liền chết tại hai mươi năm trước trận chiến kia.

	Kim Vũ bá tước toàn quân bị diệt trận chiến kia.

	Thẩm Lãng nói: "Điều tra rõ ràng sao? Dùng muối biển độc chết Cừu Yêu Nhi chủ sử sau màn là hắn sao?"

	Luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên nói: "Thông minh tuyệt đỉnh không quá cô gia, chính là hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Để ngươi chuẩn bị đồ vật, chuẩn bị xong chưa?"

	Luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên nói: "Đã chuẩn bị thỏa đáng, bất quá ta mặc dù tiềm phục tại Cừu Thiên Nguy bên người vài chục năm, nhưng là. . . Ta cũng không phải là tâm phúc của hắn, ta tại phủ thành chủ phân lượng rất nhẹ, chỉ sợ tại trận này đại chiến bên trong, chưa hẳn có thể đưa đến tác dụng quá lớn."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ, đó chính là công thần lớn nhất."

	"Vâng!" Luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên nói: "Lão hủ cáo lui, cô gia bảo trọng."

	Sau đó hắn rời đi thuyền lớn, cưỡi thuyền nhỏ rời đi.

	. . .

	Nộ Triều thành tòa thành bên trong.

	Cừu Yêu Nhi nhìn qua ngoài cửa sổ.

	Tuyết rơi!

	Nàng không khỏi vươn ngọc thủ, tiếp nhận một mảnh bông tuyết, sau đó tùy ý nó ở lòng bàn tay hòa tan.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nhìn về phía cái này nghĩa nữ bóng lưng, hơi có chút phức tạp.

	"Yêu nhi, vi phụ ngày mai liền suất quân xuất chinh, Nộ Triều thành an nguy liền chính thức giao cho ngươi."

	Cừu Yêu Nhi gật đầu nói: "Được."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ngươi chỉ có ba ngàn quân coi giữ, có vấn đề sao?"

	"Không có." Cừu Yêu Nhi nói: "Mặc kệ có hay không địch nhân đến, cho dù là một vạn, hai vạn, đều không có vấn đề."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Cẩn thận bên cạnh ngươi cái kia Từ Thiên Thiên, nàng chưa chắc đáng tin."

	"Ừm." Cừu Yêu Nhi.

	Cừu Yêu Nhi nhíu nhíu mày, đưa tay che bụng của mình.

	Trong lòng có chút lo lắng.

	Bởi vì, tháng này kinh nguyệt không có tới. 