 Chương 675: Khương Ly cái chết! Vận mệnh chung cuộc!

	Sau khi nói xong, Khương Ly hướng về Thẩm Lãng một cái lòng bàn tay, nhẹ nhàng đánh xuống.

	Hắn phe tấn công thức có thể so với Thẩm Lãng đơn giản hơn nhiều, không có cái gì phản ứng nhiệt hạch, cũng không có cái gì hạch tách ra, chính là một cái lòng bàn tay.

	Nhưng mà, hắn này lòng bàn tay thật sự dường như năm tòa kinh thiên như núi lớn, đột nhiên đè xuống.

	Trong nháy mắt ...

	Thẩm Lãng thân thể trực tiếp biến thành tro bụi.

	Trước Thẩm Lãng công kích thời điểm, hoàn toàn là kinh thiên động địa, toàn bộ mặt trăng đều bị xé ra to lớn vết nứt, mặt trăng mặt trái đều bị triệt để nung đỏ.

	Nhưng mà hiện tại Khương Ly một cái tát phái hạ xuống.

	Hoàn toàn vô thanh vô tức, hời hợt.

	Thẩm Lãng hầu như không hề có một chút điểm phản kháng sức mạnh, trực tiếp liền biến mất rồi.

	Khương Ly thường thường thở ra một hơi.

	"Ô ..."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi cống hiến không thể chỉ là trợ giúp ta niết bàn thăng cấp địa ngục tinh thể, ngươi còn là tương lai của chúng ta cung cấp vô hạn khả năng." Khương Ly chậm rãi nói: "Trước ta địa ngục nuốt chửng năng lượng còn chưa đủ triệt để, mới quá mức thô thiển. Mà ngươi phản ứng nhiệt hạch, hạch tách ra, mới là đem vật chất năng lượng phát huy đến cực hạn. Đã như thế, chúng ta mới phi thuyền không chỉ có thể bay đến ngươi Trái Đất, thậm chí có thể bay đến càng xa hơn tinh thần đại hải."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, vì kỷ niệm ngươi, này một chiếc phi thuyền ta mệnh danh là Thẩm Lãng hiệu, làm sao?"

	Thẩm Lãng thân thể biến thành tro bụi sau, đầy đủ một hồi lâu, linh hồn của hắn quang ảnh mới bắt đầu dần dần ngưng tụ.

	Cấp cao long chi cảm ngộ sau, hắn cũng có thiên đường tinh thể, có thể bảo vệ linh hồn của hắn sẽ không tiêu tan.

	"Khương Ly bệ hạ, ta có từng nói với ngươi một cái cố sự sao?" Thẩm Lãng nói: "Noah thuyền cứu nạn cố sự?"

	Khương Ly nói: "Cũng không có, tuy rằng ta biết đại khái là xảy ra chuyện gì, nhưng ta vẫn là nguyện ý nghe vừa nghe."

	Thẩm Lãng nói: "Có một thế giới bạo phát đại hồng thủy, toàn bộ thế giới văn minh đều muốn hủy diệt. Vì cứu vớt thế giới, có người chế tạo một chiếc trước nay chưa từng có thuyền lớn, đem trên thế giới vô số nhân loại cùng giống loài đều phóng tới trên thuyền, tránh thoát đại hồng thủy, làm cho văn minh sống sót sau tai nạn."

	Mẹ nó, đây là Thẩm Lãng kể chuyện xưa tối khô cằn một lần.

	Sau đó Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ, nghe được cố sự này sau ngài lại cái gì cảm tưởng?"

	"Thật kinh hãi, thật nhược." Khương Ly nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, thật kinh hãi, thật nhược. Nhưng mà hành động của ngài, cũng không có so này tốt hơn bao nhiêu, hơn nữa càng thêm ác liệt. Đối mặt lần sau đại niết diệt, ngươi không chỉ chạy mất dép, hơn nữa còn đem toàn bộ thế giới toàn bộ phá hủy, quả thực không gì sánh được mềm yếu."

	Khương Ly không nhúc nhích chút nào, bất kỳ phép khích tướng đối với hắn đều là không có tác dụng.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta chỉ hỏi ngươi một câu, đem chúng ta trong tầm nhìn đã biết hết thảy phản ứng nhiệt hạch vật chất toàn bộ tập hợp lên, nuốt chửng sức mạnh, tương đương với thái dương bao nhiêu?" Khương Ly nói: "Phương diện này, ngươi mới thật sự là chuyên gia , ta muốn hỏi một chút."

	Thẩm Lãng nói: "3 phút, cũng chỉ có 3 phút."

	Đem hệ mặt trời bên trong hết thảy hành tinh deuterium, heli 3 toàn bộ phát thanh tụ biến phản ứng, thả ra ngoài năng lượng cũng chỉ có thái dương soi sáng 3 phút năng lượng.

	Khương Ly nói: "Chín mười năm sau, thái dương trước khi chết kịch biến, thả ra ngoài năng lượng là bao nhiêu?"

	Thẩm Lãng nói: "Vô hạn, không thể đo đếm."

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, phi thường cảm kích ngài, trợ giúp ta niết bàn thăng cấp địa ngục tinh thể, làm cho nó cũng có thể nuốt chửng phản ứng nhiệt hạch cùng hạch tách ra phản ứng năng lượng. Nhưng mà ta muốn hỏi ngài, dù tính thế, tương lai thái dương kịch biến đến thời điểm, cái này mới địa ngục tinh thể có thể ngăn cản được sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Hiện nay mà nói, không chống đỡ được. Bởi vì thái dương kịch biến thả ra ngoài năng lượng, xa xa vượt xa bất kỳ mới địa ngục tinh thể nuốt chửng cực hạn. Hơn nữa thái dương tụ biến thời điểm, thả ra ngoài năng lượng không ngừng phản ứng nhiệt hạch. Không chỉ có như thế, chúng ta toàn bộ thế giới hết thảy năng lượng toàn bộ đến từ chính thái dương, vì lẽ đó chí ít ở cái này tinh hệ bên trong, không tìm được cấp bậc càng cao hơn năng lượng."

	Khương Ly nói: "Ngài đã trợ giúp ta giải đáp tất cả nghi hoặc."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà, chúng ta còn có tám mươi lăm năm không phải sao?"

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, sau lưng của ngươi đứng hắc ám nữ hoàng, Thượng Cổ Minh Vương, Medusa nữ hoàng, thậm chí hỗn độn tiên tri, còn có ngươi độc nhất vô nhị trí tuệ. Nhưng mà những yếu tố này tính gộp lại, thêm vào ngươi vĩ đại tác thành cùng hy sinh, mới để ta địa ngục tinh thể thoáng niết bàn thăng cấp một bước nhỏ. Chúng ta có tư cách gì nói có thể nghênh đón mới niết bàn?"

	Thẩm Lãng trầm mặc. Đơn thuần từ câu nói này tới nói, Khương Ly xác thực không có sai.

	Sau đó, dựa vào cái gì mới có thể đi vào một bước thăng cấp niết bàn?

	Khương Ly chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi liền an tâm đi thôi. Ngươi đi rồi sau, ta tài năng hết sức chuyên chú cứu vớt thế giới này, hoàn thành chúng ta cộng đồng sự nghiệp, ta lập lại một lần nữa, người nhà của ngươi, cùng ngươi có quan hệ tất cả mọi người, toàn bộ đều có thể thượng ta cứu thế chi thuyền."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, hiện tại ta muốn chân chính giết ngươi. Vừa tiêu diệt là thân thể của ngươi, hiện tại muốn triệt để tiêu diệt linh hồn của ngươi."

	Khương Ly đã biến thành một cái không gì sánh được bóng đen to lớn.

	Lần này, thật sự như là ma quỷ miệng rộng, như là địa ngục thâm uyên.

	Hắn thậm chí ngay cả nhân loại ngoại hình đều không để ý.

	Dễ như ăn cháo, Khương Ly nuốt chửng mất Thẩm Lãng linh hồn, sau đó hắn biến thành một cái chân chính vòng xoáy.

	Hắn bắt đầu điên cuồng đè ép Thẩm Lãng linh hồn.

	Tình cảnh này, rất tương tự.

	Ba mười mấy năm trước, Khương Ly chính là muốn dùng biện pháp như thế triệt để giết chết Thẩm Lãng, để linh hồn của hắn triệt để biến thành tro bụi.

	Bây giờ ... Vẫn là biện pháp như thế.

	Chỉ có điều, lúc này Khương Ly năng lượng mạnh mẽ hơn Thẩm Lãng ngàn vạn lần, một trăm triệu lần còn chưa hết.

	Đang điên cuồng đè ép Thẩm Lãng linh hồn, Khương Ly linh hồn năng lượng cũng lại không ngừng ngưng tụ, áp súc!

	Lúc này, Khương Ly linh hồn cùng mới địa ngục tinh thể, đã hoàn toàn hợp hai làm một.

	Hầu như trong nháy mắt, Thẩm Lãng linh hồn liền bị ngưng tụ trở thành một cái điểm.

	Mà Khương Ly dường như tiểu hành tinh to lớn hắc ám quang ảnh, cũng ngưng tụ trở thành đường kính không tới nửa thước hắc ám vòng xoáy.

	Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, Khương Ly cũng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ.

	Hai người năng lượng cấp bậc, trên căn bản xem như là cùng một đẳng cấp. Đương nhiên Thẩm Lãng vừa nãy dùng vô số phản ứng nhiệt hạch, hạch tách ra năng lượng trợ giúp Khương Ly địa ngục tinh thể niết bàn trùng sinh, thăng cấp một chút nhỏ.

	Vì lẽ đó trình độ nào đó thượng, Khương Ly hiện tại năng lượng cao hơn Thẩm Lãng một chút, không đạt tới bán cấp.

	Nhưng mà Khương Ly luôn có thể lượng cùng Thẩm Lãng so ra, đúng là khác biệt một trời một vực. Đúng là đá tảng cùng bụi trần chênh lệch.

	Tại Khương Ly điên cuồng đè ép bên dưới, Thẩm Lãng linh hồn không ngừng sụp xuống, sụp xuống.

	Từ đường kính không đủ một cm điểm, đã biến thành không đủ một micrômét, sau đó không đủ một nano.

	Rất nhanh, liền muốn vượt qua giới hạn đáng giá.

	Một khi vượt qua giới hạn trị, linh hồn năng lượng hạt căn bản liền bắt đầu sụp xuống.

	Một khi bắt đầu sụp xuống, liền xuất hiện hai cái phản ứng.

	Phản ứng đầu tiên, triệt để biến thành tro bụi.

	Thứ hai phản ứng, phát sinh khác loại linh hồn tụ biến.

	Tại ba mười mấy năm trước, bắc cực kịch biến trước, Thẩm Lãng chính là ý định này.

	Nhưng mà lúc đó hắn cái kế hoạch này sẽ thất bại, bởi vì linh hồn của hắn năng lượng quá nhỏ, sẽ trực tiếp biến thành tro bụi, mà không hội tụ biến trùng sinh.

	Liền dường như thái dương chất lượng không đủ mà nói, một khi chết đi, chính là chết đi, mà không phải bạo phát siêu tân tinh.

	Nhưng mà ba mươi mấy năm sau, tất cả cục diện liền đều không giống nhau.

	Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, linh hồn của hắn năng lượng có chất bay vọt.

	Nhưng mà ... Khương Ly linh hồn năng lượng cũng có tăng lên.

	Vì lẽ đó này ba mươi mấy năm thời gian qua đi sau, nhìn qua phảng phất đi tới một bước dài, kỳ thực vẻn vẹn chỉ là đi tới một bước nhỏ.

	Lập tức liền muốn vượt qua giới hạn đáng giá.

	Biến chất chẳng mấy chốc sẽ đến.

	Thẩm Lãng hoặc là biến thành tro bụi, hoặc là linh hồn tụ biến, niết bàn trùng sinh.

	Nhưng mà ... Vừa lúc đó, Khương Ly bỗng nhiên ngừng lại.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, vẫn cho đến bây giờ, hết thảy tất cả đều ở dự liệu của ngươi bên trong đi." Khương Ly chậm rãi nói: "Vừa nãy, ngươi dùng vô số phản ứng nhiệt hạch hạch tách ra công kích, để ta trí vu tử địa nhi hậu sinh. Để ta địa ngục tinh thể đi vào tử vong cảnh giới, sau đó niết bàn trùng sinh. Hiện tại ngươi dự định tái diễn tình cảnh này, để ta trợ giúp linh hồn của ngươi tiến vào tử vong cảnh giới, sau đó niết bàn trùng sinh."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, cấp cao long chi cảm ngộ thời điểm, chúng ta chỉ là để linh hồn người khác tử vong, chính mình nhưng từ chưa trải qua tử vong lột xác. Hiện tại ngươi muốn muốn ta giúp ngươi hoàn thành này một cái quá trình đúng không?"

	"Không chỉ có như thế, linh hồn của ngươi nơi sâu xa cần phải có một cái hoàn toàn không thấy, mò không được, thậm chí không cảm ứng được đồ vật, thế nhưng là biết sự tồn tại của nó, mà cái này vừa sâu xa vừa khó hiểu đồ vật, tương tự với rồng thần chi đoạn ngắn. Đây mới là long hồn bất tử bất diệt nguyên nhân."

	"Vì lẽ đó, ngươi muốn để ta triệt để đem linh hồn của ngươi phá hủy, biến thành tro bụi. Nhưng mà ngươi sâu trong linh hồn có thần chi đoạn ngắn, có thể trợ giúp ngươi lại một lần nữa tái tạo, niết bàn trùng sinh, liền như cùng ngươi cái kia Thẩm Nhất Long, còn có ta cái kia mới rồng như thế."

	"Vì lẽ đó, đây mới là ngươi chân chính đòn sát thủ đi!"

	Thẩm Lãng đã không cách nào trả lời hắn, bởi vì linh hồn của hắn đã ở địa ngục biên giới.

	Nhưng mà, Khương Ly phán đoán là đúng.

	Trước mắt tình cảnh này, chính là Thẩm Lãng không biết cái kia một chiêu, cũng chính là duy nhất khả năng chuyển bại thành thắng một chiêu, hơn nữa cũng không cách nào mô phỏng.

	Bởi vì Thẩm Lãng không tìm được bất kỳ sức mạnh có thể cường đại đến đem linh hồn của hắn đè ép đến sụp xuống, tiến tới phát sinh tụ biến.

	Khương Ly chậm rãi nói: "Nhưng mà hiện tại âm mưu của ngươi bị ta vạch trần, vậy ta còn sẽ mắc lừa sao? Ta còn sẽ làm như vậy sao?"

	Thẩm Lãng như trước không cách nào trả lời.

	Linh hồn của hắn, đã đã biến thành một cái nhỏ đến cực hạn điểm sáng, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào sụp xuống giới hạn đáng giá.

	Khương Ly tiếp tục nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta nhất định phải nói cho ngài một chuyện. Ngươi sâu trong linh hồn cái kia thần chi đoạn ngắn, linh hồn của ta nơi sâu xa cũng có. Vì lẽ đó ... Kế hoạch của ngươi, chưa chắc sẽ thành công."

	"Đương nhiên, kế hoạch của ngươi cũng chưa chắc sẽ thất bại."

	"Bởi vì ta sẽ như ngươi mong muốn, kế tục điên cuồng đè ép linh hồn của ngươi, để linh hồn của ngươi phát sinh tụ biến, thuận tiện cũng đem linh hồn của ta tụ biến nhen nhóm."

	"Kết quả sẽ làm sao? Liền giao cho thượng thiên đi quyết định, giao cho vận mệnh đi phán quyết."

	"Hai người chúng ta nhất định chỉ có thể sống một cái, đây chính là số mệnh. Mà chúng ta sống sót người kia, hay là liền hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ?"

	"Thế giới này chính là như thế khốn kiếp, vận mệnh chính là như thế ..."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta rất đã sớm nói với ngươi rồi, chúng ta trải qua vô số kháng cự, cảm giác mình thay đổi vận mệnh, cảm thấy mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời, nhưng mà càng bi kịch chính là, cái này cũng là vận mệnh một phần."

	"Như thế, tiếp xuống nếu như ta sống, tiếp xuống thế giới này con đường nên đi như thế nào, ta quyết định. Mà nếu như ngươi sống, vậy thế giới này toàn bộ đều giao cho ngươi, tiếp xuống nên đi như thế nào, ngươi định đoạt."

	"Ta bắt đầu rồi, vận mệnh bắt đầu phán quyết đi!"

	"Bụi quy bụi, đất trở về với đất!"

	Khương Ly vô cùng vô tận năng lượng đối Thẩm Lãng tiến hành cuối cùng điên cuồng đè ép.

	Con số thiên văn năng lượng.

	Thẩm Lãng linh hồn nguyên bản liền bị đè ép thu nhỏ lại đến chỉ còn dư lại một cái điểm, hiện tại kèm theo Khương Ly cuối cùng một lần con số thiên văn năng lượng áp súc, trong nháy mắt tiến vào giới hạn trị.

	Thẩm Lãng linh hồn năng lượng hạt căn bản đầu tiên là bắt đầu sụp xuống.

	Sau đó, phát sinh trước nay chưa từng có tụ biến.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Vô cùng vô tận linh hồn tụ biến.

	Đầu tiên là Thẩm Lãng linh hồn, mỗi một cái hạt căn bản đều triệt để hủy diệt.

	Sau đó, trực tiếp nhen nhóm Khương Ly linh hồn tụ biến.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là tại thế giới vi mô bên trong.

	Hai người linh hồn tụ biến cứ việc cường đại đến vô biên vô hạn, nhưng căn bản không giống như là trước như vậy oanh oanh liệt liệt.

	Cũng không có tuôn ra kinh thiên ánh sáng.

	Không giống như là thái dương chết rồi bạo phát siêu tân tinh, có thể rọi sáng mấy cái tinh hệ.

	Hai người linh hồn tụ biến, vẻn vẹn chỉ là hơi hơi trận lấp lóe.

	Sau đó, triệt để trở nên yên lặng!

	Thẩm Lãng biến mất rồi, Khương Ly linh hồn cũng hoàn toàn biến mất rồi!

	Toàn bộ trên mặt trăng trống rỗng, không có nửa cái bóng người.

	Hai người đều đã chết rồi sao? !

	Thẩm Lãng kế hoạch thất bại sao?

	Không nên như thế a, hai người chỉ có thể sống một cái, nhưng hai người cũng nhất định có thể sống một cái.

	Cuối cùng linh hồn tụ biến, linh hồn va chạm, xem như là một loại đồng quy vu tận, nhưng cũng coi như là một loại lẫn nhau tác thành.

	Tất cả giao cho vận mệnh phán quyết.

	... ...

	Nhưng mà thế giới vi mô bên trong, nhưng đang phát sinh trước nay chưa từng có một màn.

	Thẩm Lãng linh hồn triệt để tụ biến, bùng nổ ra trước nay chưa từng có ánh sáng. Mà cùng lúc đó, Khương Ly cường đại ngàn vạn lần linh hồn cũng bắt đầu bị Thẩm Lãng làm nổ.

	Làm sao hình dung cái cảm giác này, thì tương đương với hai cái mặt trời mãnh liệt va chạm, rọi sáng phá hủy xung quanh hết thảy tinh hệ.

	Thẩm Lãng hạt linh hồn từng cái từng cái sụp xuống nổ tung, triệt để biến thành tro bụi. Tiến vào tử vong trạng thái.

	Mà cùng lúc đó Khương Ly linh hồn năng lượng bị làm nổ , tương tự phát sinh đáng sợ kịch biến phản ứng. Linh hồn của hắn hạt căn bản, cũng triệt để tử vong, triệt để biến thành tro bụi.

	Hai người linh hồn đều hủy diệt, hết thảy năng lượng triệt để tĩnh mịch, duy nhất còn lại hai đoạn thần chi đoạn ngắn.

	Thượng cổ nhân loại đánh cắp thần chi đoạn ngắn, mới chế tạo thượng cổ thần thú cự long. Mà cái này thần chi đoạn ngắn mới là phải có diệt.

	Nó là gì? Không biết, không thấy, cảm ứng không được, vẻn vẹn chỉ là biết sự tồn tại của nó, sẽ không chiếm bất kỳ không gian cùng thời gian, nó phảng phất là ba chiều thế giới ở ngoài đồ vật.

	Có người tại Thẩm Lãng cùng Khương Ly trong đầu, đều thả chế này thần chi đoạn ngắn.

	Tại hai người linh hồn đều biến thành tro bụi sau, hai người thần chi đoạn ngắn bắt đầu tự mình vận chuyển.

	Thẩm Lãng thần chi đoạn ngắn nhanh chóng đều nuốt chửng hủy diệt sau linh hồn năng lượng, đồng thời bắt đầu một lần nữa sắp xếp tổ hợp, niết bàn trùng sinh.

	Khương Ly thần chi đoạn ngắn cũng đang làm như thế sự tình, nuốt chửng cái chết của chính mình linh hồn năng lượng, bắt đầu một lần nữa sắp xếp tổ hợp, dự định niết bàn trùng sinh.

	Nhưng mà ...

	Thẩm Lãng càng sớm hơn một bước, dù cho chỉ có một phần vạn giây.

	Bởi vì cầu mong gì khác chết ý chí kiên cố hơn quyết, vì lẽ đó hắn chết đi linh hồn niết bàn trùng sinh sớm hoàn thành.

	Bởi vì linh hồn hắn chết càng sớm hơn, vì lẽ đó hắn vĩ đại niết bàn trùng sinh oanh oanh liệt liệt mở ra.

	Bây giờ liền phảng phất một vầng mặt trời chết xong sau, diễn biến thành vì nghịch thiên siêu tân tinh bạo phát, này bộc phát ra năng lượng vượt qua bình thường thái dương vô số lần, hào quang của nó có thể vượt qua mấy cái tinh hệ, có thể nuốt chửng tất cả.

	Cùng lúc đó, Khương Ly đại não nơi sâu xa thần chi linh đoạn ngắn cũng đang không ngừng xoay tròn, muốn tổ chức linh hồn tụ biến sau tử vong năng lượng tiến hành niết bàn trùng sinh.

	Một khi Khương Ly linh hồn niết bàn trùng sinh, kia chính là một viên càng lớn hơn siêu tân tinh bạo phát.

	Nhưng mà hắn không kịp, hắn so Thẩm Lãng chậm một phần vạn giây đều bất động.

	Thẩm Lãng linh hồn siêu tân tinh bạo phát, bắn ra con số thiên văn sức mạnh, ngang qua mấy cái vi mô tinh hệ sức mạnh.

	Khương Ly niết bàn trùng sinh còn chưa có bắt đầu, thuộc về hắn năng lượng liền bị Thẩm Lãng siêu tân tinh bạo phát nuốt chửng, Khương Ly hết thảy sức mạnh, đều đã biến thành Thẩm Lãng siêu tân tinh bạo phát hỏa diễm,

	"Rầm rầm rầm ..."

	Thẩm Lãng niết bàn trùng sinh điên cuồng kế tục, nguyên bản nhỏ yếu hắn, linh hồn tụ biến sau bùng nổ ra siêu tân tinh năng lượng đã không gì không thể ngăn cản, nuốt chửng quét ngang làm tất cả năng lượng, dù cho ngàn lần, vạn lần.

	Khương Ly muốn phản kháng, khống chế chính mình tất cả linh hồn tụ biến muốn đi va chạm Thẩm Lãng, tiến hành đồng quy vu tận chiến thuật.

	Nhưng mà đã không kịp. Lúc này chậm một điểm, chính là mất đi vĩnh hằng.

	"Rầm rầm rầm ..." Thuộc về Khương Ly linh hồn tử vong năng lượng bị không ngừng làm nổ, sau đó bị Thẩm Lãng siêu tân tinh hóa thành của mình.

	Thẩm Lãng nắm giữ năng lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng kinh người.

	Khương Ly chậm một bước, liền từng bước phí thời gian, trơ mắt nhìn sức mạnh của chính mình bị Thẩm Lãng nuốt chửng. Hắn vô cùng vô tận năng lượng đều ở tiêu tan, trở thành Thẩm Lãng một phần.

	"A ..."

	"A ..."

	" a ..."

	Khương Ly liều mạng mà gào thét, gầm thét lên, sau đó bình tĩnh.

	"Thẩm Lãng, trước mắt,, hết thảy đều là số mệnh an bài. Ta nỗ lực kháng cự, niết bàn thăng cấp, cho rằng đã thay đổi vận mệnh, không nghĩ tới vẫn như cũ là vận mệnh một phần."

	"Hỗn độn tiên tri, ta đạo sư, ngươi quả nhiên báo trước cũng chủ đạo đến tất cả, hiện tại tình cảnh này ngươi nên hài lòng chưa."

	"Thẩm Lãng mới là các ngươi lựa chọn chúa cứu thế, mà ta Khương Ly, Khương Hiết đều là hắn đá kê chân."

	"Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời, thực sự là chuyện cười lớn! Vận mệnh của ta trước sau là Thẩm Lãng đá kê chân, điểm ấy chưa bao giờ thay đổi qua."

	Linh hồn tụ biến sau sản sinh vô cùng vô tận năng lượng, liền phảng phất tinh hệ vô tận bụi trần.

	Mà Thẩm Lãng niết bàn sau khi sống lại siêu tân tinh, điên cuồng nuốt chửng tất cả những thứ này.

	Chỉ trong chốc lát, Khương Ly linh hồn bị thôn phệ đến sạch sành sanh, chỉ còn dư lại sâu trong linh hồn thần chi đoạn ngắn.

	Nhưng mà ... Thẩm Lãng niết bàn sau linh hồn, trực tiếp đem Khương Ly thần chi đoạn ngắn cũng nuốt chửng.

	Hai người thần chi đoạn ngắn, hợp hai làm một, dĩ nhiên hoàn chỉnh rồi!

	Nguyên lai, Thẩm Lãng thần chi đoạn ngắn là không trọn vẹn, Khương Ly thần chi đoạn ngắn cũng không trọn vẹn.

	Khương Ly thần chi đoạn ngắn bị một tấc một tấc nuốt chửng.

	Cứ việc hắn lại vô hạn không cam lòng, vô hạn thống khổ, cũng đã có thể từng tấc từng tấc biến thành tro bụi, triệt để trở thành Thẩm Lãng niết bàn trùng sinh cơ bản tạo thành bộ phận.

	"Vận mệnh, lúc nào cũng đưa ngươi thao túng! Thẩm Lãng, ngươi mới thật sự là bị tuyển chọn chúa cứu thế."

	"Hỗn độn tiên tri, giáo viên của ta, ngươi nhìn thấy tình cảnh này thỏa mãn sao? Ngươi nhìn thấy ta biến thành tro bụi, trở thành Thẩm Lãng chung cực niết bàn đá kê chân, thỏa mãn sao?"

	"Thẩm Lãng, con trai của ta, sứ mạng của ta hoàn thành, bi thảm đá kê chân sứ mệnh hoàn thành, tiếp xuống tất cả giao cho ngươi.

	Số mệnh nhất định, hai người chỉ có thể sống một cái, hai cái thần chi đoạn ngắn tài năng hợp hai làm một.

	Làm Khương Ly sâu trong linh hồn thần chi đoạn ngắn toàn bộ bị thôn phệ xong xuôi sau, linh hồn của hắn triệt để biến thành tro bụi.

	Một đời đại đế Khương Ly, triệt để thống trị hơn một nửa cái thế giới, ngang qua hai cái hủy diệt ký nguyên Khương Ly, triệt để chết đi.

	Làm hai người thần chi đoạn ngắn hợp hai làm một sau.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Cục diện lại một lần nữa kịch biến!

	Trong thế giới linh hồn, hết thảy siêu tân tinh nổ tung ánh sáng triệt để không gặp, tất cả xung quanh toàn bộ không thấy.

	Thẩm Lãng linh hồn rơi vào đều cái này quỷ dị không gian bên trong, từ Khương Ly cùng hai người bọn họ thần chi đoạn ngắn tổ hợp không gian.

	Không gian này không thấy, mò không được, không cảm ứng được, thế nhưng là biết sự tồn tại của nó, phảng phất không ở ba chiều thế giới bên trong, triệt để tiến vào tư duy thế giới sao?

	Này, đây chính là muốn tiến hành chung cực long chi cảm ngộ?

	Trước hắn liền phán đoán qua, cấp cao long chi cảm ngộ là cảm ngộ sinh tử. Như thế chung cực long chi cảm ngộ, là cảm ngộ thời gian cùng không gian?

	Bởi vì vào lúc này, hắn phảng phất có thể lựa chọn, có hay không trở lại quá khứ.

	Trở lại hắn đã từng trải qua thời gian tiết điểm.

	Tỷ như, ba mươi lăm năm trước. Bắc cực kịch biến trước?

	Nói như vậy, lẽ nào mẹ của hắn Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng là có thể bất tử? Cương Nhất, còn có hắn hơn một vạn người, là có thể bất tử?

	Medusa nữ hoàng là có thể bất tử.

	Mấu chốt nhất chính là, thế giới này sẽ không bị Khương Ly cắn nuốt mất hơn nửa sinh cơ, bây giờ chỉnh cái tinh cầu đều bị triệt để đóng băng?

	Nhưng mà, nếu như trở lại ba mươi lăm năm trước, Cương Nhất cùng Medusa nữ hoàng đều không chết, cái kia chẳng phải là lật đổ nhân quả quan hệ? Bởi vì những người này, đều là Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ trọng yếu nguyên nhân.

	Hay hoặc là cái gọi là chung cực long chi cảm ngộ, cái gọi là xuyên qua thời không, căn bản căn bản không giống như là Thẩm Lãng nghĩ tới như vậy?

	Thẩm Lãng nằm ở quỷ dị bên trong không gian, muốn bắt đầu cấp cao long chi cảm ngộ

	Nhưng kết quả tất cả không biết, tiền cảnh một mảnh hỗn độn.

	Làm sao tiếp tục nữa? Sinh tử lựa chọn!

	Có thể hay không trở lại ba mươi lăm năm trước? Bắc cực kịch biến trước? .

	Nếu như thành công trở lại, liền cứu lại mẹ của hắn Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng, cứu lại Cương Nhất. Còn có thể cứu lại viên này bị Khương Ly nuốt chửng đến thủng trăm ngàn lỗ vạn dặm đóng băng tinh cầu?

	Nhưng là dựa theo một số pháp tắc, một khi xuyên qua thời không trở lại sẽ phát sinh càng thêm đáng sợ có tính lẫn lộn tai nạn, thậm chí so Khương Ly tội ác còn kinh khủng hơn gấp một vạn lần.

	Này quỷ dị không gian bên trong, đang muốn tiến hành chung cực long chi cảm ngộ Thẩm Lãng, nên đi nơi nào? Có nên hay không trở lại lúc ban đầu?

	.. ... .

	Chú: Ngủ sau, lại từ trên giường lên, sửa chữa tăng cường tấu chương hai, ba ngàn chữ, cảm ơn mọi người! , vì lẽ đó tháng 8 không tranh vé tháng, nhưng nếu như đại gia giữ gốc vé tháng nguyện ý gửi cho ta, vẫn là rất cảm tạ. 