 Chương 640: Khương Ly tù nhân! Thẩm Lãng nghịch thiên thân thể! (trọng yếu)

	Nếu như từ trên trời nhìn xuống xuống mà nói, liền sẽ phát hiện toàn bộ thế giới phảng phất trở thành một cái to lớn mạng nhện.

	199 cái mái vòm bao phủ xuống thành thị liền phảng phất tiết điểm, mái vòm thành thị trong đó đều có đặc thù con đường liên tiếp, mà đám này thượng cổ đặc thù con đường cũng là có một tầng lồng năng lượng bảo vệ, bảo đảm những thành thị này trong đó có thể nhanh chóng giao thông.

	Này nhìn qua có muốn hay không là thượng cổ di tích thành thị cấu tạo?

	Không sai, rất tương tự.

	Lúc đó nam bộ hải vực thượng cổ di tích, Kim Cương phong thượng cổ di tích, thượng cổ quảng trường di tích, này ba cái di tích trong đó cũng là có đặc thù con đường liên kết.

	Không chỉ có như thế, lúc đó Tam Giác Ma Quỷ cùng thất lạc quốc gia phế tích trong đó, cùng có một cái đáy biển đặc thù con đường.

	Trước phát hiện ra rất nhiều thượng cổ di tích, có đã hoàn toàn nhấn chìm tại đại địa trong đất bùn, mà có chút nhưng là duy trì hoàn chỉnh, hơn nữa còn có mái vòm bao phủ.

	Lúc đó Thẩm Lãng còn phi thường kỳ quái, đại niết diệt sau, đám này thượng cổ thành thị chìm nghỉm lòng đất sau, lại vẫn hoàn chỉnh không tổn hại, vì sao còn có một cái lồng che kín.

	Hiện tại cần phải rõ ràng, đây là đại niết diệt trước thượng cổ phương đông đế quốc áp đảo Tân Thành thị, vốn là nỗ lực dùng đám này mái vòm chống đỡ thượng cổ đại niết diệt.

	Như thế thượng cổ đại niết diệt đến tột cùng là gì? Vì sao phải ấn mái vòm bảo vệ thành thị đây?

	Trở lại chuyện chính, lúc này gừng đế quốc, 199 cái mái vòm chi thành, phân tán tại chỉnh cái tinh cầu, phảng phất lít nha lít nhít mạng nhện, mà mạng nhện trung tâm, vừa vặn là bắc cực Thánh Kinh!

	Mà lúc này bắc cực Thánh Kinh, đã quật khởi một tòa trước nay chưa từng có viễn cổ đại điện.

	Nơi này như trước rơi vào vĩnh dạ, nhưng mà toàn bộ bắc cực Thánh Kinh đại điện đều lập lòe ánh sáng.

	Nơi này không có loài người thực sự, cùng một màu đều là trước chôn giấu tại thượng cổ di tích bên trong nhân loại hóa thạch, bọn họ đã thức tỉnh phục sinh trở về, nhưng mà mỗi người đều dường như xác chết di động đồng dạng, hơn nữa thân thể cũng phát sinh mãi mãi biến hóa, như là hóa thạch, vừa giống như là tinh thể, nhưng tuyệt đối không giống như là thân thể máu thịt.

	Chi này thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ quân đoàn, con số thiên văn, hắc đông nghìn nghịt, che kín bầu trời.

	Căn bản không thể đếm hết được có bao nhiêu cái.

	Tại Khương Ly đế quốc, linh hồn vĩnh tồn, năng lượng thân thể thượng cổ tân nhân loại, tổng cộng không tới ba mươi vạn, là toàn bộ đế quốc đỉnh kim tự tháp.

	Mà đám này thức tỉnh khôi lỗi quân đoàn, chuyện này quả là liền nhiều vô số kể.

	Mà lúc này Khương Ly bắc cực hoàng cung chi quy mô, xa xa vượt xa vu yêu vương băng quan pháo đài, gấp trăm lần còn chưa hết.

	Quả thực chính là một cái to lớn ác ma, bao trùm tại tinh cầu phía bắc.

	Nếu như nói 199 cái mái vòm chi thành cùng đặc thù con đường tạo thành to lớn tơ nhện, cái kia bắc cực hoàng cung lại như là đại trong lưới cái kia ác ma.

	Đám này đặc thù con đường chính là nó xúc trảo, này 199 cái thành trì to lớn tham châm cứu xuống đất hạch bên trong, điên cuồng hấp thụ năng lượng, cung cấp toàn bộ bắc cực hoàng cung.

	Vì lẽ đó ...

	Khương Ly đang điên cuồng nuốt chửng chỉnh cái tinh cầu sức mạnh.

	Ròng rã hai mươi chín năm, từ khi hắn tại bắc cực thức tỉnh sau, không hề rời đi quá nửa bộ.

	Hắn đem mười mấy vạn thượng cổ tân nhân loại tản bộ đến mỗi một chỗ, trợ giúp hắn thống trị cái này vô cùng to lớn Đại Khương đế quốc.

	Cái kia cái gọi là Đại Khương Đế Kinh (trước Viêm Kinh thành), hắn xưa nay đều chưa từng đi.

	...

	Bắc cực trong hoàng cung.

	Cao lớn như núi, rộng rãi như vũ.

	Địa ngục tinh thể tạo thành hoàng tọa cũng không uy phong thô bạo, cũng không có thiết vương tọa ly kỳ như vậy dữ tợn, chính là rất bình thường một cái hoàng tọa.

	Khương Ly lẳng lặng mà ngồi ở phía trên, không nhúc nhích, phảng phất một cái điêu khắc đồng dạng.

	Hắn bây giờ là gì hình tượng?

	Thẩm Lãng thân thể? Không phải!

	Nói cho đúng không biết hắn là gì thân thể, bởi vì toàn thân đều bao phủ tại hắc ám áo giáp bên trong, chỉ có hai cái hốc mắt lộ ra.

	Mà này hai con mắt, hoàn toàn là địa ngục tinh thể ánh sáng, hơn nữa lúc này vẫn là đọng lại địa ngục tinh thể.

	Liền như thế, hắn vẫn không nhúc nhích, hai con mắt cũng giống như là đọng lại.

	Đầy đủ một hồi lâu.

	Bỗng nhiên con mắt của hắn hòa tan, từ đọng lại địa ngục tinh thể, đã biến thành phun trào địa ngục tinh thể ánh sáng.

	Sau đó, bàn tay lớn hơi hơi trương.

	Trong chốc lát, toàn bộ trong đại điện xuất hiện một cái năng lượng lao tù, cũng là địa ngục tinh thể tạo thành năng lượng lao tù.

	Bên trong có một người.

	Nói cho đúng không giống như là người, bởi vì sau lưng có màu đen cánh, mặt có chút giống là nhân loại, nhưng mà thân thể đã phi thường khác biệt.

	Nếu như nhìn kỹ mà nói, vẫn có thể nhìn ra nàng mặt đường viền, chính là Nhâm Doanh Doanh.

	"Nhâm Doanh Doanh, hắc ám nữ hoàng, hay hoặc là là giáo viên của ta, ngài muốn đâu một cái xưng hô?" Khương Ly nhàn nhạt nói.

	Đối phương nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Vẫn là gọi Nhâm Doanh Doanh đi, hắc ám nữ hoàng danh xưng này ta không có chút nào yêu thích, lão sư cái này xưng hô càng làm cho ta buồn nôn."

	Này ... Này Nhâm Doanh Doanh, dĩ nhiên chính là từ thứ hai tù trong phòng chạy trốn đi ra ngoài hắc ám nữ hoàng?

	Chính là cái gọi là đệ nhất thiên hạ sâu độc? Mặc kệ nàng là gì giống loài, nhưng tuyệt đối không phải là loài người.

	Bất quá tại thứ hai lao tù bên trong đúng là tả đến rõ rõ ràng ràng, cái này hắc ám nữ hoàng chế tạo ôn dịch, giết chết thượng cổ nhân loại hơn mười triệu.

	Này nhìn qua như là vi rút, nhưng cũng như là một loại cổ trùng.

	"Nhâm Doanh Doanh, hài tử đáng thương." Hắc ám nữ hoàng nói: "Trình độ nào đó thượng, ta mới là Phù Đồ Sơn thủy tổ, ta mới là Phù Đồ Sơn đồ đằng, mấy trăm năm vừa đến Phù Đồ Sơn chính là thông qua ta, chế tạo ra lượng lớn cổ trùng, thành vì thiên hạ siêu thoát thế lực. Ta vốn là muốn tĩnh lặng bồi dưỡng nguồn thế lực này, chờ đợi thời cơ, nhưng không nghĩ tới Phù Đồ Sơn đám người kia quá khiến người ta thất vọng. Tại cổ trùng nghiên cứu thượng thật lâu không chiếm được đột phá, liền đi đào móc cái gì thượng cổ di tích, đem mình lão bản hành vứt bỏ ở một bên. Ta đây cái Vạn độc chi mẫu linh hồn thể, lại bị xem là đệ nhất thiên hạ cổ trùng, bỏ vào nữ nhi của hắn Nhâm Doanh Doanh trong cơ thể đào tạo."

	Cái kia hắc ám nữ hoàng vì sao không sớm ngày đoạt xá? Khôi phục thân thể?

	Cự long ấp cần muốn năng lượng mạnh mẽ, hắc ám nữ hoàng thức tỉnh cũng cần, tại không có tiến vào Thượng cổ long hạp trước, nàng mãi mãi cũng không đủ thức tỉnh năng lượng.

	Mà dựa theo nàng nguyên kế hoạch, là muốn lợi dụng Phù Đồ Sơn bồi dưỡng được một loại siêu cường cơ thể sống, cùng hắc ám nữ hoàng gần nhất chủng tộc, sau đó nó tại đem linh hồn gửi thân ở cái này cơ thể sống thượng.

	Nhưng mà, Phù Đồ Sơn phát triển mấy trăm năm, tại cổ trùng cùng cơ thể sống trên con đường này đi không thông, rơi vào bình cảnh.

	Một đám người liền muốn tranh quyền đoạt lợi, như Ngô Đồ thiên tài như vậy bị triệt để lạnh ẩn đi.

	Cho nên khi Nhâm Doanh Doanh thân thể để vào long hạp sau, nàng hấp thụ sức mạnh mạnh mẽ, nhất thời phá kén mà ra, tỉnh lại.

	Hơn nữa thức tỉnh sau, dường như tối đói bụng trẻ con đồng dạng, khắp nơi đi nuốt chửng các loại năng lượng.

	Cái gì năng lượng đều muốn nuốt chửng, thượng cổ nhân loại đồ đằng, máu rồng, long trì bức xạ năng lượng, tổng tất cả sức mạnh, nàng đều điên cuồng nuốt chửng.

	Chính là vì trong thời gian ngắn nhất tráng lớn lên, bởi vì thời gian ... Không kịp.

	Đương nhiên, cuối cùng nàng vẫn không thể nào tới kịp.

	"Khương Hiết, ta học sinh tốt, ngươi cũng thật là giả dối chi thần a." Hắc ám nữ hoàng nói: "Thật là làm cho ta nhìn mà than thở, ngươi liên quan với hắc ám năng lượng có nắm giữ một nửa là công lao của ta đi, ngươi địa ngục tinh thể đào tạo, cũng có một nửa là công lao của ta đi."

	Khương Ly nói: "Đương nhiên, ngài giáo hội ta rất nhiều, cho nên ta như ngày hôm nay mạnh mẽ như vậy, ngài có công lao thật lớn."

	Hắc ám nữ hoàng nói: "Lợi dụng ta hắc ám năng lượng vi rút, tàn sát hơn mười triệu thượng cổ nhân loại, lấy ra linh hồn của bọn họ năng lượng làm thí nghiệm, là hành vi của ngươi, cuối cùng tội danh nhưng rơi vào trên đầu ta, ta bị giam cầm đến thượng cổ trong ngục giam, cũng là bái ngươi ban tặng a."

	Khương Ly nói: "Thân ái lão sư, loại kia hắc ám năng lượng vi rút, chỉ có ngài mới có a, ngài là vực sâu hắc ám nhân loại, bình thường là nhân loại thân thể, một nửa là năng lượng thể, quả thực để ta mê. Hơn nữa không có cái kia hơn mười triệu người linh hồn làm thí nghiệm, chúng ta địa ngục tinh thể cũng không thể thành công, chúng ta thượng cổ văn minh cũng không thể ngóc đầu trở lại."

	"Phát điên." Hắc ám nữ hoàng nói: "Chúng ta lúc đó sở dĩ đáp ứng trợ giúp ngươi, là bởi vì ngươi nói ngươi có thể cứu vớt thế giới, có thể chống đỡ thượng cổ đại niết diệt. Nhưng chúng ta không nghĩ tới, ngươi là tại hủy diệt chỉnh cái tinh cầu."

	Khương Ly nói: "Ta làm không sai a, chỉ có tăng cao văn minh đẳng cấp, chế tạo mới vĩnh hằng nhân loại, mới có thể chân chính cứu vớt thế giới. Ta nói thế giới là nhân loại văn minh, mà không phải chỉ là một cái tinh cầu, ngài lý giải quá hẹp hòi. Bởi vì hiện tại chúng ta chỉ có một cái tinh cầu, vì lẽ đó ngài còn có thể coi trọng như thế, đến khi tương lai chúng ta có rất nhiều tinh cầu thời điểm, ngài cũng là bỏ đi như giày rách. Mà ta hiện tại làm tất cả, chính là muốn cho tân nhân loại đi ra mảnh này tinh hệ, đi chinh phục bên ngoài tinh thần đại hải, như vậy mới là vương đạo, tài năng vĩnh hằng tránh thoát đại niết diệt."

	Hắc ám nữ hoàng nói: "Tại thời đại thượng cổ, ta mặc dù là nữ ma đầu, ta tuy rằng không chuyện ác nào không làm, nhưng viên tinh cầu này là nhà của ta viên, ta cũng yêu tha thiết không gì sánh được."

	Khương Ly nói: "Nhìn, cái này cũng là một loại cấp thấp tình cảm. Được rồi, được rồi, như thế cãi vã mãi mãi cũng sẽ không có kết quả. Lão sư a, lúc đó bắc cực kịch biến, ta muốn đoạt xá Thẩm Lãng thân thể thời điểm, các ngươi bỗng nhiên xuất hiện. Ta nhớ tới lúc đó đến ba người, ngài là số hai tù phạm, còn có số ba tù phạm, số bốn tù phạm."

	Ngày đó, hắc ám nữ hoàng phát động tính chất tự sát công kích, trực tiếp va chạm mục tiêu chính là Thẩm Lãng thân thể.

	Nhưng mà lúc đó Khương Ly khống chế vô số địa ngục tinh thể bảo vệ bộ thân thể này, vì lẽ đó hắc ám nữ hoàng vẻn vẹn va chạm ra một cái lỗ hỗng, cũng đã đầy đủ trí mạng.

	Địa ngục tinh thể, nhất định phải hoàn chỉnh không thiếu sót.

	Nó hết sức mạnh mẽ, hoàn toàn là cứng rắn không thể phá vỡ, đã biết bất kỳ năng lượng đều không thể thương tổn nó.

	Nhưng ai đối địa ngục tinh thể quen thuộc nhất?

	Hắc ám nữ hoàng, bởi vì hắn toàn bộ hành trình đều ở tham dự địa ngục tinh thể sáng tạo.

	Hơn nữa mấy năm qua bên trong, nàng đã biết điên cuồng nuốt chửng đã biết hết thảy năng lượng, liền vì lần đó va chạm.

	Ngưng tụ một điểm sáng, mang theo kinh thiên năng lượng, chỉ vì tại địa ngục tinh thể thượng đâm ra một cái lổ nhỏ.

	Mà cái này lỗ nhỏ một khi hình thành liền phi thường trí mạng, toàn bộ địa ngục tinh thể liền sẽ không ngừng tiêu tan

	Liền dường như nổi danh lỗ phách đặc chi lệ, cũng chỉ là một cái đặc thù hình dạng phổ thông pha lê mà thôi, nhưng mà hắn chính diện kiên cố đến mức tận cùng, dù cho viên đạn xạ kích ở phía trên nó cũng bình yên vô sự, viên đạn trái lại phá nát. Nhưng mà nó phần sau hết sức yếu đuối, nhẹ nhàng sờ một cái phần sau, toàn bộ Lỗ bá đặc chi lệ pha lê đều sẽ triệt để tan xương nát thịt.

	Đương nhiên phi thường trí mạng chính là, cái này lỗ nhỏ đâm thủng địa ngục tinh thể, cũng đâm thủng Thẩm Lãng đại não, hầu như phá hủy hắn cả người.

	Khương Ly lập tức đình chỉ đối Thẩm Lãng linh hồn nghiền ép, linh hồn thoát xác mà ra, dùng hết hết thảy sức mạnh đi giam giữ địa ngục tinh thể chỗ hở, dù cho chỉ có to bằng lỗ kim.

	Cùng lúc đó, thượng cổ nhà tù số ba, số bốn tù phạm nhân cơ hội dùng như chớp giật tốc độ, hạ xuống bắc cực, cứu đi Thẩm Lãng ... Hài cốt.

	Mà cái này linh tổ chức.

	Chính là thượng cổ bên trong ngục giam tù phạm tạo thành, số hai, số ba, số bốn tù phạm xưng là linh tổ chức.

	Như thế số năm tù phạm ở nơi nào? Hắn từ đầu tới đuôi đều chưa từng xuất hiện.

	Thẩm Lãng đã từng đến quá thượng cổ nhà tù, số một tù phạm là Khương Hiết (thế thân), số hai tù phạm là hắc ám nữ hoàng.

	Lúc đó hắn liền hoàn toàn bị chấn kinh rồi, hắc ám nữ hoàng tàn sát ngàn vạn, vẻn vẹn xếp hạng số hai tù phạm?

	Cái kia số ba tù phạm, số bốn tù phạm nên có cỡ nào trâu bò?

	Hơn nữa bọn họ nhà tù, lớn vô cùng, đặc biệt là số bốn nhà tù, đều phảng phất có thể thả xuống được một cái cự long.

	Mà tối ly kỳ chính là số năm nhà tù, phi thường nhỏ vô cùng, quả thực so số một giam giữ Khương Hiết nhà tù còn nhỏ hơn.

	"Số năm bên trong ngục giam tiên tri đại sư đây? Làm sao không gặp hắn?" Khương Ly nói: "Hắc ám nữ hoàng, ngài giáo hội ta hắc ám năng lượng, địa ngục tinh thể có thể chế tạo thành công, có hơn một nửa là công lao của ngài. Nhưng mà ta chân chính trí tuệ đạo sư, vẫn là tiên tri đại sư, hắn đi nơi nào? Hắn chu nho như vậy thân thể, hoàn toàn gánh chịu người thường không thể nào tưởng tượng được trí tuệ."

	Hắc ám nữ hoàng nói: "Khương Hiết, tiên tri hỗn độn tiên sinh tị thế không ra, nếu không phải ngươi lúc đó có cứu thế chi chí, hắn căn bản sẽ không xuất hiện, cũng sẽ không trở thành giáo viên của ngươi."

	Nguyên lai cái này số năm tù phạm, được gọi là tiên tri, tên gọi hỗn độn.

	Khương Ly cười nói: "Đúng đấy, ta hầu như hết thảy trí tuệ đều là hắn dạy ta. Ta cấp cao long chi cảm ngộ, cũng là hắn giáo hội, hắn hoàn toàn là ta nhân sinh chỉ đường ngọn đèn sáng, như không có tiên tri đại sư, cũng không có ta Khương Ly ngày hôm nay, cũng không có mạnh mẽ như vậy văn minh."

	Hắc ám nữ hoàng nói: "Vì lẽ đó, ngươi học được cấp cao long chi cảm ngộ sau, lại cướp đoạt Medusa nữ hoàng tinh thần tri thức cùng sức mạnh, trở về trước tiên liền đem ngươi tiên tri đại sư đã biến thành hóa thạch? Đồng thời giam giữ đến số năm tù thất bên trong?"

	Khương Ly nói: "Đệ nhất, bởi vì các ngươi lúc đó ngăn cản kế hoạch của ta, vì lẽ đó ta chỉ có thể đưa ngươi môn giam cầm. Hơn nữa tiên tri đại sư lúc đó không có bất luận sự chống cự nào, phảng phất hắn rất tình nguyện bị ta biến thành hóa thạch. Hắn vẫn luôn phi thường tiếc nuối, không thể hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ, ta đem hắn biến thành hóa thạch sau, vắng lặng vạn năm, hay là tốt đẹp nhất cảm ngộ cơ hội, hay là hắn trái lại hiểu được chung cực long chi cảm ngộ đây?"

	Khương Ly lại nói: "Hơn nữa hắn là tiên tri đại sư, lẽ nào dự đoán không ra ta hành động kế tiếp sao? Vì sao không sớm ngăn cản, mà là tọa quan thành đây?"

	Hắc ám nữ hoàng nói: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta vì sao có thể từ thượng cổ lao tù bên trong đi ra? Ta có thể nói cho ngươi, ta đối tất cả những thứ này không biết chút nào, chờ ta lại một lần nữa tô lúc tỉnh, đã là một đoàn hắc ám linh hồn thể, bị Phù Đồ Sơn tổ phát hiện trước, coi là trân bảo. Không chỉ là ta, còn có số ba, số bốn tù phạm, đều là như thế không hiểu ra sao liền ra thượng cổ nhà tù, cái kia chứng minh cái gì?"

	Khương Ly mặt khẽ run lên.

	Hắc ám nữ hoàng lại nói: "Ngươi nói đúng không là tiên tri đại sư giải cứu chúng ta ra? Đương nhiên cái này thượng cổ nhà tù là ngươi thiết kế, bất luận ngoại lực gì đều không thể mở ra, hơn nữa chúng ta bị giam cầm thời điểm, đều là sắp chết trạng thái, hoặc là hầu như đã chết. Trừ ra tiên tri đại sư, còn có ai có thể cứu chúng ta?"

	Khương Ly trầm mặc một lúc lâu nói: "Ai, có mấy người lúc nào cũng giết không chết, thật là phiền phức."

	Hắc ám nữ hoàng nói: "Tiên tri đại sư, ngươi cũng không dám giết chết hắn chứ? Tuy rằng hắn tay trói gà không chặt, nhưng có trên thế giới này cao cấp nhất trí tuệ, một khi giết hắn, sẽ khơi ra cỡ nào kịch biến, tương lai liền cứu vớt thế giới hy vọng duy nhất đều không có."

	"Khương Ly bệ hạ, ngươi có nghĩ tới hay không? Hay là tất cả những thứ này đều là trước biết đại sư như đã đoán trước, hết thảy tất cả kiếp nạn, đều là cần thiết quá trình? Nhưng mà cuối cùng thế giới này vẫn có thể được cứu vớt, chỉ có điều ... Cái này chúa cứu thế không phải ngươi."

	Hắc ám nữ hoàng câu nói này thì càng thêm tru tâm.

	Khương Ly nhàn nhạt nói: "Hắc ám nữ hoàng, ngươi biết lúc đó Thẩm Lãng kế hoạch sao? Ta nỗ lực đem linh hồn hắn phá hủy thời điểm, hắn có một cái điên cuồng kế hoạch, hơn nữa ấp ủ rất lâu."

	Hắc ám nữ hoàng nói: "Kế hoạch gì?"

	Khương Ly nói: "Ta không ngừng nghiền ép linh hồn của hắn, ngưng tụ trở thành một điểm, tiếp đó sụp xuống, sụp xuống, sụp xuống. Mà sụp xuống đến cực hạn sau, sẽ phát sinh trước nay chưa từng có linh hồn nổ tung, thậm chí đem linh hồn của ta, đem ta địa ngục tinh thể đều biến thành tro bụi, hắn xưng loại này là tụ biến."

	Hắc ám nữ hoàng trầm mặc nói: "Này ... Vượt qua ta tri thức hệ thống."

	Khương Ly nói: "Hắn đã hoàn thành hạch tách ra, chính là tại Khương thị cự trên thân rồng, lúc đó cùng Cơ thị cự long quyết chiến, chính là dựa vào cự long trong cơ thể tách ra chiến thắng đối thủ. Tại bắc cực thời khắc cuối cùng, muốn lợi dụng linh hồn tụ biến đến tiêu diệt ta. Thật vĩ đại kế hoạch, nhưng nhất định phải thất bại, bởi vì linh hồn của hắn sức mạnh quá yếu đuối, còn đến không kịp tụ biến, cũng đã sụp xuống hủy diệt."

	"Hắc ám nữ hoàng, lúc đó các ngươi cướp đi Thẩm Lãng thời điểm, thân thể của hắn giống như liền còn lại một chút xíu hài cốt đi." Khương Ly nói: "Các ngươi đem hắn tàng đi nơi nào cơ chứ? Bây giờ hai thời gian mười chín năm đi qua, hắn là hoạt vẫn là chết đây? Ta biết các ngươi muốn làm gì, số ba cùng số bốn đem hết toàn lực cải tạo hắn, thậm chí không tiếc hy sinh tất cả. Nhưng hắn chính là một người bình thường loại, cải tạo chỗ trống phi thường nhỏ vô cùng, coi như cải tạo đến cực hạn, cũng không có mạnh mẽ đến mức nào."

	Hắc ám nữ hoàng nói: "Thật sao? Ta liền số ba cùng số bốn nhưng tràn ngập to lớn kỳ vọng, ta am hiểu chính là hủy diệt, mà số ba cùng số bốn am hiểu chính là sáng tạo."

	"Khương Ly, ngươi đừng quên, số ba là thượng cổ Minh vương, am hiểu tại linh hồn đắp nặn. Số bốn là rồng chi mẫu, thượng cổ đế quốc cự long chính là từ trong tay nàng bồi dưỡng ra đến."

	Hắc ám nữ hoàng tùy tiện giải thích, chính là thượng cổ tuyệt đỉnh cơ mật.

	Này thượng cổ nhà tù giam giữ, quả nhiên toàn bộ đều là thượng cổ thế giới cường giả cấp cao nhất.

	Tại thời gian rất lâu bên trong, này bốn cái cường giả cấp cao nhất kỳ thực đều cả đời không qua lại với nhau, thậm chí là sinh tử chi địch.

	Nhất là hắc ám nữ hoàng, nàng chủng tộc tại thâm uyên kẽ nứt, cho tới nay đều là thượng cổ nhân loại đế quốc tử địch.

	Nhưng mà ở thế giới đại niết diệt đến trước, bốn người này vứt bỏ hiềm khích lúc trước, một lòng đoàn kết, bồi dưỡng được trí tuệ tuyệt đỉnh Khương Hiết, chính là vì để hắn cứu thế.

	Đặc biệt là tiên tri đại sư, vĩnh viễn không ra người, cũng đã trở thành Khương Hiết đạo sư.

	Nhưng mà liên quan với cứu thế, Khương Hiết có kế hoạch của chính mình.

	Hắn tập kết hắc ám nữ hoàng, thượng cổ Minh vương, rồng chi mẫu, tiên tri hỗn độn, Medusa nữ hoàng năm cái cường giả tuyệt thế sức mạnh cùng trí tuệ, rốt cuộc hoàn thành trước mắt cái này vĩ nghiệp, hắn trở thành vũ nội cường giả tối đỉnh.

	Đồng thời dùng hắn thủ đoạn của chính mình, cứu vớt cái gọi là thượng cổ văn minh, tránh thoát đại niết diệt.

	Hắc ám nữ hoàng nói: "Khương Ly, nếu như ta là của ngươi nói, Thẩm Lãng càng sớm xuất hiện, ta càng cao hứng. Bởi vì chuyện này ý nghĩa là thượng cổ Minh vương cùng rồng chi mẫu đối thân thể hắn đắp nặn tương đối vội vàng, không rất hoàn mỹ. Nhưng mà hiện tại hai thời gian mười chín năm đi qua, Thẩm Lãng vẫn không có giáng thế, . Chuyện này ý nghĩa là hai cái này nghịch thiên cường giả dùng hai mươi chín năm, là Thẩm Lãng đào tạo hoàn toàn mới thân thể. Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, bộ thân thể này hoàn toàn là căn cứ Thẩm Lãng may mắn còn sống sót chút này hài cốt bồi dưỡng ra đến, hoàn toàn bảo đảm thuần túy gen, vì lẽ đó bộ thân thể này vẫn là Thẩm Lãng thân thể chính mình, chỉ có điều trở nên cực hạn hoàn mỹ."

	"Khương Ly, ngươi nói đúng, Thẩm Lãng trước thân thể không có siêu thoát nhân loại phạm vi, không thể nói là phi thường ưu tú, không sánh được thượng cổ nhân loại. Nhưng mà hiện tại hai mươi chín năm trôi qua, hắn như trước còn chưa có xuất hiện, không thể nào tưởng tượng được thượng cổ Minh vương cùng rồng chi mẫu sẽ làm sao đào tạo thân thể hắn a?"

	"Ta tin tưởng đã phái ngươi nanh vuốt tìm kiếm trên thế giới có thể đến hết thảy phương, ngươi chí ít phái ra 10 vạn mật sứ đi tìm tung tích của bọn họ, nhưng không thu được gì đi."

	"Đáng tiếc a, ngươi muốn trấn ở cái này địa ngục hoàng tọa bên trên, không thể tự mình đi chân trời góc biển, năm đó đem ngươi địa ngục tinh thể chọc một cái khổng, thực sự là quá xin lỗi."

	(đoạn này tình tiết vốn là muốn ở phía sau mới vạch trần ra, nhưng bởi vì hôm qua cái gọi là lục / mũ phong ba, chỉ có thể sớm viết ra. Lệ rơi đầy mặt, ta sách tại nữ nhân thượng không chỉ hoàn mỹ chủ nghĩa, liền tinh thần đều có bệnh thích sạch sẽ, nửa điểm lục cũng không thể có, ô ô)

	...

	Thẩm Lãng lẳng lặng mà nằm ở trên giường, như trước đang suy tư.

	Từ khi tỉnh lại sau, tuyệt phần lớn thời gian hắn đều ở thờ ơ lạnh nhạt, đều đang suy tư. Cho nên đối với phát sinh tất cả, đều không có can thiệp, cũng không có ngăn cản, dù cho ngày hôm nay Thẩm Thành tàn sát mười mấy vạn người.

	Chuyện ngày hôm nay có chút không bình thường, ẩn núp tiến Thiên Nam thành những quân phản loạn kia bại lộ đến mức rất không tầm thường, hơn nữa hắn tự sát tập kích kế hoạch cũng rất thái quá.

	Muốn đi nổ tung mái vòm năng lượng trụ? Làm sao có khả năng?

	Này mái vòm năng lượng trụ là to lớn tham châm, trực tiếp đâm vào tâm trái đất, căn bản không thể bị nổ tung.

	Ngươi hỏi Thẩm Lãng vì sao biết?

	Bởi vì hắn X-quang mắt phảng phất tiến hóa vô số lần, trước xem phạm vi phi thường có hạn.

	Mà hiện tại, hắn cách rất xa, đều có thể nhìn thấu tầng ngoài, thâm nhập nội bộ.

	Vì lẽ đó, hắn liếc mắt là đã nhìn ra đám này to lớn trong kiến trúc có năng lượng hạt nhân, cũng có thể nhìn ra toàn bộ Thiên Nam thành mái vòm có hai mươi mốt căn to lớn tham châm, đâm vào đến tâm trái đất bên trong, điên cuồng hấp thụ tinh cầu này năng lượng.

	Thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý mà nói, vẫn có thể tiến hành tinh cầu sinh mệnh đếm ngược tính toán.

	Này đã hoàn toàn vượt qua bất kỳ trí não, đối với một cái tinh cầu sinh cơ tính toán, dù cho là siêu máy tính cũng cần cực kỳ lâu tài năng hoàn thành.

	Hơn nữa Thẩm Lãng đối thân thể này cảm giác càng ngày càng quen thuộc, phảng phất chính là mình trước cái kia một thân thể, bởi vì thế loại đầu mút dây thần kinh nhận biết đều là giống nhau như đúc.

	Chỉ có điều chính mình bộ thân thể này trở nên ... Phi thường ... Phi thường hoàn mỹ.

	Chính mình não vực, cũng giống như trở nên mạnh mẽ, đặc biệt là não vực không gian, phảng phất lớn lên rất nhiều rất nhiều rất nhiều.

	Thật giống như từ một đài phổ thông server, thăng cấp trở thành ngân hà siêu máy tính đồng dạng.

	Sau đó nếu như tại không người việc riêng tư không gian, Thẩm Lãng sẽ thử nghiệm phân tích dòng máu của chính mình, chính mình DNA, xem có phải là cùng trước như thế, bất quá hắn chỉ có Trái Đất thân thể DNA số liệu.

	Như thế cái này linh tổ chức đến tột cùng là ai?

	Vì sao hắn thức tỉnh sau, cái này linh tổ chức hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi?

	Thẩm Lãng mỗi ngày suy nghĩ sự tình quá nhiều rồi, vì lẽ đó phần lớn đều ở thờ ơ lạnh nhạt thế giới này.

	Còn có một chút phi thường kỳ quái.

	Thẩm Lãng vừa mới tiến vào tổng đốc phủ thời điểm, Từ Thiên Thiên nói một câu có khỏe hay không.

	Này ... Có ý gì?

	Nàng khẳng định không có nhận ra Thẩm Lãng, Thẩm Lãng mặc dù đối với chính mình cái này thân thể cũng không hiểu rất rõ, nhưng cũng rõ ràng biết, trên căn bản tất cả mọi người đều không thể nhìn ra hắn là Thẩm Lãng.

	Như vậy nói cách khác, Từ Thiên Thiên cùng cái này mặt nhận thức?

	Nhưng ... Thẩm Lãng cái này mặt là tạm thời.

	Theo hắn đối thân thể hiểu rõ, hắn dần dần phát hiện mình có thể trở mặt.

	Tại một cái nào đó trong phạm vi, có thể biến ảo ra rất nhiều người khuôn mặt. Vì lẽ đó hắn cũng hoàn toàn có thể biến trở về chính mình dáng dấp ban đầu, thậm chí ... Bộ thân thể này vốn là hắn dáng dấp ban đầu, chỉ có điều linh tổ chức vì để cho hắn càng tốt hơn hiểu rõ hiện tại thế giới, vì lẽ đó giết chết một cái thượng cổ nhân loại đặc sứ, đồng thời để Thẩm Lãng biến thành khuôn mặt hắn.

	Từ Thiên Thiên nhận thức cái này thượng cổ nhân loại đặc sứ, hơn nữa còn phi thường tin cậy nói ra có khỏe hay không.

	Đây là một loại phi thường tín nhiệm, không phải bắt nguồn từ lẫn nhau quan hệ, mà là ... Bởi vì cùng chủng tộc?

	Nhưng mà Thẩm Lãng dùng X-quang chiếu qua Từ Thiên Thiên, hoàn toàn không có sai, kia chính là Từ Thiên Thiên thân thể, khung xương hoàn toàn ôn hòa.

	Người thân thể có lẽ sẽ có béo sấu biến hóa, nhưng mà khung xương thay đổi không sẽ rất lớn. Tại nhìn thấy Từ Thiên Thiên đầu tiên nhìn, Thẩm Lãng liền quét hình nàng khung xương, cùng Từ Thiên Thiên trăm phần trăm ăn khớp.

	Nhưng mà, nàng câu kia có khỏe hay không quá kỳ quái.

	Còn có Thẩm Thành khung xương, Thẩm Lãng cũng quét hình qua, tiểu tử này khi còn bé quá nghịch ngợm, đã từng từ trên lầu té xuống, tạo thành xương nứt, cứ việc sau khỏi hẳn, nhưng vẫn có xương nứt sau vết tích.

	Mà tại Thẩm Lãng X-quang quét hình hạ, Thẩm Thành chân nhỏ xương bánh chè xương nứt vết tích như trước tại, điều này làm cho Thẩm Lãng lập tức không có hoài nghi.

	Nhưng mà ngày hôm nay Thẩm Thành hạ lệnh tàn sát mười ba vạn người thời điểm, cỗ kia cao cao tại thượng lạnh lùng khí chất, quá không tìm thường, thật sự lại như là nước sôi dội chết con kiến đồng dạng.

	Loại này khí chất chỉ có tại một loại trên thân thể người mới có thể tìm được, kia chính là thượng cổ nhân loại.

	Thẩm Thành đứa bé này Thẩm Lãng từ nhỏ nhìn lớn lên, tuy rằng nghịch ngợm, nhưng tuyệt đối không có như thế độc ác, tính cách có lẽ sẽ phát triển, nhưng sẽ không phát sinh như thế lật đổ biến hóa.

	Hơn nữa tại bắc cực, Thẩm Lãng tận mắt nhìn thấy thượng cổ nhân loại linh hồn vĩnh tồn, nắm giữ năng lượng mạnh mẽ thân thể, cũng là có thể biến ảo bên ngoài cùng thân thể.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng không khỏi xuất hiện một cái lớn mật suy đoán.

	Trước mắt Thẩm Thành căn bản là không phải chân chính Thẩm Thành, trước mắt Từ Thiên Thiên, cũng không phải thật sự Từ Thiên Thiên.

	Mà là thượng cổ nhân loại biến hóa ra đến.

	Ý nghĩ này để người sởn cả tóc gáy.

	Lúc đó hắn tại bắc cực thời điểm thấy rất rõ ràng, tại Khương Ly thao túng hạ, đám này thượng cổ nhân loại ngưng tụ ra toàn thân thể mới, hơn nữa vừa bắt đầu là không có giới tính, dường như người máy, sau dần dần biến ảo đứng ra khổng.

	Nói cách khác ... Khương Ly để hết thảy thượng cổ nhân loại, thay thế được thế giới này hết thảy nhân vật trọng yếu?

	Sau đó để bọn họ đóng vai các loại nhân vật, đóng vai Từ Thiên Thiên, đóng vai Thẩm Thành, đóng vai những người khác?

	Cái kia có phải là mang ý nghĩa, đế trong kinh Thẩm Lãng hết thảy người thân đều là giả? Đều là thượng cổ nhân loại biến hóa ra đến?

	Cái kia Thẩm Lãng thê tử nhi nữ ở nơi nào?

	Thật là khiến người ta không rét mà run.

	Toàn bộ gừng đế quốc hết thảy quan chức, hết thảy khuôn mặt quen thuộc, đều là thượng cổ nhân loại biến.

	Mục đích làm như vậy là gì? Vì sao a?

	Còn có giả mạo Từ Thiên Thiên thượng cổ nhân loại trước rõ ràng tại Đế Kinh, lúc này vì sao đến Thiên Nam thành?

	Có âm mưu, khẳng định có to lớn âm mưu, đám này thượng cổ nhân loại muốn làm gì?

	Có mục đích gì?

	Thẩm Lãng bản năng nghĩ đến quang minh địa phương, nghĩ đến cái này chống lại hắc ám đế quốc duy nhất thế lực.

	...

	Tổng đốc phủ bên trong.

	Thẩm Thành tổng đốc như trước lười biếng, ánh mắt tràn ngập ngạo mạn cùng cao cao tại thượng.

	"Có muốn hay không ta bồi tiếp các ngươi đi Huyền Vũ công tước phủ?" Thẩm Thành hỏi.

	Từ Thiên Thiên nói: "Không cần, ngươi nếu là đi, nói không chắc sẽ quấy nhiễu bọn họ. Lần này mang đội chính là Chúc Hồng Tuyết, là cái đại nhân vật, ngàn vạn không thể dọa chạy. Không chỉ muốn đối với hắn tiến hành đi săn phục chế kế hoạch, còn muốn chấp hành lẻn vào kế hoạch. Chuẩn bị xong chưa?"

	Thẩm Thành nói: "Đương nhiên chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần đem hắn bắt, có thể trong thời gian ngắn nhất chọn đọc đầu óc của hắn ký ức, dùng chúng ta tân nhân loại phục chế ra giống nhau như đúc Chúc Hồng Tuyết đi ra, sau đó cùng hắn đồng thời lẻn vào đến quang minh địa phương."

	Từ Thiên Thiên nói: "Chúng ta lẻn vào quang minh địa phương kẻ ngụy trang đã có đủ nhiều, có thể phát động tiến công, đem trung với Thẩm Lãng cái này duy nhất tổ chức triệt để tiêu diệt, như thế Thẩm Lãng coi như trở về, cũng không có nửa cái thủ hạ."

	Thẩm Thành nhàn nhạt nói: "Vậy cần mặt trên mệnh lệnh, chúng ta dựa theo mệnh lệnh chấp hành chính là. Đi thôi, các ngươi nên xuất phát."

	...

	Một phút sau!

	Từ Thiên Thiên làm bạn Thẩm Mật công chúa, tại một ngàn tên không trung quân đoàn bảo vệ cho, bay đi Huyền Vũ công tước phủ, chuẩn bị bắt đầu săn giết Chúc Hồng Tuyết.

	Mà Chúc Hồng Tuyết nhân mã, mai phục tại Huyền Vũ công tước phủ phụ cận trong huyệt động, tĩnh lặng chờ đợi Thẩm Mật công chúa cùng Từ Thiên Thiên đến.

	Thẩm Mật công chúa là bệ hạ thân sinh cốt nhục, nhất định phải giải cứu ra, đưa đi quang minh địa phương!

	...

	Chú: Tối hôm qua liền ngủ ba tiếng, ta nhắm mắt nghỉ một lát, sau đó tả ngày hôm nay chương 2:, cần gấp vé tháng chống đỡ, vạn vạn xin nhờ. 