 Chương 663: Hoàn toàn thắng lợi! Lăng trì Khương Ly Ảnh Tử!

	Trước Thẩm Lãng tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ, chính là cảm ngộ sinh tử, lật đổ sinh tử.

	Nói tới càng thêm trực tiếp một ít, chính là lợi dụng tử vong này một đạo trình tự, đem thượng cổ thần vương, Long Chi Mẫu, Medusa nữ hoàng, còn có Cương Nhất chờ hơn một vạn người linh hồn triệt để phân giải trở thành cơ bản nhất sức mạnh, sau đó tiến hành gây dựng lại, niết bàn trùng sinh.

	Mà hiện tại Thẩm Lãng chính là muốn cự long linh hồn, cũng trải qua một lần tử vong, sau đó trải qua một lần niết bàn trùng sinh.

	Cự long linh hồn tự sát, là một cái phi thường chấn động quá trình, kinh thiên động địa, mà lại cực kỳ hoa lệ.

	Tuy rằng cự long linh hồn bị triệt để trấn áp phong tỏa, hơn nữa Khương Ly để hơn vạn cái thượng cổ nhân loại linh hồn truyền vào long hồn chi châu, khống chế này cự long mỗi một tấc góc. Nhưng nghiên cứu căn bản, này điều cự long sinh mệnh căn nguyên ở chỗ bản thân nó linh hồn.

	Một khi linh hồn của nó chết rồi, long hồn chi châu triệt để tắt, toàn bộ cự long thân thể, cũng sẽ triệt để chết đi.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Long hồn chi châu bên trong, đang trình diễn tối kinh người nhất nổ tung.

	Long hồn có thể so với Medusa nữ hoàng, Long Chi Mẫu, thượng cổ danh vọng linh hồn năng lượng đẳng cấp đều càng cao hơn, bởi vì nó đến từ chính thần long chi đoạn ngắn.

	Vì lẽ đó tại trong nháy mắt đó, long hồn chi châu bên trong 1 vạn cái thượng cổ nhân loại linh hồn, cũng trong nháy mắt biến thành tro bụi, triệt để tan rã. Đừng động đám này linh hồn có cái gì năng lượng bảo vệ.

	Long hồn chi châu bên trong tất cả, toàn bộ đều tiêu tan, hóa giải trở thành nguyên thủy nhất năng lượng hạt căn bản. Long hồn chi châu bên trong tất cả, rơi vào triệt để hắc ám cùng yên tĩnh.

	Tiếp theo, cự long thân thể bắt đầu sụp xuống hủy diệt.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Mà cự long thân thể loại này hủy diệt, nhất định là kinh thiên động địa.

	Bởi vì thân thể của nó trước nuốt chửng quá nhiều hơn cổ bên trong ao rồng quá nhiều bức xạ năng lượng, tại trước khi chết, toàn bộ đều muốn bộc phát ra.

	Điểm này rồng cùng thái dương rất giống. Thái dương trước khi chết, sẽ trước nay chưa từng có nổ tung, bành trướng hơn trăm lần. Vượt qua nhất định chất lượng thái dương, thậm chí sẽ bạo phát siêu tân tinh, hủy diệt chỉnh cái tinh hệ.

	Vì lẽ đó cự long cái chết, cũng phải đem trước hết thảy năng lượng, toàn bộ trút xuống mà ra.

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..."

	Trong tầm nhìn tất cả, đều là kinh thiên long diễm, kinh thiên vụ nổ hạt nhân liệt diễm.

	Cự long chi phun tức, cũng đã đáng sợ như thế, huống chi là cự long tự bạo, quả thực dường như vô số Long Chi Hối, vô số đạn hạt nhân đang nổ.

	Nếu như thả lúc trước, những năng lượng này toàn bộ đều sẽ bị lãng phí đi. Hoặc là bốc hơi lên đi vô số hải dương, hoặc là phá hủy đi mảnh này đáy biển, thậm chí cho toàn bộ thâm uyên kẽ nứt đều mang đến ngập đầu tai ương.

	Nhưng mà Thẩm Lãng có long chi cảm ngộ, hết thảy đều không giống nhau.

	Khương Ly tại hắn đế quốc cảnh nội, gần như thần, bởi vì hắn có vô số địa ngục tinh thể năng lượng có thể khống chế. Hắn đem địa ngục tham châm cứu tới chỗ nào trên đất đai, nơi đó chính là hắn lĩnh vực.

	Mà đối với Thẩm Lãng tới nói cũng giống như vậy, hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ sau, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, hắn liền nắm giữ thần lực.

	Mỗi người long chi cảm ngộ đều là gần gũi, nhưng lại độc nhất vô nhị. Tỷ như Thẩm Lãng long chi cảm ngộ chỗ đặc thù chính là ở hạch tách ra năng lượng.

	Vì lẽ đó, cự long tự bạo sản sinh hạch tách ra năng lượng, có thể đủ tất cả bộ trở thành Thẩm Lãng thần lực khởi nguồn.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Này vô tận bức xạ năng lượng, mạnh mẽ hạch tách ra hỏa diễm, trong nháy mắt bị Thẩm Lãng thao túng.

	Sau đó ... Trình diễn trước nay chưa từng có hủy diệt vở kịch lớn.

	Cự long tự bạo long diễm, hạch tách ra năng lượng, bị Thẩm Lãng xem là trí mạng vũ khí, hướng về Khương Ly đế quốc không trung quân đoàn điên cuồng đập tới.

	Tại phần này hủy thiên diệt địa năng lượng trước mặt, Khương Ly đế quốc những to lớn pháo đài bay mất đi bất kỳ lực phòng hộ. Dường như thành bảo như vậy to lớn phi hành vật, trong nháy mắt trên không trung giải thể, trực tiếp tan xương nát thịt.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Một chiếc tiếp theo một chiếc to lớn pháo đài bay, còn có bên trong thượng cổ khôi lỗi chiến sĩ, thượng cổ tân nhân loại vũ sĩ. Trong nháy mắt tại cự long tự bạo năng lượng biến thành tro bụi.

	Một giây đồng hồ thời gian, có thể tại Thẩm Lãng thế giới tinh thần phân giải trở thành vô số phân, có thể trở nên rất dài rất dài.

	Nhưng thế giới hiện thực, cũng chỉ có một giây đồng hồ. Khương Ly đế quốc mấy trăm chiếc to lớn pháo đài bay, mấy trăm ngàn thượng cổ khôi lỗi quân đoàn, toàn quân diệt.

	Mấy trăm dặm hải vực bầu trời, hoàn toàn bị long diễm nuốt chửng, bị hạch tách ra hỏa diễm nuốt chửng.

	Cũng chỉ có một giây đồng hồ. Quỷ Ngọ mang đến mạnh mẽ quân đoàn, không còn một mống, toàn bộ diệt vong.

	Không cần chiến đấu, cũng không cần rầm rầm rầm.

	Cũng cũng chỉ có một giây đồng hồ, cự long liền hoàn thành tự sát trình.

	Linh hồn tử vong, thân thể tử vong.

	Nó chứa đựng hầu như hết thảy năng lượng, toàn bộ bạo phát ra.

	Thân thể của nó bắt đầu thật nhanh héo rút, cuối cùng cũng chỉ có mười mấy mét kiểu dáng, dường như một cái con rắn nhỏ đồng dạng, từ không trung rơi rụng.

	...

	Thẩm Lãng lợi dụng cự long tự bạo năng lượng, phá hủy Quỷ Ngọ mang đến mấy trăm ngàn quân đoàn, nhưng vẻn vẹn chỉ dùng không tới mười phần trăm năng lượng.

	Còn lại 90% đi nơi nào?

	Trực tiếp lãng phí đi? Không thể!

	Những năng lượng này bị nuốt chửng mất.

	Bị cái gì nuốt chửng? Chính là Thẩm Lãng cấp cao long chi cảm ngộ sau kết quả, ba đại cự đầu, cùng với hơn một vạn linh hồn sau khi chết, niết bàn trùng sinh năng lượng thể.

	Cùng Khương Ly địa ngục tinh thể rất tương tự, chí ít chín mươi chín phần trăm tương tự.

	Thẩm Lãng phi thường yêu thích địa ngục hồn châu kiểu dáng, phi thường xa hoa, tràn ngập cảm giác thần bí.

	Vì lẽ đó ... Cự long tự bạo sau còn lại 90% năng lượng bị Thẩm Lãng sau khi cắn nuốt, trên không trung ngưng kết thành vì một viên lại một viên tinh thể năng lượng, sau đó bắt đầu rơi rụng.

	Không gì sánh được hoa lệ một màn xuất hiện. Trên trời hạ nổi lên năng lượng mưa, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

	Mấy ngàn, mấy vạn viên tinh thể năng lượng từ không trung tung xuống, lạc vào trong biển.

	Không chỉ là cự long tự bạo sau năng lượng, còn có Khương Ly đế quốc mấy trăm ngàn thượng cổ khôi lỗi chiến sĩ, gần vạn tên thượng cổ tân nhân loại vũ sĩ, hết thảy Long Chi Hối, hết thảy vũ khí biến thành tro bụi sau, cũng bị ngưng tụ trở thành đủ loại tinh thể năng lượng, sau đó từ không trung rơi rụng.

	Đầy trời tinh thể mưa, đúng là đẹp không sao tả xiết, tràn ngập vô hạn lãng mạn.

	Từ có thể thấy được Thẩm Lãng cùng Khương Ly chi không giống.

	Khương Ly thống trị năng lượng thời điểm là lãnh khốc, một cái lại một cái to lớn tham châm, mang theo đáng sợ xúc trảo, trực tiếp thâm nhập lòng đất bên trong, tàn nhẫn mà lại đáng sợ.

	Mà Thẩm Lãng nhưng là lãng mạn, dù cho nuốt chửng năng lượng, cũng là bay đầy trời mưa.

	Sau đó, này điều cự long, còn có đây vô số từ không trung rơi rụng tinh thể năng lượng, dọc theo tận cùng thế giới nước biển thác nước, chảy vào thâm uyên kẽ nứt bên trong.

	...

	Quỷ Ngọ còn chưa chết, nhưng hắn thật sự bị kinh ngạc đến ngây người.

	Tại sự tưởng tượng của hắn, Thẩm Lãng coi như mạnh mẽ đến đâu, cùng Khương Ly chênh lệch như trước là khác nhau một trời một vực.

	Then chốt là Thẩm Lãng quá ngây thơ ấu trĩ, không nỡ lòng bỏ nuốt chửng sinh cơ cùng năng lượng. Vì lẽ đó không giống Khương Ly, nắm giữ lấy mãi không hết năng lượng có thể tiêu xài.

	Nhưng mà trước mắt tình cảnh này, quả thực lật đổ hắn hết thảy nhận thức.

	Vẻn vẹn một giây đồng hồ, hắn mang đến mạnh mẽ quân đoàn liền trực tiếp biến thành tro bụi.

	"Ta nói rồi, ngươi chỉ là một tiểu nhân vật, đối cấp cao long chi cảm ngộ cảnh giới không biết gì cả." Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Ngươi căn bản không biết, tại cảnh giới này bên trong, các ngươi cái gọi là mạnh mẽ quân đoàn, hoàn toàn giun dế đồng dạng."

	"Quỷ Ngọ, Sauron, Wilhelm ..." Thẩm Lãng nói: "Ba mười mấy năm trước quyết đấu, không có đưa ngươi triệt để giết chết, ta phi thường xin lỗi. Ngươi biết con người của ta, lòng dạ phi thường chật hẹp, có thù báo thù. Vì lẽ đó Khương Ly bệ hạ vẫn nói ta nắm giữ cấp thấp tình cảm, ta cảm thấy hắn không có nói sai. Dù cho đã hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, ta cũng như trước như thế lập dị. Ngươi khơi ra thâm uyên kẽ nứt nội chiến, đánh cắp hạch tách ra cơ mật, hơn nữa còn nỗ lực mưu sát con gái của ta. Vì lẽ đó ta đối với ngươi thống hận, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt. Vậy làm sao bây giờ đây? Con người của ta còn là phi thường cấp thấp, trong đầu vẫn là kiểu cũ, lăng trì xử tử!"

	Thẩm Lãng chậm rãi đưa tay ra, Quỷ Ngọ thân thể hoàn toàn không bị chính mình khống chế, trực tiếp bay tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Sau đó, Thẩm Lãng tay phảng phất trở thành một vệt ánh sáng ảnh, luồn vào Quỷ Ngọ đầu lâu bên trong, sống sờ sờ đem địa ngục tinh thể từ trong đầu hắn tách ra ngoài.

	"Chúc mừng ngươi Quỷ Ngọ, từ nay về sau, linh hồn của ngươi không bị địa ngục tinh thể bảo vệ, thân thể của ngươi cũng không bị địa ngục tinh thể bảo vệ, không còn là bất tử bất diệt." Thẩm Lãng nói: "Này rất tốt, như thế thì có sợ hãi, làm lăng trì ngươi thời điểm, cũng là có thống khổ."

	Thẩm Lãng nhẹ nhàng vỗ một cái, đem điểm này địa ngục tinh thể cũng đập vào một viên địa ngục hồn châu bên trong.

	"Bắt!" Thẩm Lãng hạ lệnh.

	Nhất thời, vài tên vũ sĩ tiến lên, đem Quỷ Ngọ bắt giữ.

	...

	Thâm uyên kẽ nứt bên trong.

	Quỷ Ngọ quỳ trên mặt đất, trên mặt từng trận cười gằn, hơn nữa khuôn mặt hắn từng trận biến ảo.

	Một lúc là Khương Ly thế thân Quỷ Ngọ dáng dấp, một lúc là Sauron đại đế dáng dấp, một lúc lại là Hỏa thần giáo chủ người thừa kế Wilhelm dáng dấp.

	Hắn không có bất kỳ sợ hãi, bởi vì từ khi lại một lần nữa hiệu trung Khương Ly bệ hạ sau, hắn nắm giữ bất tử bất diệt linh hồn.

	Đối với thống khổ cùng sợ hãi, đã quên ba mươi năm.

	Bất luận một loại nào cảm giác, quên ba mươi năm, thật sự liền phảng phất hoàn toàn biến mất đồng dạng.

	Bởi vì năng lượng thân thể, coi như hủy diệt cũng như trước có thể tái tạo. Coi như bị chém thành muôn mảnh, cũng sẽ không có bất kỳ thống khổ, rất nhanh sẽ có thể khôi phục nguyên dạng, chỉ cần có đầy đủ năng lượng cùng vật chất.

	Gặp phải tình huống như thế này, để người tại sao có thể có sợ hãi cùng thống khổ?

	Chỉ có thân thể là duy nhất, hơn nữa không thể chữa trị dưới tình hình, mới sẽ quý trọng.

	"Động thủ đi!" Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Cơ Tuyền công chúa tự mình động thủ, lăng trì Quỷ Ngọ.

	Vẻn vẹn đao thứ nhất! Quỷ Ngọ sắc mặt liền triệt để thay đổi.

	Đáng sợ đau đớn, không gì sánh được sợ hãi, dĩ nhiên trong nháy mắt dâng lên linh hồn của hắn.

	Biến mất rồi ba mươi năm cảm giác, bao phủ vọt tới.

	Hơn nữa hắn bị cắt đi thân thể, bắt đầu đổ máu, không tiếp tục chữa trị.

	"A ... A ... A ..." Quỷ Ngọ thét to: "Thẩm Lãng, ngươi đối với ta làm cái gì? Ngươi đối với ta làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta cảm thấy tất yếu kêu lấy trước ngươi cảm giác, vì lẽ đó đem thân thể của ngươi tái tạo là thân thể máu thịt dáng dấp. Loại kia đau đớn, đặc biệt là thân thể bắt đầu thiếu hụt cảm giác, liền có thể hoàn mỹ tái hiện."

	Cơ Tuyền công chúa mặt lạnh lùng, một đao tiếp theo một đao lăng trì.

	"A ... A ..." Quỷ Ngọ tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Hắn không thể tin tưởng, chính mình tại sao lại thống khổ như vậy, như thế sợ sệt? Dù cho không có địa ngục tinh thể, không có năng lượng thân thể trước, hắn cũng không có như thế sợ chết a?

	Sáu mươi mấy năm trước, hắn đương nhiên không sợ chết, bởi vì hắn lúc đó là hiệu trung Khương Ly, nội tâm tràn ngập hy sinh tinh thần.

	Mà khi hắn muốn đem cự long chiếm vì bản thân có, khi hắn đoạt xá Sauron khát vọng quyền thế cùng sức mạnh thời điểm, hắn liền trở nên tham sống sợ chết lên.

	Tại mấy vạn người nhìn kỹ, Quỷ Ngọ kế tục bị lăng trì. Tuyệt đối ngàn đao băm thây, ròng rã muốn duy trì mấy ngày mấy đêm.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, giết ta, giết ta, cho ta một cái đau thương nhanh."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, tha ta, đừng giết ta, đừng giết ta, ta đầu hàng, ta thật sự đầu hàng ..."

	Quỷ Ngọ liều mạng kêu to, trong miệng hô lên bừa bãi, hỗn loạn tưng bừng.

	"Gần đủ rồi, ta đủ rất sảng khoái, để hắn câm miệng đi, quang kêu thảm thiết, không gọi hàng." Thẩm Lãng nói: "Bằng không, tiếp xuống hắn nên mắng ta."

	Cơ Tuyền công chúa vung tay lên, Quỷ Ngọ đã biến thành người câm, cũng lại gọi không ra một chữ, chỉ có thể từ trong cổ họng phát ra tiếng kêu thảm.

	Lúc này, nàng đối Thẩm Lãng cảm giác quen thuộc lại trở về. Vẫn là như thế trừng mắt tất báo, vẫn là như thế xấu đến cực độ.

	Thẩm Lãng ròng rã nhìn một phút, sau đó nhắm mắt lại, bởi vì hắn đã qua nghiện, Quỷ Ngọ đã đủ rất khốc liệt.

	Sau đó, chính là muốn tại cấp cao long chi cảm ngộ cảnh giới, để cự long linh hồn niết bàn trùng sinh.

	Điều này cần hắn tập trung vào hết thảy tinh thần, hết thảy linh hồn, tài năng hoàn thành!

	...

	Tiến vào long hồn chi châu nội bộ, nơi này cũng giống như là một cái linh hồn chi tỉnh, hoàn toàn là một cái độc lập năng lượng không gian.

	Trong không gian này, chứa đựng cự long linh hồn, còn có long chi khế ước năng lượng, cùng với 1 vạn cái thượng cổ nhân loại linh hồn.

	Nhưng mà hiện tại hết thảy đều biến thành tro bụi, mặc kệ là Khương Ly long chi khế ước, vẫn là Thẩm Lãng cùng cự long ký kết hai hướng khế ước, cũng đã triệt để phá diệt.

	Cự long linh hồn tự sát, liền mang ý nghĩa tất cả khế ước kết thúc, bụi quy bụi, đất trở về với đất.

	Bây giờ long hồn chi châu bên trong không gian, một mảnh hỗn độn, hỗn loạn tưng bừng, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Cự long linh hồn chết xong sau năng lượng, 1 vạn cái thượng cổ nhân loại linh hồn sau khi chết năng lượng, toàn bộ đều ở này độc lập không gian bên trong, mạn không mục tiêu tung bay, đè ép, va chạm.

	Liền dường như một cái tinh hệ, thái dương tử vong nổ tung sau, chỉnh cái tinh hệ bên trong hết thảy hành tinh, vệ tinh, ngôi sao nhỏ cũng đều triệt để biến thành tro bụi, biến thành vô số bụi trần.

	Nhưng mà, năng lượng sẽ không biến mất, chỉ có thể chuyển đổi. Vì lẽ đó cự long linh hồn năng lượng, 1 vạn thượng cổ nhân loại linh hồn năng lượng, chỉ có điều là lấy mặt khác một loại phương thức tồn tại.

	Liền dường như thái dương chết rồi, đã biến thành sao li ti, sao trung tử, thậm chí là hố đen.

	Sau đó, Thẩm Lãng chính là muốn đối những năng lượng này tiến hành diễn biến, một lần nữa sắp xếp tổ hợp, sau đó lại một lần nữa phát sinh kịch liệt phản ứng, niết bàn trùng sinh.

	Liền dường như thái dương sau khi chết, biến thành vô số bụi trần, tinh vân, nhưng mà trải qua vô số năm sau, đám này vật chất sẽ lại một lần nữa ngưng tụ, lại một lần nữa bị làm nổ, sinh ra một viên mới thái dương, đản sinh ra hoàn toàn mới tinh hệ.

	Tại không gian vũ trụ bên trong, thời gian này sẽ rất trường rất dài, vài tỷ năm còn chưa hết.

	Mà tại long hồn chi châu vi mô bên trong không gian, cái này cũng là đòi hỏi vô số năm. Nhưng mà tại hiện thực trong thời gian, sẽ khá ngắn, chí ít so Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ thời gian càng ngắn hơn.

	Để cự long linh hồn niết bàn trùng sinh quá trình, kỳ thực cùng cao cấp long chi cảm ngộ quá trình hầu như giống nhau như đúc. Vì lẽ đó này xem như là lần thứ hai, Thẩm Lãng có thể thiếu đi rất nhiều đường vòng.

	Thẩm Lãng tinh thần bồi hồi tại long châu trong không gian, trước tiên triệt để hiểu rõ những năng lượng này, sau đó tài năng một lần nữa sắp xếp tổ hợp, để chúng một lần nữa phát sinh phản ứng.

	Thăm dò, thăm dò, thăm dò!

	Toàn bộ bên trong không gian, là triệt để hắc ám, bởi vì hết thảy linh hồn đều chết.

	Nhưng mà, làm Thẩm Lãng lực lượng tinh thần thăm dò đến ở giữa không gian này thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được chính mình lực lượng tinh thần cũng bị triệt để nuốt vào.

	Này ... Đây là vật gì? Cùng trước cấp cao long chi cảm ngộ hoàn toàn khác nhau.

	Thẩm Lãng nghĩ hết tất cả biện pháp, muốn đối với nó tiến hành nhận biết cùng điều tra.

	Kết quả phát hiện, căn bản là không có cách tiến hành. Nó tại Thẩm Lãng lực lượng tinh thần trong tầm nhìn, hoàn toàn là một mảnh hỗn độn không biết.

	Dù cho tại tinh thần thế giới vi mô bên trong, nó đều là vô ảnh vô hình, biết sự tồn tại của nó, nhưng mà nhưng không nhìn thấy, mò không được.

	Thẩm Lãng kinh hỉ!

	Hắn biết rồi, đây chính là cái gọi là thần long đoạn ngắn. Đây chính là cự long linh hồn sinh mệnh khởi nguồn.

	Thượng Cổ Minh Vương linh hồn trong truyền thừa, có một đoạn phi thường tối nghĩa nội dung, có người đánh cắp thần long đoạn ngắn, chế tạo chiến tranh cự long.

	Cái này thần long đoạn ngắn, mới là cự long chân chính linh hồn hạt nhân, không có nó, liền sinh ra không được cự long.

	Nó mới thật sự là bất tử bất diệt.

	Cái cảm giác này khá giống là lấy ra khủng long đoạn gien, kết quả nhưng chế tạo ra một cái siêu cấp đại bò sát, chỉ có khủng long sức chiến đấu 1%, nhưng cũng đã là siêu cấp mãnh thú.

	Cái gọi là cự long, chỉ là thần long một cái mảnh nhỏ đoạn mà thôi.

	Đương nhiên, điểm này chí ít bây giờ cùng Thẩm Lãng hoàn toàn không liên quan. Hắn thậm chí cảm thấy đây là một cái vô cùng nguy hiểm tin tức, không thể đi chạm đến.

	Nhưng mà có cái này thần long đoạn ngắn, cự long niết bàn trùng sinh liền càng có thêm phần chắc chắn, hơn nữa tiến độ sẽ nhanh hơn.

	Này thì tương đương với một cái to lớn ghép hình, có mấy vạn cái sắc khối, đòi hỏi bắt đầu từ con số không, cái kia liền cần thời gian rất lâu tài năng liều xong.

	Nhưng mà nếu như cái này ghép hình trung gian đã liều được rồi 100 mảnh, như thế liền có thể tiết kiệm gấp mấy lần thời gian.

	Nguyên bản Thẩm Lãng dự tính, tại long châu bên trong không gian, đòi hỏi không thời gian mấy năm, mới có thể giúp trợ cự long linh hồn niết bàn trùng sinh, hiện thực cũng cần thời gian nửa tháng.

	Nhưng mà bởi vì thần long đoạn ngắn tồn tại, thời gian sẽ rút ngắn vài lần.

	Quả nhiên là bất tử bất diệt a, đây là long tộc độc nhất, nhân loại ước ao không đến. Những sinh vật khác, dù cho là Medusa cũng không thể nghịch chuyển sinh tử, nhưng mà long tộc nhưng có thể?

	...

	Tất cả so tưởng tượng thuận lợi, thế giới hiện thực, chỉ cần mấy ngày, Thẩm Lãng liền có thể trợ giúp cự long niết bàn trùng sinh.

	Hơn nữa, trước cự long tự bạo năng lượng, còn sót lại 90%, Thẩm Lãng đều dùng tinh thể năng lượng phương thức chứa đựng hạ xuống.

	Vì lẽ đó đòi hỏi linh hồn sau khi sống lại, tại rất trong thời gian ngắn, liền có thể khôi phục 90% mạnh mẽ.

	Thẩm Lãng phục sinh cự long lớn nhất ý nghĩa là gì? Là tấn công Khương Ly đế quốc sao?

	Không phải!

	Lớn nhất ý nghĩa là chế tạo bom khinh khí, hoàn thành hạch tụ biến. Có cự long sau, Thẩm Lãng bom khinh khí kế hoạch, liền có thể như hổ thêm cánh.

	Nhưng mà Thẩm Lãng tại niết bàn cự long linh hồn thời điểm, mơ hồ cảm giác được, này điều cự long linh hồn thần long đoạn ngắn, phảng phất bị phục chế qua một lần? Đương nhiên, này là cảm giác vô cùng huyền diệu, không cách nào dùng ngôn ngữ để giải thích.

	Này, sao có thể có chuyện đó?

	Thần long đoạn ngắn không cách nào nhận biết, không cách nào phá dịch, không cách nào giải thích, làm sao có khả năng phục chế?

	Thẩm Lãng cấp cao long chi cảm ngộ không thể phục chế, Khương Ly tự nhiên cũng không thể, cái kia đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

	Thẩm Lãng tạm thời lại đem cái này tạp niệm vứt ở một bên, bởi vì lúc này để cự long trùng sinh đòi hỏi hoàn toàn chăm chú, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

	...

	Bên kia, đối Quỷ Ngọ lăng trì như trước đang tiếp tục.

	Mà lúc này, hắn đã hoàn toàn không phát ra được kêu thảm thiết, cả người hầu như co quắp ngã xuống đất, còn cần dùng dây thừng trói lại, tài năng miễn cưỡng quỳ lập.

	Thẩm Lãng bên kia phảng phất tiến vào minh tưởng trạng thái, đối ngoại giới hết thảy đều không có phản ứng.

	Trạng thái như thế này, đại khái còn cần mấy ngày, mãi cho đến cự long linh hồn phục sinh một khắc đó, Thẩm Lãng đều không hồi tỉnh đến.

	Nhưng mà hiện tại, đã không phải Cơ Tuyền công chúa tại lăng trì Quỷ Ngọ, đổi thành một gã khác tướng lĩnh.

	Quỷ Ngọ vẫn không có kêu thảm thiết, hắn hiện tại trái lại không sợ, bởi vì đã bị lăng trì hơn một nghìn đao, mặc kệ là thống khổ vẫn là sợ hãi, đều đã vượt qua cực hạn, tiến vào mất cảm giác trạng thái.

	Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Thẩm Lãng tiến vào triệt để minh tưởng trạng thái thời điểm, ánh mắt dĩ nhiên lộ ra quỷ dị cười gằn cùng đắc ý.

	Hắn phần này cười gằn phi thường tàn nhẫn, là ý gì?

	Quỷ Ngọ đã không có đầu lưỡi, vì lẽ đó không thể nói chuyện.

	Nhưng mà nội tâm của hắn nhưng đang gầm thét, Thẩm Lãng ngươi coi như hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, như trước như thế ngây thơ, ngắn như vậy coi, như thế ấu trĩ.

	Ngươi Thẩm Lãng mấy ngày nay thời gian đều chăm chú tại phục sinh này điều cự long linh hồn, căn bản là không có cách thoát thân.

	Cái kia ... Ngươi làm sao phòng ngự mặt khác một cái cự long a? Ngươi cứu vớt đạt được thâm uyên kẽ nứt, vậy ngươi cứu vớt đạt được Mạc Kinh sao?

	Ngươi lại vẫn muốn muốn đoạt lại Khương thị cự long? Ngươi thiển cận cùng tham lam, sẽ hủy diệt ngươi Đại Càn đế quốc còn lại hết thảy cơ nghiệp, ha ha ha ha!

	...

	Không sai, bắc cực kịch biến thời điểm, Khương Ly đã khống chế hai cái cự long.

	Khương thị cự long, Cơ thị cự long.

	Làm Khương thị cự long phản kháng hắn ý chí thời điểm, là Cơ thị cự long va chạm Bạch Ngọc Kinh năng lượng mái vòm, trực tiếp dẫn đến bắc cực kịch biến, thế giới lật đổ.

	Khương Ly chính là lợi dụng địa ngục tinh thể, đã khống chế Cơ thị cự long. Bởi vì ngay lúc đó Cơ thị cự long đã không có chủ nhân, vô chủ thần thú.

	Khương thị cự long là mới ấp nở, mà Cơ thị cự long nhưng là thượng cổ liền tồn tại, chỉ có điều đại niết diệt thời điểm, hầu như chết ở trong long trì, chỉ có Cơ thị cùng Bạch Ngọc Kinh trả giá không gì sánh được giá cả to lớn, mới để nó phục sinh trở về.

	Vì lẽ đó, Đại Viêm hoàng đế căn bản không phải này điều cự long đời thứ nhất chủ nhân, cũng là kế thừa tính long chi khế ước.

	Đại Viêm hoàng đế vừa chết, này long chi khế ước cũng trên căn bản là tản đi.

	Liền dường như Thẩm Lãng kế thừa Khương Ly long chi khế ước, vì lẽ đó đi tới Tây Luân đế quốc trực tiếp thu được cự long hiệu trung. Nhưng mà như Thẩm Lãng không ở, như thế Thẩm Dã liền rất khó kế thừa cái này khế ước, hắn cũng trên căn bản khống chế không được Khương thị cự long.

	Làm Khương thị cự long tự sát, Thẩm Lãng tập trung vào hết thảy linh hồn, trợ giúp nó linh hồn niết bàn trùng sinh thời điểm.

	Khương Ly mặt khác một cái cự long, liền từ bắc cực xuôi nam. Mục tiêu của nó không phải thâm uyên kẽ nứt, bởi vì Thẩm Lãng dù sao ở đây.

	Mục tiêu của nó là Mạc Kinh!

	Vẻn vẹn không tới sau một ngày, này điều cự long liền bay đến vạn dặm hoang mạc lớn, đi tới Mạc Kinh địa lý tọa độ.

	Ninh Hàn công chúa thông qua Vọng Thiên đồ đằng tầm nhìn thấy rất rõ ràng. Trên trời phảng phất có một cái bóng đen to lớn bao phủ mà tới. Cũng chỉ có một cái cự long, không có bất kỳ Khương Ly đế quốc quân đoàn.

	Này điều bị Khương Ly khống chế Cơ thị cự long bay đến Mạc Kinh vị trí địa lý bầu trời.

	Lúc này là ban ngày, trên trời thái dương phảng phất đều bị che đậy, toàn bộ Mạc Kinh bầu trời đột nhiên tối sầm lại.

	Loại này hắc ám, vẻn vẹn duy trì chốc lát, rất nhanh chính là kinh người bạo lượng, so ánh mặt trời mang lượng thạc vô số lần, thậm chí so với trước Long Chi Hối tại lồng năng lượng ở ngoài nổ tung cũng sáng vô số lần.

	Bởi vì, cự long phun tức bắt đầu rồi, liền dường như vô số Long Chi Hối nổ tung đồng dạng.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Vô tận long diễm, phun tức tại Mạc Kinh lồng năng lượng thượng.

	Toàn bộ Mạc Kinh đều đang run rẩy run rẩy.

	Thẩm Lãng đem mấy trăm ngàn Khương Ly đế quốc quân đoàn biến thành tro bụi, đã biến thành Mạc Kinh trung tâm kiểm soát không lưu năng lượng, chống đỡ cái này lồng năng lượng.

	Mà hiện đang đối mặt cự long điên cuồng phun tức, cái này lồng năng lượng có thể duy trì bao lâu?

	Nhiều nhất một ngày! Sau một ngày, Mạc Kinh trung tâm kiểm soát không lưu năng lượng sẽ lại một lần nữa tiêu hao hết, lồng năng lượng sẽ biến mất.

	Mà vào lúc ấy, toàn bộ Mạc Kinh có thể chịu đựng cự long mấy lần phun tức?

	Nhiều nhất không tới một tiếng đồng hồ, toàn bộ Mạc Kinh đều sẽ biến thành tro bụi, bên trong mấy trăm ngàn người, cũng sẽ chết không có chỗ chôn.

	Duy nhất có thể chống đỡ cự long, chỉ có Thẩm Lãng một người.

	Mà lúc này Thẩm Lãng tại bên ngoài mấy vạn dặm thâm uyên kẽ nứt bên trong, tập trung vào hết thảy linh hồn, trợ giúp Khương thị cự long linh hồn trùng sinh, phân thân thiếu phương pháp!

	...

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Bị triệt để khống chế Cơ thị cự long, hoàn toàn không có bất kỳ thần trí, liều mạng mà phun tức long diễm, điên cuồng công kích Mạc Kinh lồng năng lượng.

	Năm cái canh giờ đi qua.

	Mười cái canh giờ đi qua.

	Mười hai canh giờ đi qua.

	Mạc Kinh năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu năng lượng càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.

	Mười phần trăm, 5%, 1%!

	Mạc Kinh mấy trăm ngàn dân chúng, lại một lần nữa trải qua tận thế cảnh tượng. Lần này càng thêm đáng sợ, bởi vì là cự long đang công kích.

	Nhưng mà lần này Mạc Kinh dân chúng nhưng không có kinh hoàng, so lần trước càng thêm bình tĩnh, tràn ngập tự tin.

	Bởi vì, bọn họ tin chắc Thẩm Lãng bệ hạ có thể lại một lần nữa cứu vớt Mạc Kinh, hoàng đế bệ hạ đã ở ngay trước mặt bọn họ trình diễn qua kỳ tích, bất luận người nào cũng không thể hoài nghi bệ hạ chi thần lực.

	Nhưng mà, bọn họ không biết chính là, Thẩm Lãng lúc này không thể tới rồi, hắn trăm phần trăm lực lượng tinh thần đều muốn dùng để phục sinh Khương thị cự long.

	"Rầm rầm rầm rầm ... . Theo cự long lại một lần phun tức.

	Rốt cuộc, Mạc Kinh lồng năng lượng lại một lần nữa tan vỡ tan rã. Yếu đuối không kinh thành, lại một lần nữa bạo lộ ở bên ngoài, bại lộ tại cự long trong tầm mắt.

	Lúc này, khống chế này điều Cơ thị cự long, như trước là Khương Ly đế quốc 1 vạn thượng cổ nhân loại linh hồn, phân biệt thao túng cự long mỗi một nơi thân thể. Mạnh mẽ địa ngục tinh thể, trấn áp Cơ thị cự long linh hồn , tương tự là thoi thóp, sắp chết trạng thái.

	Tại Mạc Kinh lồng năng lượng phá diệt một khắc đó, này điều cự long hai mắt thậm chí thả ra không gì sánh được tàn nhẫn lãnh khốc ánh sáng.

	Này đương nhiên không phải cự long ánh mắt của chính mình, mà là 1 vạn thượng cổ nhân loại linh hồn ánh mắt.

	Mạc Kinh, Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc lâm thời đế đô, hiện tại liền muốn triệt để bị trở thành phế tích.

	Bọn họ khống chế Cơ thị cự long, đột nhiên ngẩng đầu, mở ra miệng rộng, liền muốn lại một lần nữa phụt ra hủy diệt cấp long diễm.

	Liền muốn đem Mạc Kinh tất cả, triệt để hủy diệt, đem Mạc Kinh mấy trăm ngàn người, triệt để biến thành tro bụi.

	Mắt thấy toàn bộ Mạc Kinh, liền phải tao ngộ ngập đầu tai ương.

	Ninh Hàn công chúa, còn có Thẩm Mật công chúa, có thể đều còn tại Mạc Kinh bên trong.

	Mạc Kinh lẽ nào liền không người có thể cứu sao? Thẩm Lãng tập trung vào hết thảy linh hồn phục sinh Khương thị cự long thời điểm, cũng không có nghĩ tới Mạc Kinh sẽ bị Khương Ly mặt khác một cái cự long công kích sao?

	Hắn dĩ nhiên muốn đến, thậm chí rời đi Mạc Kinh trước, cũng đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

	Khương Ly nếu như chỉ phái một con rồng lại đây, cái kia Thẩm Lãng này một phương liền ổn thỏa thắng lợi.

	Nhưng nếu như Khương Ly phái hai con rồng lại đây, cái kia liền cần một điểm mạo hiểm, nhưng mà dạng thắng lợi thành quả sẽ càng thêm huy hoàng.

	Cơ thị cự long miệng càng dài càng lớn, kinh thiên long diễm bắt đầu ngưng tụ, ngưng tụ, ngưng tụ.

	Sau đó, đột nhiên liền muốn phun tức đi ra, liền muốn phá hủy Mạc Kinh thành.

	Nhiên mà ngay tại lúc này! Cơ thị cự long hết thảy động tác, trong nháy mắt bị tạm thời hình ảnh ngắt quãng.

	Hoàn toàn không dám tin tưởng một màn xuất hiện rồi!

	Mạc Kinh đỉnh kim tự tháp cái kia Vọng Thiên đồ đằng, mặt người thân rắn Vọng Thiên, dĩ nhiên chuyển động.

	Hắn dĩ nhiên thức tỉnh rồi!

	Medusa nữ hoàng vẫn luôn nói, Vọng Thiên còn lạnh lùng hơn nhiều lắm, dù cho thế giới hủy diệt, cũng không muốn đi xuống thần đàn. Bởi vì một khi đi xuống thần đàn, liền mang ý nghĩa mất đi thần vầng sáng. Mà Medusa nữ hoàng tại rất lâu trước, liền đi hạ xuống thần đàn.

	Cái này Vọng Thiên đồ đằng, trải qua hai lần đại niết diệt, đều như trước là một cái pho tượng.

	Nhưng mà, hắn bây giờ lại đi xuống thần đàn.

	Khương Ly phái tới hai cái cự long, vậy hãy để cho Thẩm Lãng chiến công trở nên càng thêm to lớn đi!

	...

	Chú: Như trước 15,000 đổi mới, các anh em còn có vé tháng sao, đầu cho ta đi, giúp ta chống đỡ tháng 7 cuối cùng này mấy ngày! Dập đầu bái tạ 