 Huyền Vũ phủ Bá tước không ở trong thành, mà là đơn độc có được một cái trang viên cùng tòa thành, khoảng cách Huyền Vũ thành hai mươi mấy dặm.

	Trước đó Thẩm Lãng chỉ là xa xa nhìn qua mảnh này tòa thành, nội tâm bị nó to lớn to lớn rung động, nhưng là lấy thân phận của hắn là hoàn toàn không có tư cách tiến vào tòa thành bên trong.

	Từ gia phú giáp một phương, tại Huyền Vũ thành cũng coi là một phương hào cường.

	Nhưng Từ gia chủ một năm cũng đại khái chỉ có thể tiến vào cái này thành bảo hai ba lần mà thôi, mà lại nhiều nhất là quản gia tiếp đãi.

	Từ gia trạch viện cũng đã đầy đủ lớn, đầy đủ phú quý, nhưng so với trước mắt cái này phủ Bá tước chính chẳng là cái thá gì.

	Kim thị gia tộc cái này bá tước, nhưng là chân chính có đất phong, cùng những cái kia chỉ có tước vị quý tộc hoàn toàn khác biệt.

	Qua đi mấy trăm năm trong lịch sử, Huyền Vũ bá tước đất phong lớn nhất thời điểm đã từng vượt qua năm ngàn cây số vuông. Về sau bởi vì cục diện chính trị rung chuyển, vương triều Đại Viêm cùng Việt quốc đều tiến hành một loạt chính trị cải cách, cho nên bây giờ Huyền Vũ bá tước đất phong đã nhỏ đi rất nhiều.

	Nhưng coi như như thế, Huyền Vũ bá tước vẫn như cũ là Huyền Vũ thành người thống trị cao nhất.

	Huyền Vũ phủ Bá tước trang viên vượt qua mấy ngàn mẫu, có mình ruộng đồng, trại chăn nuôi, vườn trái cây, tửu trang chờ chút.

	Tòa thành đứng sừng sững ở hai ba trăm mét trên núi, diện tích vượt qua mười mấy vạn mét vuông, tường thành so Huyền Vũ thành còn muốn cao còn dầy hơn, quân coi giữ cũng vượt qua Huyền Vũ thành.

	Cho nên một khi phát sinh chiến tranh, Huyền Vũ thành ném đi, mảnh này lãnh địa không tính luân hãm.

	Mà Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành một khi mất đi, kia phiến khu vực này chính là thật luân hãm.

	Mà lúc này, Thẩm Lãng lần thứ nhất tiến vào cái này có được vài trăm dặm lịch sử tòa thành, toàn bộ Nộ Giang quận cao quý nhất trong kiến trúc.

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước tiểu thư Kim Mộc Lan tháo xuống toàn thân ngân giáp, toàn thân cao thấp còn sót lại bó sát người da rắn trang phục, đưa nàng dáng người ma quỷ tôn lên càng thêm nóng nảy, cứng chắc sơn phong, tròn mép mông cơ hồ muốn nứt áo mà ra.

	Hắn lâu dài luyện võ, thân cao vượt qua bình thường nam tử, một đôi đôi chân dài không ai bằng, tràn đầy tuyệt đối lực lượng cùng cảm giác đẹp đẽ. Dáng người thon dài mà khỏe đẹp cân đối, một thân đường cong ngạo nhân đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Bóc đi trên người da rắn trang phục, Mộc Lan nóng bỏng thân thể đi vào to lớn trong bồn tắm.

	Mỗi một lần suất quân trở về, thoải mái nhất sự tình chính là ngâm một lần tắm nước nóng.

	Tắm rửa hoàn tất, hắn mặc vào một thân nam tử trang phục, sau đó đi bái kiến phụ mẫu.

	Một thân nam trang hắn, lộ ra càng thêm tư thế hiên ngang, tuyệt mỹ lãnh diễm.

	"Bái kiến phụ thân, bái kiến mẫu thân!" Kim Mộc Lan hành lễ.

	Phủ Bá tước thư phòng cũng không có như vậy tráng lệ, nhưng là bên trong mỗi một vật đều có trăm năm lịch sử, phi thường khảo cứu mà nội liễm.

	Thậm chí nơi này phần lớn thư tịch, cũng đều vượt qua trăm năm.

	Huyền Vũ bá tước kim trác năm nay năm mươi mấy tuổi, tướng mạo anh tuấn, khí chất bình thản, chỉ là ngẫu nhiên ánh mắt như kiếm phảng phất có thể xuyên thấu lòng người.

	Hắn là một cái quân nhân, tu vi võ công rất cao, nhưng đại bộ phận thời điểm đều không có bội kiếm, ngược lại lâu dài tay cầm thư quyển.

	Hắn quyền cao chức trọng, nhưng rất ít thân mặc cẩm y, đại bộ phận thời điểm hắn không phải mặc vải bông quần áo, chính là áo vải áo.

	Hắn cũng rất ít đeo vàng đeo bạc, duy nhất lộ ra tôn quý, cũng chỉ có bên hông khối ngọc bội này.

	"Mộc Lan trở về rồi? Lần này diễn võ như thế nào?" Huyền Vũ bá tước hỏi.

	Kim Mộc Lan nói: "Không sai, không có làm mất mặt Kim thị mặt."

	Huyền Vũ bá tước cười nói: "Ngươi nói không sai, đó chính là rất tốt."

	Hắn nhìn về phía nữ nhi ánh mắt phi thường từ ái, cũng phi thường phức tạp, nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Đệ đệ ngươi nếu là có ngươi ba phần oai hùng, ta Huyền Vũ phủ Bá tước cũng không sợ không người nối nghiệp, đáng tiếc a. . ."

	Kim Mộc Lan nói: "Phụ thân, cục diện thật không tốt sao?"

	"Thật không tốt!" Huyền Vũ bá tước nói: "Toàn bộ vương triều Đại Viêm đều tại thi hành tân chính, ta Việt quốc cũng không ngoại lệ, quốc quân ý chí đã hết sức rõ ràng, mới thế lực cũ giao thế sẽ gia tốc, uy tín lâu năm quý tộc sẽ nhao nhao bị gọt đi đất phong binh quyền. Như thế mây gió rung chuyển thời kì,

	Ta Huyền Vũ phủ Bá tước người thừa kế như thế vô năng, chỉ sợ là muốn bị mất ta Kim thị gia tộc mấy trăm năm cơ nghiệp, cái này khiến sau khi ta chết có mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông?"

	Nói lên con của mình, bá tước đại nhân thật là hận đến nghiến răng nghiến lợi, quá không có tiền đồ.

	Kim Mộc Lan nói: "Có nữ nhi tại, ta Huyền Vũ phủ Bá tước chính không xập được."

	Hắn câu nói này không có nói bốc nói phét, bây giờ hắn đúng là toàn bộ phủ Bá tước trụ cột, là phụ mẫu lớn nhất kiêu ngạo.

	Thế nhưng là nữ tử luôn luôn phải lập gia đình a, Kim Mộc Lan đã hai mươi hai tuổi.

	"Nữ nhi chung thân không gả, ở nhà bên trong phụ tá đệ đệ, bảo hộ ta Kim thị trăm năm cơ nghiệp." Kim Mộc Lan lạnh giọng nói: "Nếu ai để ta lấy chồng chính là muốn đoạn chúng ta phủ Bá tước sinh lộ, ai chính là chúng ta nhà tử địch!"

	Sau đó ba người ở giữa bầu không khí phi thường ngưng trọng, nữ nhi vì gia tộc nỗ lực hy sinh lớn như vậy, để bá tước vợ chồng trong lòng khổ sở, thậm chí ngay cả an ủi ngôn ngữ đều không cách nào ra miệng.

	Một hồi lâu, Huyền Vũ bá tước nói sang chuyện khác: "Hôm nay ngươi trở về thời điểm, kỵ binh của ngươi tại Huyền Vũ thành trên đường phố đụng bị thương một người?"

	"Ừm." Kim Mộc Lan nói.

	Huyền Vũ bá tước nói: "Tận tâm trị liệu, chữa khỏi về sau lại cho một khoản tiền đưa đi về nhà. Nhất là ở thời điểm này, gia tộc bọn ta cần một cái tốt thanh danh."

	Mà nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên bá tước người hầu thanh âm nói: "Chủ nhân, An đại phu cầu kiến."

	"Để hắn tiến đến!" Huyền Vũ bá tước nói.

	Một lát sau, vào một cái lớn tuổi lão giả, hắn chính là phủ Bá tước ba cái thầy thuốc một trong, Kim Mộc Lan đem Thẩm Lãng mang về phủ Bá tước về sau, chính là từ cái này An Tái Thế phụ trách trị liệu.

	"Chủ nhân." Già thầy thuốc An Tái Thế tiến lên khom người nói: "Cái kia bị đụng vào người trẻ tuổi đã tỉnh lại, cũng không có quá đáng ngại."

	Kim Mộc Lan kinh ngạc, thanh niên trẻ tuổi kia không phải bị đâm đến rất nghiêm trọng sao? !

	"Vậy là tốt rồi." Huyền Vũ bá tước nói, nhưng trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn, nhỏ như vậy sự tình có cần phải bẩm báo hắn cái này bá tước sao? Để quản gia đi xử lý chuyện này đều dư xài.

	An Tái Thế nói: "Người trẻ tuổi kia sau khi tỉnh lại, muốn cầu kiến bá tước đại nhân."

	"Thấy ta?" Huyền Vũ bá tước kinh ngạc, người trẻ tuổi này cũng quá không biết trời cao đất rộng đi, Huyền Vũ thành quan viên cũng không dám tùy tiện cầu kiến hắn, huống chi là một cái bình thường người trẻ tuổi.

	Thầy thuốc An Tái Thế nói: "Hắn nói có chuyện rất trọng yếu muốn cùng bá tước đại nhân nói, quan hệ đến tiểu thư hôn nhân đại sự."

	Cái này vừa nói, Huyền Vũ bá tước không khỏi trịnh trọng lên, lông mày cũng nhíu lại, gật đầu nói: "Nếu như thân thể của hắn không có quá đáng ngại, chính để hắn tới gặp ta."

	. . .

	Thẩm Lãng thân thể xác thực không có quá đáng ngại, chỉ bất quá gân trên người xương thụ thương, đi đường hơi có chút khó khăn, bởi vì sắc một đêm sắc mặt cũng hơi trắng bệch.

	Đi vào Huyền Vũ bá tước thư phòng về sau, hắn khom mình hành lễ nói: "Học sinh Thẩm Lãng, bái kiến bá tước đại nhân."

	Hắn là Huyền Vũ thành con dân, từ trình độ nào đó cũng là Huyền Vũ bá tước con dân, cho nên hẳn là quỳ xuống hành lễ, chỉ bất quá Thẩm Lãng đến từ hiện đại Địa Cầu, đương nhiên không nguyện ý trước bất kỳ ai quỳ xuống.

	Huyền Vũ bá tước sắc mặt cũng không hòa ái, nhưng cũng không có ra vẻ uy nghiêm, ánh mắt rơi vào Thẩm Lãng trên mặt, đối với hắn tuấn mỹ rất có kinh ngạc.

	Thật sự là một người phi thường xinh đẹp người trẻ tuổi, dạng này tướng mạo tại nông dân nhà rất hiếm thấy a!

	"Học sinh?" Huyền Vũ bá tước nói: "Ngươi là cái gì công danh? Huyền Vũ thành nội văn võ tiến sĩ cử nhân ta cũng biết, lại chưa từng nghe qua Thẩm Lãng cái tên này."

	Thẩm Lãng nói: "Học sinh là Hàn Thủy trấn học đường học sinh."

	Lúc nói lời này, Thẩm Lãng nội tâm là có chút ngượng ngùng.

	Hàn Thủy trấn học đường hoàn toàn là vỡ lòng giáo dục, không sai biệt lắm tương đương với hiện đại Địa Cầu tiểu học mà thôi, loại này trình độ nói ra thực sự có chút mất mặt, mấu chốt hắn ngay cả Hàn Thủy trấn học đường đều không có tốt nghiệp, trực tiếp bị đuổi ra ngoài.

	Huyền Vũ bá tước cau mày nói: "Ngươi da mịn thịt mềm, chắc hẳn phụ mẫu phi thường sủng ái, để ngươi chuyên tâm đọc sách, nhưng đến ở độ tuổi này ngay cả Huyền Vũ thành học đường đều không có tiến vào, thực sự uổng làm người con, đại bất hiếu!"

	Bá tước đại nhân lúc này nội tâm đối Thẩm Lãng quả thật có chút xem thường, con của hắn đã là bất học vô thuật phi thường không có tiền đồ, nhưng cũng so người trẻ tuổi trước mắt này tốt hơn rất nhiều.

	Cái này vừa nói, Thẩm Lãng nội tâm đối vị này bá tước đại nhân có chút hảo cảm, có thể cảm giác được rõ ràng hắn đem Huyền Vũ thành tất cả mọi người nhìn thành con dân của mình, nghe được Thẩm Lãng học tập không tốt, lập tức thay cha mẫu tiến hành trách cứ.

	"Ngươi bị ta phủ thượng kỵ binh đụng bị thương, thân thể nhưng có quá đáng ngại a?" Bá tước đại nhân hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Học sinh thân thể không sao, chỉ là gân cốt có chút đau nhức."

	Bá tước đại có người nói: "Ngươi nói có chuyện trọng yếu nói cho ta, quan hệ ta hôn nhân của nữ nhi đại sự, nói một chút."

	Thẩm Lãng nói: "Ta nghe nói Chúc thị gia tộc muốn hướng ngài cầu thân, Chúc Hồng Tuyết muốn cưới phủ Bá tước Kim Mộc Lan tiểu thư."

	Đây là một cái bí văn, hiện tại cơ hồ còn không người nào biết.

	Nhất thời, bá tước đại sắc mặt người bỗng nhiên kịch biến.

	Chúc thị gia tộc? Việt quốc đỉnh cấp quyền quý, quốc quân thân gia, Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Hòa Bình Nam tướng quân đều xuất từ Chúc thị gia tộc.

	Một khi Kim Mộc Lan gả ra ngoài, ai đến thủ hộ phủ Bá tước, ai đến thống soái Kim thị gia tộc tư quân?

	Đây là có người muốn đào Huyền Vũ phủ Bá tước cây, muốn bẻ gãy nhà hắn trụ cột a. 