 Phong thần phong thần, không phải ta phong thần.

	Câu này pháp tắc tại phương tây phong kiến quốc gia phi thường lưu hành, nhưng là tại phương đông thế giới giống như sẽ không phổ biến.

	Ta vương triều Đại Viêm tự có tình hình trong nước tại.

	Nhưng coi như như thế, Quốc quân bao biện làm thay sắc phong Kim Sĩ Anh vì Nộ Triều thành chủ đã dầy xéo Huyền Vũ bá tước phủ lằn ranh.

	Mặc dù bởi vì tân chính nguyên nhân, rất nhiều tổ tông quy củ đều bị phá hư, nhưng là ngươi quy củ này cũng xấu quá độc ác.

	Kết quả tại Thẩm Lãng khuyên bảo, Huyền Vũ bá nhịn.

	Bây giờ lại lại tới một đạo ý chỉ.

	Triệu Thẩm Lãng tiến quốc đô?

	Huyền Vũ bá lập tức không thể nhịn, tại chỗ sắc mặt liền thay đổi.

	Cái kia đại hoạn quan nói: "Thẩm công tử tiếp chỉ đi, Quốc quân triệu kiến ngươi đây là thiên đại hảo sự a, chuẩn bị một chút lập tức lên đường đi."

	Bên cạnh Huyền Vũ bá nói: "Vị này công công, chẳng lẽ ngươi cũng phải tại Huyền Vũ thành chờ lấy, chuẩn bị cùng ta con rể cùng một chỗ tiến quốc đô sao?"

	Lần trước đối Kim Mộc Thông, chính là làm như vậy, cái kia đại hoạn quan phảng phất là áp tải Kim Mộc Thông tiến quốc đô.

	Cái kia đại hoạn quan nói: "Huyền Vũ bá nói đùa, dù sao ý chỉ ta đã đưa đến, đến mức có đi hay không, chính Huyền Vũ bá quyết định đi."

	Sau đó, cái này đại hoạn quan liền đi.

	. . .

	"Không đi!"

	"Không đi!"

	Huyền Vũ bá vợ chồng trăm miệng một lời.

	"Không đi."

	Tân tấn Nộ Triều thành chủ Kim Sĩ Anh nói.

	Lúc đầu hắn vẫn luôn tại Nộ Triều thành nắm giữ quân vụ, kết quả Quốc quân sắc phong hắn làm Nộ Triều thành chủ, thế là hắn liền rốt cuộc không đi Nộ Triều thành, mà là chuyên chú vào Huyền Vũ bá tước phủ phòng ngự.

	Hắn đã quyết định, trừ phi Huyền Vũ bá Kim Trác tại Nộ Triều thành, nếu không hắn tuyệt không đơn độc ở tại Nộ Triều thành, cũng tuyệt đối không nắm giữ binh quyền.

	Kim Sĩ Anh nói: "Chúng ta vị này Quốc quân làm việc thật sự là không có nửa phần tiên vương nhân từ, cay nghiệt thiếu tình cảm đến cực hạn, cô gia không đi quốc đô, hắn lại có thể thế nào? Cứ như vậy kéo lấy tốt."

	Trước đó Kim Sĩ Anh kiệm lời ít nói.

	Nhưng là hiện tại có thể tỏ thái độ địa phương, hắn nhất định phải tỏ thái độ, mà lại lập trường phi thường tươi sáng mà kiên quyết.

	Lâm lão phu tử nói: "Dù sao Ngô quốc sứ giả từng cơn sóng liên tiếp đến, nóng nảy hẳn là Quốc quân, hắn liền không sợ một lần nữa Diễm Châu kịch biến sao?"

	Tô Bội Bội nói: "Quốc đô giống như đầm rồng hang hổ, Lãng nhi đi chỉ sợ phải ăn thiệt thòi, không đi!"

	Lúc này Thẩm Lãng ngược lại cười nói: "Không, ta muốn đi."

	Lời này mới ra, đám người kinh hãi.

	Quốc quân người này làm việc, quả thực đem một cái quân chủ biến hóa khó lường diễn dịch đến cực hạn.

	Đầu tiên là liên hạ ba đạo ý chỉ, khen thưởng Trương Xung cái gọi là tiêu diệt Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy chi công.

	Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy Trương Xung muốn từ từ bay lên thời điểm, một cái tham nhũng án đem Trương Xung đánh vào nhà ngục.

	Thế là vô số người nhao nhao bỏ đá xuống giếng, vạch tội tấu chương như là hoa tuyết bay vào trong cung, quả thực muốn đem Trương Xung thiên đao vạn quả.

	Kết quả toàn bộ theo bên trong không phát, cái kia nhảy vô cùng tàn nhẫn nhất chủ bộ càng là trực tiếp chết trong tù.

	Các ngươi ai muốn giết Trương Xung, kia quả nhân trước hết giết các ngươi.

	Bây giờ đối Huyền Vũ bá tước phủ cũng là như thế.

	Bao biện làm thay, sắc phong Kim Sĩ Anh vì Nộ Triều thành, khiêu khích Huyền Vũ bá ranh giới cuối cùng.

	Lại triệu Thẩm Lãng tiến quốc đô, một bộ muốn nuốt sống người ta dáng vẻ.

	Tóm lại, hắn chính là không cho ngươi đoán ra đến hắn đến tột cùng muốn làm gì, chính là muốn để người cảm thấy thiên uy khó lường.

	Thẩm Lãng nói: "Quốc quân liền như là một đầu lão hổ, mà chúng ta nguyên lai là một đầu hươu, hắn có thể dễ như trở bàn tay chụp chết. Nhưng là chúng ta tiến vào trong biển, từ một đầu hươu biến thành một đầu rắn biển, lão hổ tạm thời hạ không được biển, giết không được chúng ta, vậy nó sẽ làm cái gì?"

	Huyền Vũ bá nói: "Hướng về phía mặt biển gào thét, đồng thời đem trên bờ một đầu khác hươu xé nát, uy phong lẫm liệt, sát khí ngút trời."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng! Đường thị gia tộc trình độ nào đó là Quốc quân cõng nồi, Quốc quân trong lòng không có chút nào hận hắn, nhưng là vì chấn nhiếp chúng ta cùng cái khác uy tín lâu năm quý tộc, hắn trực tiếp chém ngang lưng Đường Luân, đem toàn bộ Đường thị gia tộc giết một nửa, đây là giết gà dọa khỉ."

	"Hắn lúc này thống hận nhất người không phải chúng ta, ngược lại là Trương Xung. Trước đó hắn coi trọng như thế Trương Xung, đem hắn coi như tân chính đao, thậm chí Nộ Giang quận nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, liền đã vì hắn mưu đồ tốt kế tiếp vị trí, Diễm Châu hạ đô đốc."

	"Quốc quân đối Trương Xung coi trọng cùng tài bồi xác thực rất dụng tâm, liền để hắn làm hai lần ác quan, một lần tại Đông Giang thành, một lần tại Nộ Giang quận. Về sau liền muốn Diễm Châu bồi dưỡng hắn cái nhìn đại cục, để hắn tại ngoại giao cùng quân chính có chỗ thành tích, xác thực muốn đem hắn xem như xương cánh tay thần, kết quả Trương Xung tại Nộ Giang quận bại."

	"Ở trong mắt chúng ta, Trương Xung đã cực độ lợi hại, cướp đi một nửa kia Lôi Châu quần đảo. Ngăn cơn sóng dữ, ngăn cản thế cục hướng phía nhất sụp đổ phương hướng phát triển, kỳ thật chưa nói tới thất bại."

	"Nhưng là tại quân chủ trong mắt, bại chính là bại, hắn không nhìn quá trình, chỉ nhìn kết quả."

	"Trương Xung bại một lần, tân chính nhận đại tỏa, Quốc quân rất mất mặt, từ trong lòng của hắn thật sự là hận không thể lập tức đem Trương Xung giết."

	"Nhưng hắn vẫn là tỉnh táo lại, dùng một cái không đau không ngứa tham nhũng tội danh đem Trương Xung nhốt tại Đại Lý Tự trong ngục giam, cũng không thẩm, cũng không phán, cũng không thả, chính là tuyết tàng."

	"Bây giờ tân chính muốn tạm dừng, ta Huyền Vũ bá tước phủ muốn cách biển là vua. Đối với Quốc quân đến nói trọng yếu nhất chính là cái gì? Quân uy cùng mặt mũi."

	"Cho nên hắn muốn giết đến máu chảy thành sông, để người nghe tin đã sợ mất mật."

	"Nó giống như một con hổ muốn về ổ thời điểm, ngược lại cố ý gào thét sơn lâm, muốn để đàn thú quỳ rạp dưới đất không dám lộ ra."

	"Nếu như hắn thật muốn đánh muốn giết, ngược lại sẽ thái độ ôn hòa, hỏi han ân cần. Nếu là nó dự định thu hồi móng vuốt, ngược lại sẽ sát khí nghiêm nghị, chấn nhiếp tứ phương."

	"Cho nên chỉ cần ta tiến kinh, tiếp xuống sắc phong nhạc phụ ý chỉ đại khái liền sẽ xuống tới."

	Thẩm Lãng cái này vừa phân tích, Huyền Vũ bá đám người nhất thời nhìn mà than thở.

	Nguyên bản đối Quốc quân gần nhất một chút cử động, thực sự là ngắm hoa trong màn sương, không biết vị này chí tôn muốn làm gì.

	Mà lại cũng tràn đầy thấp thỏm cùng sợ hãi.

	Thậm chí Huyền Vũ bá kém chút chuẩn bị để lộ ra cùng Ngô quốc đàm phán tin tức, kém chút liền muốn đem cái này áp trục chiêu số xuất ra.

	Nhưng mà, đây hết thảy đều chỉ là Quốc quân phô trương thanh thế, đối Kim thị gia tộc điên cuồng thăm dò.

	Bây giờ nghe được Thẩm Lãng phân tích, thế cuộc trước mắt lập tức trở lên rõ ràng.

	"Mà lại coi như Quốc quân không triệu ta tiến quốc đô, chính ta cũng muốn đi." Thẩm Lãng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tô Kiếm Đình vậy mà xông vào trong nhà của chúng ta, chẳng những giết chết hơn một trăm người, hơn nữa còn đả thương nhạc mẫu đại nhân cùng Mộc Lan. Thù này nếu là không báo, ta còn có mặt mũi nào diễu võ giương oai a? Không đem Tô thị gia tộc chém tận giết tuyệt, ta cũng không xứng làm Mộc Lan phu quân, không xứng làm nhạc mẫu con rể."

	Lời này nghe được Tô Bội Bội tâm hoa nộ phóng.

	"Giết, giết sạch bọn hắn." Nhạc mẫu một mực là yêu ghét rõ ràng, cùng Huyền Vũ bá tính cách tương phản.

	Huyền Vũ bá nói: "Lãng nhi, nếu như Quốc quân muốn thăm dò, vì sao không triệu ta yết kiến đâu? Như thế mới càng thêm danh chính ngôn thuận a."

	Thẩm Lãng nói: "Ngài là người như thế nào, Quốc quân rõ rõ ràng ràng. Mà ta là người thế nào, Quốc quân còn không biết a. Hắn muốn xác định, nhà chúng ta đến tột cùng sẽ làm phản hay không."

	Lời nói này đến lại đối không có.

	Huyền Vũ bá người này, chẳng những Quốc quân thấy rất rõ ràng, tất cả những người khác đều am hiểu.

	Liền ngay cả Đường Luân bị Huyền Vũ bá tù binh về sau, cũng nửa điểm không lo lắng an nguy của mình. Huyền Vũ bá đáp ứng thả Đường Luân đi, đối phương cũng lập tức tin tưởng.

	Ngay cả địch nhân đều tuyệt đối tín nhiệm ngươi, nhạc phụ đại nhân nhân phẩm như vậy, Thẩm Lãng cũng thật không biết là nên kiêu ngạo, hay là nên bất đắc dĩ.

	Đổi thành Thẩm Lãng?

	Dừng a!

	Ngươi nói một cái dấu chấm câu ta cũng không thể tin.

	Nhân phẩm của hai người này, một cái là chính vô hạn, một cái là âm vô hạn. Thật không biết cái đôi này cha vợ làm sao lại chung đụng được xuống dưới.

	Thẩm Lãng nói: "Cho nên, chúng ta Kim thị gia tộc tạo phản hay không, mấu chốt ở chỗ ta, mà không tại nhạc phụ. Quốc quân triệu kiến ta, chính là muốn xem ta có hay không phản ý. Mà lại cũng hi vọng ta cái tai hoạ này rời nhạc phụ đại nhân xa một chút, miễn cho để Kim thị gia tộc lại khuếch trương xuống dưới."

	Tô Bội Bội nói: "Kia Quốc quân đại khái phải thất vọng, tạo phản mệt mỏi như vậy người sự tình, ta không thích, Lãng nhi cũng không thích."

	Thẩm Lãng nói: "Còn không phải sao, ta sống trên thế giới này liền hai cái mục đích. Thứ nhất, hưởng thụ vinh hoa phú quý. Thứ hai, thiên hạ không thù."

	Lời này nghe thật sự là đại khí cực kỳ.

	Thiên hạ không thù người.

	Cái này có hai loại thuyết pháp, một loại là lòng dạ đặc biệt rộng lớn, chưa từng kết thù.

	Một loại cách nói khác chính là, đắc tội người của ta toàn bộ chơi chết, vậy liền không có cừu nhân.

	Lãng gia hiển nhiên là loại sau.

	. . .

	Trong sân!

	Mặc dù là ban ngày, nhưng Thẩm Lãng lại cùng Mộc Lan liều mạng, sau đó giao cái cổ mà nằm.

	"Nương tử, ngươi yên tâm, ta lần này đi quốc đô tuyệt đối sẽ không vượt quá giới hạn."

	Nhân phẩm của ta ngươi là tuyệt đối có thể tín nhiệm, Trương Xuân Hoa ngươi cũng đã gặp, thật đẹp nhiều hồ ly tinh a. Nàng như thế câu dẫn ta, ta đều không có vượt quá giới hạn."

	"Từ Thiên Thiên ngươi cũng đã gặp qua, nữ nhân này cũng không nên mặt, trên thuyền trăm phương ngàn kế thông đồng ta, ta chưa từng có đã cho nàng sắc mặt tốt, kết quả lần này nàng đến vay tiền đều là tìm ngươi, mà không có tìm ta, bởi vì nàng không mặt mũi nào thấy ta a."

	Từ Thiên Thiên là không có nghe được những lời này, nếu không đại khái sẽ đem Thẩm Lãng phun chết.

	Ngươi tên cặn bã này, ta là không muốn gặp ngươi, không phải không dám gặp ngươi.

	Ngươi cái này ác ôn, ta coi như cùng ngươi ngủ, ngươi cũng sẽ không cho ta chỗ tốt gì, chỉ có thể trắng ngủ.

	Ngươi người này cặn bã không có chút nào nhân phẩm, ta Từ Thiên Thiên ở trên thân thể ngươi chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, so đời này ăn muối còn nhiều hơn.

	Thẩm Lãng một bên lời thề son sắt mà bảo chứng mình sẽ giữ mình trong sạch.

	Một bên vuốt ve nương tử cái cổ, thoáng ngo ngoe muốn động một chút, sau đó lại ngưng xuống.

	Ai!

	Khí lực đã triệt để đã dùng hết.

	Thận cũng cơ hồ bị móc rỗng.

	Cho nên Lãng gia nói là thật tâm lời nói a.

	Hiền giả thời gian Thẩm Lãng, chính là một cái Phật gia a, vô dục vô cầu.

	Nhưng là Mộc Lan căn bản liền không nghe những thứ này, thậm chí nàng hiện tại cũng không kịp suy nghĩ Thẩm Lãng vượt quá giới hạn sự tình.

	Vừa nghĩ tới Thẩm Lãng muốn rời khỏi bên cạnh mình, nàng liền khó chịu muốn mạng.

	Thiếu niên tình nóng.

	Khoảng thời gian này hai người giống như trẻ sinh đôi kết hợp, đừng nói ăn cơm đi ngủ cùng một chỗ, liền ngay cả đi tiểu đều hận không thể cùng một chỗ.

	Lại nơi nào bỏ được tách ra một ngày.

	Vừa nghĩ tới phu quân không ở bên người, nghe không được hắn tiện lời nói, ngửi không thấy mùi của hắn, Mộc Lan đã cảm thấy cả người muốn lâm vào nôn nóng lo lắng.

	Nhiều lần nàng đều nghĩ mình mở miệng, ta cũng đi theo ngươi đi quốc đô.

	Nhưng là ngẫm lại đây là không thể nào, nàng có trách nhiệm mang theo.

	Phụ thân cùng Kim Sĩ Anh lâu dài đều tại Nộ Triều thành, mà Huyền Vũ bá tước phủ phòng ngự liền rơi vào trên người nàng.

	Lúc này Mộc Lan lần thứ nhất muốn đem Kim Mộc Thông đánh chết.

	Ngươi tên phế vật này điểm tâm, nếu là ngươi lợi hại một chút, ta liền có thể cùng phu quân song túc song phi.

	Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Bảo bối, có hay không một loại nội công bí tịch siêu cấp lợi hại, ngươi luyện cái một năm nửa năm về sau, liền trở thành tông sư?"

	Mộc Lan một chút đều không muốn nghe những thứ này, chỉ muốn cùng Thẩm Lãng hòa vào nhau.

	"Không có."

	Thẩm Lãng nói: "« Cửu Âm Chân Kinh », « Cửu Dương Thần Công », « Hấp Tinh Đại Pháp », « Bắc Minh Thần Công », những thứ này đều không có sao?"

	"Không có!"

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao lại không có đâu? Vậy thế giới này võ công bắt đầu luyện còn có cái gì ý tứ a, mỗi một loại võ công đều muốn luyện cái vài chục năm mới có thể trở thành tông sư, ai có công phu kia a, hiện tại thế giới này tiết tấu nhanh như vậy, muốn chính là một đao 999 cấp a, chậm rãi võ công bắt đầu luyện thật không có ý tứ, điểm kinh nghiệm trướng đến chậm không ai chơi."

	Mộc Lan im lặng, phu quân những thứ này loạn thất bát tao cũng chỉ có nàng có thể nghe hiểu.

	Hắn còn nhớ rõ lần trước Thẩm Lãng luyện võ yêu cầu, mỗi ngày luyện nửa canh giờ, không nên quá hạnh khổ, trong vòng một năm liền trở thành cao thủ hàng đầu.

	Đối với dạng này võ đạo ngớ ngẩn, là không có cách nào giao lưu.

	"Vậy có hay không một loại nội công, có thể bắt đầu luyện một năm đỉnh mười năm đây này?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Không có."

	Thẩm Lãng nói: "Một năm đỉnh năm năm đâu?"

	Mộc Lan tại Thẩm Lãng trước ngực cắn một cái, kiều dính nói: "Không có! Chán ghét, ngươi đừng lão nói võ công võ công, người ta chính là muôn ôm lấy ngươi, ngươi không cần ồn ào."

	Thẩm Lãng an tĩnh một hồi, nói: "Vậy có hay không một năm đỉnh ba năm đây này?"

	Mộc Lan yếu ớt ngẩng đầu nói: "Phu quân, ngươi đây là ghét bỏ ta võ công thấp sao? Ngươi gặp qua Cừu Yêu Nhi lợi hại như vậy, cho nên ngươi ghét bỏ ta đúng hay không?"

	Thẩm Lãng tê cả da đầu, tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Không có, không có, làm sao có thể a! Ta như vậy yếu cặn bã làm sao có thể ghét bỏ nương tử võ công không được chứ."

	Trên thực tế Lãng gia thật là có chút đã đợi không kịp.

	Hắn còn muốn đem nương tử bồi dưỡng thành là thiên hạ đệ nhất cao thủ đâu.

	Bây giờ nhìn lại độ khó giống như không nhỏ a

	Có ít người không cần bồi dưỡng, khả năng liền sẽ thiên hạ đệ nhất.

	Tỉ như đại ngốc, tỉ như Cừu Yêu Nhi.

	Có thể là, ta cỡ nào nghĩ đến về sau có một ngày, mang theo Mộc Lan đi đem Cừu Yêu Nhi một chưởng vỗ ngã trên mặt đất a.

	Nhìn ngươi trâu cái gì trâu?

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Nương tử, ngươi lúc nào mới có thể thiên hạ đệ nhất a. Ta nằm mộng cũng nhớ lấy một cái tràng cảnh, một ngày kia ta mang theo ngươi đi thẳng tới Cừu Yêu Nhi trước mặt, chỉ vào nói làm nàng. Sau đó ngươi xông đi lên, một bàn tay đưa nàng chụp chết trên mặt đất."

	Mộc Lan bỗng nhiên ngồi dậy.

	Cái lý tưởng này, ta cũng có a!

	Ta Kim Mộc Lan nằm mộng cũng nhớ đem Cừu Yêu Nhi cái này nữ ma đầu một chưởng vỗ chết a.

	Ngươi vậy mà cướp đi phu quân ta lần thứ nhất.

	Thậm chí ta hoài nghi ngay từ đầu phu quân biểu hiện không tốt, cùng ngươi có tuyệt đối quan hệ.

	Ngươi giày xéo phu quân ta, để tâm hắn lý có bóng ma, cho nên mấy lần trước hắn mới có thể không được.

	Đón lấy, Mộc Lan cũng bắt đầu nghiêm túc, nói: "Lão sư ta nói qua có một cái thượng cổ bí tịch nội công, phi thường lợi hại, tu luyện có thể làm ít công to."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi liền nói cho ta, cái này nội công luyện một năm tương đương bình thường luyện mấy năm đi."

	Mộc Lan rất bất đắc dĩ, võ đạo là rất thâm ảo thần thánh, phu quân ngươi nhất định phải dùng nhỏ như vậy trắng khẩu khí sao?

	"Đại khái một năm đỉnh hai năm đi."

	Thẩm Lãng nói: "Như thế phế?"

	Mộc Lan im lặng.

	Cái này còn phế, cái này rõ ràng đã là rất nghịch thiên nội công bí tịch có được hay không?

	Nhưng mà này còn là truyền thuyết cấp bí tịch, lão sư Chung Sở Khách cùng Lý Thiên Thu đều chưa từng gặp qua.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, cái này nội công bí tịch kêu cái gì? Ta đem nó làm tới cho ngươi, tại Thiên Nhai Hải Các sao?"

	Mộc Lan yếu ớt nói: "Ngươi định dùng mỹ nam kế từ Trương Ngọc Âm nơi nào lừa gạt tới sao?"

	"Sao. . . Làm sao có thể?" Thẩm Lãng nói: "Coi như dùng mỹ nam kế, ta cũng cam đoan không chân chính mất thân."

	Mộc Lan nói: "Nó không tại Thiên Nhai Hải Các."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy nó tên gọi là gì?"

	"« Địa Ngục Giá Công »." Mộc Lan nói: "Nhưng là nó ở nơi nào, lão sư cũng không biết."

	Thẩm Lãng nói: "Được, vậy ta nhớ kỹ, ta nhất định đưa nó đem tới tay, tặng cho ngươi làm hai mươi hai tuổi lễ vật."

	"Chán ghét, ngậm miệng." Mộc Lan dịu dàng nói: "Không cho nói số tuổi của ta, ta vĩnh viễn giống như ngươi lớn."

	Mộc Lan lớn Thẩm Lãng hai tuổi rưỡi, từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng.

	Nhưng là Lãng gia yêu nhất lớn hơn mình nữ nhân a.

	Giống như Tiểu Băng như thế tiểu nha đầu, mặt ngoài nhìn xem giống như sóng vô cùng, trên thực tế hoàn toàn không còn dùng được.

	Mộc Lan nữ nhân như vậy a.

	Giống như một cái giấu ở dưới nước bảo tàng, làm sao đào đều đào không hết.

	Làm sao đều không ngán.

	Băng nhi nha đầu kia? Bại tướng dưới tay, không chịu nổi một trận chiến.

	Nơi nào giống như Mộc Lan a, mỗi một lần Thẩm Lãng đều đau khổ chèo chống đến cuối cùng, mới có thể miễn cưỡng lực lượng ngang nhau.

	Đây là Mộc Lan thủ hạ lưu tình.

	Nếu không. . .

	. . .

	Ban đêm!

	Thẩm Lãng bồi phụ mẫu ăn cơm.

	Nghe được Thẩm Lãng muốn đi quốc đô, phụ mẫu phi thường lo lắng, muốn nói lại thôi.

	Nhưng cuối cùng cũng không nói gì.

	Đệ đệ Thẩm Kiến trên mặt, có một cái dấu bàn tay.

	"Ai đánh?" Thẩm Lãng hỏi.

	Thẩm Kiến không dám nói lời nào, ngẩng đầu nhìn mẫu thân mình một chút, hiển nhiên là mẹ ruột đánh.

	Thẩm Lãng nói: "Thế nào?"

	Mẫu thân nói: "Ngươi cái này đệ đệ người sa cơ thất thế, cả ngày không đứng đắn, vi nương chỉ lo lắng hắn tìm không thấy nàng dâu. Kết quả thân gia giới thiệu một cái nữ hài, cũng là chúng ta trang tử lên cô nương, có tri thức hiểu lễ nghĩa, phụ thân vẫn là một cái tú tài, tại phủ Bá tước bên trong dạy học, gia gia là Bá tước đại nhân tâm phúc phụ tá, chính là Lâm lão phu tử ngươi nhưng nhận biết sao?"

	Lâm lão phu tử, cái này có thể không biết sao?

	Tuyệt đối người một nhà a.

	Phủ Bá tước trung thành nhất gia thần a, mà lại là lão Bá tước nghĩa tử a, địa vị rất cao.

	Nhạc mẫu lại đem Lâm lão phu tử tôn nữ giới thiệu cho đệ đệ Thẩm Kiến?

	Nữ hài kia Thẩm Lãng mơ hồ gặp qua, nhã nhặn, nhát gan cực kì.

	"Sau đó thì sao?"

	Mẫu thân nói: "Người ta Lâm lão phu tử cũng đáp ứng, cái cô nương kia gặp qua đệ đệ ngươi, vậy mà cũng đồng ý, thật không biết nàng là thế nào nghĩ."

	Thẩm Kiến im lặng.

	Ta là ngài thân nhi tử sao? Hợp lấy ta cứ như vậy không nhận chào đón a, con gái người ta coi trọng ta còn nói người ta mắt mù?

	Ta cứ như vậy phế thải sao? Lại không thể có cô nương thích không?

	Mẫu thân tiếp tục nói: "Có thể có Lâm cô nương dạng này cô gái tốt làm con dâu, ta đương nhiên cao hứng a, liền nhanh lên đem hai nhà quan hệ định ra tới. Kết quả ngươi biết Thẩm Kiến cái này nghiệt súc nói cái gì, hắn nói hắn không cưới Lâm cô nương, hắn muốn cưới Phong Diệp thôn Lưu quả phụ."

	A? !

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Đệ đệ, ngươi cứ như vậy si tình sao?

	Còn băn khoăn Lưu quả phụ?

	Ngươi cứ như vậy thích lớn hơn mình nữ nhân sao?

	Mấu chốt nữ nhân kia lớn ngươi bảy tám tuổi a.

	Không phải mỗi nữ nhân đều giống như Cừu Yêu Nhi, vĩnh viễn không già, vĩnh viễn không rủ xuống.

	Mẫu thân nói: "Cái này mắt thấy là phải đính hôn, cái này nghiệt súc vậy mà một mực chắc chắn không cưới Lâm cô nương, muốn cưới Lưu quả phụ, ngươi nói ta có thể không tức giận sao? Liền quạt hắn mấy cái cái tát, cũng chính là Đại Lang ngươi về nhà ta mới ngừng, nếu không ta còn muốn đánh tiếp. Ta đánh xong, cha ngươi lại đánh."

	Mộc Lan lúc này lúc đầu tại tỉ mỉ vì Thẩm Lãng chọn đi xương cá, sau đó đem mới mẻ thịt cá đút vào Thẩm Lãng miệng bên trong, lúc này nghe được bà bà nói đến có ý tứ, nhịn không được phốc đâm cười một tiếng.

	Lập tức, mẫu thân nhìn Mộc Lan ánh mắt đều muốn hòa tan.

	Ai!

	Thiên đại tạo hóa a, vậy mà cưới như thế một cái hảo con dâu a.

	Như thế một cái thiên kim quý tộc, chính là đem Thẩm Lãng sủng thành một cái áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng hoàn khố.

	Mẫu thân nói: "Thẩm Kiến, ngươi ca ca tẩu tẩu cũng tại, ta liền đem lời nói rõ với ngươi trợn nhìn. Tràng hôn sự này là bà thông gia giới thiệu, ngươi muốn dám can đảm không đáp ứng, ta liền tươi sống đem ngươi đánh chết, dù sao ta có Đại Lang, có hay không ngươi đứa con trai này đều là giống nhau."

	Thẩm Kiến cổ co rụt lại, khiếp khiếp nói: "Có thể là. . . Nhi tử trước đó đã đáp ứng Lưu quả phụ, đáp ứng phát đạt về sau liền cưới nàng."

	Thẩm Lãng nói: "Kia lúc ấy Lưu quả phụ nàng đáp ứng ngươi sao?"

	Thẩm Kiến càng thêm khiếp khiếp nói: "Không có. . ."

	Thẩm Lãng im lặng, ngay cả Lưu quả phụ bên kia ngươi cũng là mong muốn đơn phương a.

	. . .

	Sau khi cơm nước xong.

	Mộc Lan bồi tiếp mẫu thân may quần áo áo.

	Mặc dù văn bên trong không có viết, nhưng trên thực tế cái này một hai tháng, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan một nửa thời gian tại phủ Bá tước bên trong qua đêm, một nửa thời gian tại phụ mẫu trong nhà qua đêm.

	Bây giờ cái này Thẩm gia thật đáng giận phái.

	Thẩm Lãng có tiền còn bựa, trực tiếp liền đóng một cái mấy chục mẫu tòa nhà lớn.

	Bên trong đình đài các tạ, vườn hoa ao cái gì cũng có.

	Đến bây giờ còn chỉ xây xong một phần năm cũng chưa tới, nhưng đã có thể ở người.

	Thẩm Lãng mang theo đệ đệ đi vào vẫn chưa hết công trong hoa viên.

	"Đệ, ngươi nói với ta ngươi là thế nào nghĩ?" Thẩm Lãng nói: "Cái kia Lưu quả phụ ta gặp qua, dáng dấp là cũng không tệ lắm, nhưng là có chút mập ra, thân eo không đủ tỉ mỉ, làn da cũng không đủ trắng, mông mặc dù lớn, nhưng là hình dạng chỉ là trung thượng."

	Ách!

	Thẩm Kiến không phản bác được.

	Thẩm Lãng nói: "Đặt ở trước đó ngươi có thể lấy được dạng này nàng dâu, cha mẹ nằm mơ đều có thể cười tỉnh. Nhưng là hiện tại nhà chúng ta phát đạt a, ngươi tầm mắt cao hơn một chút, muốn cưới mỹ nữ a, muốn cưới gia thế tốt mỹ nữ, phải có phong cách."

	Đệ đệ Thẩm Kiến cảm thấy, ca ca lời này liền rất không có phong cách, quá tục.

	Ca a, ngươi làm nhiều như vậy đại sự, ta lúc đầu cảm thấy ngươi cùng thần tiên đồng dạng.

	Hiện tại ngươi như thế tục khí, chẳng phải là hủy trong lòng ta thần tượng nha.

	Thẩm Lãng nói: "Lâm lão phu tử tôn nữ ta gặp qua, phi thường ngây thơ thuần lương, dáng dấp cũng xinh đẹp nhã nhặn, tốt như vậy nàng dâu ngươi không cần, lại muốn đi cưới Lưu quả phụ, đầu óc ngươi nước vào rồi?"

	Mấu chốt cưới Lưu quả phụ cũng là Thẩm Kiến mong muốn đơn phương a.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thẩm Kiến nói: "Ca, ta là nghĩ như vậy. Ta là dính ngươi ánh sáng, mới có cái này vinh hoa phú quý, ta bản thân liền là một cái không có tiền đồ người sa cơ thất thế, ta. . . Ta không xứng với Lâm cô nương."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy a, ngươi đây là tự ti a.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi thích Lâm cô nương sao?"

	Thẩm Kiến nói: "Xinh đẹp, xuất thân tốt, có văn hóa cô nương, ai không thích a. Có thể là ta lo lắng người ta trong lòng không nguyện ý, bởi vì Bá tước phu nhân làm mai mối, cho nên Lâm gia không dám không đồng ý, nhưng dạng này chẳng phải là ủy khuất người ta Lâm cô nương, cho nên ta chủ động nói không cưới, nhà hắn cũng tốt từ chối."

	Thẩm Lãng vỗ một cái đệ đệ cái ót nói: "Điểu ti (*FA) tâm tính, điểu ti (*FA) tâm tính không được."

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng trực tiếp lôi kéo đệ đệ đi vào phủ Bá tước, đi vào Lâm cô nương trước mặt.

	Còn không có tới gần, cái này Lâm cô nương khuôn mặt liền đỏ thấu, cả người hận không thể đem đầu rút vào trong cổ đi.

	Xác thực dung mạo xinh đẹp, mà lại nhát gan thẹn thùng.

	"Lâm Nhân Nhân, ngươi thích ta đệ đệ Thẩm Kiến sao?" Thẩm Lãng nói: "Hắn lo lắng không xứng với ngươi, không dám cưới ngươi, bị mẹ ta đánh."

	Thẩm Kiến lập tức quýnh xấu hổ muốn chết, hận không thể trên mặt đất xuất hiện một vết nứt chui vào.

	"Ca, ta, ta đi trước. . ."

	Thẩm Lãng một cái níu lại hắn.

	Cái kia Lâm Nhân Nhân cô nương nhanh chóng nhẹ gật đầu, sau đó càng cực nhanh chạy.

	Cô gái này không có nói láo, nàng xác thực rất ưa thích Thẩm Kiến.

	Vì cái gì?

	Bởi vì cha hắn là người đọc sách, gia gia hắn cũng là người đọc sách, người một nhà đều chi, hồ, giả, dã, không có chút nào thú vị.

	Thực tế cha hắn, cổ hủ vô cùng.

	Thẩm Kiến đáy lòng tốt, cũng rất thú vị, mấu chốt vẫn là cô gia đệ đệ.

	Cửa hôn sự này lại có cái gì không tốt?

	Ngày kế tiếp, hai nhà liền đem cái này chuyện tốt định ra tới.

	Lâm gia cùng Thẩm gia chính thức đính hôn.

	. . .

	Ngày kế tiếp, Thẩm Lãng rời đi Huyền Vũ bá tước phủ, tiến về quốc đô.

	Phô trương phi thường lớn.

	Chỉ riêng quần áo liền chứa mấy xe ngựa.

	Thẩm Thập Tam cùng mấy chục tên phủ Bá tước võ sĩ đi theo.

	Hoàng Phượng cùng Thiên Đạo hội mười chín tên cao thủ đi theo.

	Ròng rã trên trăm kỵ, trùng trùng điệp điệp, khí thế bức người.

	Mộc Lan cùng nhạc mẫu trước đưa ba mươi dặm, sau đó lại đưa ba mươi dặm, cuối cùng trực tiếp đưa ra một trăm dặm.

	Lúc này mới lưu luyến không rời phân biệt.

	Cuối cùng, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan chính thức hoàn thành trong xe ngựa chấn động thành tựu.

	Sau ba ngày!

	Thẩm Lãng đến quốc đô, trực tiếp tiến về hoàng cung, cầu kiến Quốc quân! 