 Nhìn thấy Hứa Văn Chiêu một đầu hướng trên tường đánh tới.

	"Tuyệt đối đừng như thế."

	Bá tước đại nhân tranh thủ thời gian xông lên phía trước, ngăn trở Hứa Văn Chiêu.

	Dù là hắn biết rõ Hứa Văn Chiêu đang diễn trò, cũng nhất định phải làm như vậy, bằng không sẽ lộ ra lương bạc.

	Hứa Văn Chiêu mượn cơ hội ôm Bá tước đại nhân hai chân, nóng bỏng nói: "Chủ nhân a, ta mười mấy tuổi liền tiến vào phủ Bá tước, là tại lão chủ nhân trước mặt lớn lên a, toàn bộ phủ Bá tước trên dưới không ai giống ta dạng này trung thành tuyệt đối a."

	"Chúa công a, nếu như có thể lời nói, ta hiện tại liền có thể đem trái tim mổ ra, để ngài nhìn xem là đỏ vẫn là trắng a!"

	Hứa Văn Chiêu một bên nói, một bên đấm ngực dậm chân.

	Nói gần nói xa ý tứ hết sức rõ ràng, ta Hứa Văn Chiêu như thế trung thành cảnh cảnh, lại muốn bị như thế đối đãi, chúa công ngài đây là muốn bức tử ta lão nhân này sao?

	"Đứng dậy,. . ." Bá tước đại nhân ôn hòa nói: "Văn chiêu, ta đương nhiên là tin tưởng ngươi đối Huyền Vũ phủ Bá tước trung thành."

	Hứa Văn Chiêu vẫn như cũ quỳ trên mặt đất gào khóc, không có nửa phần muốn đứng lên ý tứ.

	Bá tước đại nhân đương nhiên biết rõ đối phương muốn cái gì.

	"Người tới, đi nhân viên thu chi để cô gia ra, đừng làm." Bá tước đại nhân nói.

	Hứa Văn Chiêu vẫn như cũ không nổi, ôm Bá tước hai chân lớn tiếng nói: "Chúa công a, ngài như hoài nghi ta có cái gì bất trung, như hoài nghi ta làm cái gì có lỗi với phủ Bá tước sự tình, vậy ngài liền phái người đi chép nhà ta đi, như thế liền rõ ràng."

	Bá tước đại nhân nhíu mày.

	Ngay cả xét nhà đều nói ra miệng, chẳng phải là làm cho cả phủ Bá tước trên dưới thất vọng đau khổ sao?

	Lập tức, hắn càng thêm bất đắc dĩ nói: "Ngay lập tức đi, để cô gia lập tức đến chỗ của ta."

	"Vâng!"

	Đợt thứ hai người tranh thủ thời gian phóng đi nhân viên thu chi.

	Hứa Văn Chiêu lần này mới hài lòng, từ dưới đất bò dậy.

	Bá tước đại nhân khó chịu trong lòng, nhưng cũng chỉ có thể mở lời an ủi tới.

	Hứa Văn Chiêu trên mặt cảm ân rơi nước mắt, nhưng trong lòng vạn phần đắc ý.

	Thẩm Lãng ngươi cái này không biết tự lượng sức mình đồ vật, lại còn muốn cùng ta đấu?

	Đối với Bá tước tính tình, Hứa Văn Chiêu thực sự là quá hiểu, thông minh nhưng là nhân từ nương tay, mặc kệ làm chuyện gì đều thích chầm chậm mưu toan, tràn ngập quý tộc ưu nhã cùng thong dong, vĩnh viễn bận tâm thuộc hạ mặt mũi.

	Trước mặt mọi người trở mặt loại chuyện này, hắn thật làm không lớn ra.

	. . .

	"Ầm!"

	Nhân viên thu chi cửa bị bỗng nhiên đẩy ra.

	Một cái trung niên quản sự, mang theo bốn cái nô bộc xông tới, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt nhanh chóng lướt qua một tia địch ý cùng đắc ý.

	"Hừ, đừng nhìn ngươi là phủ Bá tước cô gia, nhưng cũng chỉ là một giới người ở rể mà thôi, chỗ nào so ra mà vượt chúng ta Hứa gia phân lượng? Thật sự là tự rước lấy nhục." Trung niên quản sự thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá, hắn mặt ngoài vẫn như cũ phi thường cung kính, khom người cong xuống nói: "Cô gia, Bá tước đại nhân để ngài đình chỉ trong tay hết thảy, đồng thời rời đi nhân viên thu chi."

	Thẩm Lãng mở to mắt, sau đó nhìn sang ngoài cửa.

	Hừng đông?

	Thời gian trôi qua thật nhanh a, bất tri bất giác mặt trời đều thăng lên.

	Trung niên quản sự nhìn thấy chuyện này hình, trong lòng càng là khinh thường.

	Vị này cô gia thật sự là ý nghĩ hão huyền a, trong vòng một đêm chỉ sợ ngươi ngay cả một bản sổ sách đều không nhìn xong, còn muốn kiểm toán, thật sự là ngu xuẩn buồn cười.

	Muốn kiểm toán, chí ít tìm mười mấy cái chuyên nghiệp người tra bên trên một hai tháng đi.

	Ngay sau đó, đợt thứ hai người nhanh chóng xông tới, lớn tiếng nói: "Cô gia, Bá tước đại nhân có lệnh, để ngài lập tức đi đại sảnh hướng Hứa Văn Chiêu tiên sinh chịu nhận lỗi."

	Lời này mới ra, ở đây mấy người càng thêm đắc ý.

	Những người này đều là nhân viên thu chi bên trong quản sự cùng hỏa kế, bọn hắn cùng Hứa Văn Chiêu đã có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Biết rõ, cái này đi."

	Sau đó, vậy sẽ một chồng thật dày giấy trắng ôm vào trong lòng, hướng phía đại sảnh đi đến.

	Cái kia trung niên quản sự có tâm đem Thẩm Lãng trong ngực cái này chồng giấy trắng đoạt tới thấy rõ ràng,

	Nhưng hắn cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, vạn vạn không có lá gan này.

	Lại nói, vẻn vẹn một đêm thời gian Thẩm Lãng lại có thể tra ra cái rắm a, có cái gì tốt lo lắng.

	. . .

	Trên đại sảnh.

	Bá tước đại nhân ngồi tại chủ vị, Hứa Văn Chiêu ngồi ở bên trái góc dưới.

	Trong lòng của hắn đang nghĩ, Điền Hoành nói có sát chiêu đối phó Thẩm Lãng, tuyệt đối một chiêu thấy máu, nhưng lại không biết ra sao sát chiêu a?

	Nguyên bản, Hứa Văn Chiêu phải đợi đến Thẩm Lãng hướng hắn chịu nhận lỗi về sau lại tiến vào sàm ngôn, nhưng là hắn chờ à không.

	"Bá tước đại nhân, có một chuyện tiểu nhân không biết có nên nói hay không?" Hứa Văn Chiêu muốn nói lại thôi.

	Bá tước nói: "Nói."

	Hứa Văn Chiêu nói: "Ta tại Huyền Vũ trong thành nghe được một chút truyền ngôn, nói Thẩm Lãng giả heo ăn thịt hổ, rõ ràng rất thông minh, trước đó lại giả vờ lấy ngu dốt vô năng bộ dáng, chỉ sợ trong lòng có sơn xuyên chi hiểm."

	Nghe nói như thế, Bá tước đại nhân liền không cao hứng, lập tức nhíu mày tới.

	Đối với Thẩm Lãng cái này con rể, mặc dù hắn hơi một tí sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn để giáo huấn, nhưng nội tâm vẫn là rất yêu thích.

	Loại này xinh đẹp, thông minh, nghịch ngợm, nói ngọt, yêu gặp rắc rối hài tử, nhất lấy đại nhân thích.

	Bá tước đại nhân tâm tính cứng nhắc bảo thủ, nhưng là ở sâu trong nội tâm vẫn là hướng tới Thẩm Lãng loại này tùy tâm sở dục tính tình.

	Hứa Văn Chiêu nhìn thấy Bá tước nhíu mày, còn tưởng rằng nói đến tâm hắn khảm bên trong đi, lập tức càng được cổ vũ, nói: "Trước đó Mộc Lan tiểu thư sở dĩ tuyển Thẩm Lãng vì con rể, hoàn toàn là bởi vì hắn nhìn vô năng nhất, không có nhất dã tâm, nhưng bây giờ xem ra, Thẩm Lãng cái này cô gia thế nhưng là biểu hiện dã tâm bừng bừng a."

	Bá tước đại nhân càng không thích nghe.

	Cái gì?

	Ngươi nói Thẩm Lãng dã tâm bừng bừng?

	Ta Kim Trác mặc dù thiện tâm tha thứ bên tai mềm, nhưng con mắt còn không có mù mất.

	Liền Thẩm Lãng cái kia tiểu vô lại còn dã tâm bừng bừng?

	Hắn lớn nhất lý tưởng chỉ sợ là trả thù Điền Hoành, trả thù Từ Thiên Thiên mà thôi, cái kia tiểu hỗn đản nếu là có dã tâm, ta Huyền Vũ Bá tước đều vọng tưởng làm hoàng đế.

	"Bá tước đại nhân ngài tại thời điểm còn tốt, ngài trăm năm về sau, dựa vào thế tử thiên tư, làm sao có thể trấn được Thẩm Lãng a?" Hứa Văn Chiêu nói: "Đương nhiên còn có Mộc Lan tiểu thư, thế nhưng là nàng dù sao cũng là nữ tử, trượng phu là người thân nhất người, tăng thêm Thẩm Lãng dung mạo xinh đẹp, mà lại am hiểu dỗ ngon dỗ ngọt, đến lúc đó chỉ sợ hoạ từ trong nhà, Huyền Vũ phủ Bá tước đổi chủ người a."

	Nói đến đây, Hứa Văn Chiêu thanh âm vô cùng chân thành tha thiết nói: "Chủ nhân a, mỗi khi nghĩ tới chỗ này, ta liền trằn trọc, đêm không thể say giấc, cho nên ta mới như thế nhằm vào Thẩm Lãng cô gia, những này đều là ta lời từ đáy lòng a."

	Hứa Văn Chiêu là chỉ vì cái trước mắt người, hận không thể lập tức đem đám lửa này thiêu đến lớn vượng, nhưng mà lại quên loại chuyện này sao có thể một lần là xong?

	Ngay lúc này, Thẩm Lãng đi tới.

	"Bái kiến nhạc phụ đại nhân."

	Lúc bình thường Thẩm Lãng đều là một mặt lười biếng, xinh đẹp gương mặt tràn ngập vô lại.

	Mà lúc này hắn, đúng là khó được nghiêm túc.

	Bá tước đại nhân không thích Hứa Văn Chiêu xúi giục, chỉ muốn tranh thủ thời gian kết thúc đây hết thảy, sau đó chậm rãi lấy đi trong tay hắn quyền lực.

	Cho nên, hắn mở miệng nói: "Thẩm Lãng, ngươi ở đây hướng Hứa Văn Chiêu tiên sinh nói lời xin lỗi, ngươi dù sao cũng là học sinh, hôm qua ngươi thái độ không tốt."

	Bá tước thái độ rất rõ ràng, để Thẩm Lãng vì hôm qua thái độ xin lỗi, mà không phải bởi vì kiểm toán mà xin lỗi.

	Có thể thấy được trong lòng của hắn vẫn là là không an phận minh, cho rằng Thẩm Lãng kiểm toán một chuyện cũng không có sai.

	Chỉ bất quá Hứa Văn Chiêu đắc ý phía dưới, nghe không ra ý tại ngôn ngoại, chỉ vào Thẩm Lãng đau lòng nhức óc nói: "Thẩm Lãng cô gia, ta địa phương nào đắc tội ngươi? Ngươi vậy mà như thế lòng dạ hẹp hòi, muốn tra ta sổ sách, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta trung gian kiếm lời túi tiền riêng hay sao? Ta Hứa Văn Chiêu minh bạch rõ ràng, thiên địa chứng giám."

	Thẩm Lãng không nói gì, chỉ an tĩnh nhìn xem hắn biểu diễn.

	Hứa Văn Chiêu thanh âm cất cao mấy chuyến nói: "Thẩm cô gia ngươi như thế tư ẩn nhỏ hẹp, không kịp chờ đợi muốn đuổi ta đi, chẳng lẽ có cái gì không thể cho ai biết tới ý đồ hay sao?"

	Đón lấy, hắn quay đầu nhìn về Bá tước đại nhân nói: "Chủ nhân, bây giờ tân chính hừng hực khí thế, các nơi uy tín lâu năm quý tộc lòng người bàng hoàng, ta Huyền Vũ phủ Bá tước càng là Tổng đốc đại nhân cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, Thẩm Lãng ở thời điểm này bốc lên phong ba, nhiễu loạn nhân tâm, châm ngòi ly gián, không thể không đề phòng, không thể không phạt a!"

	Ngươi cuối cùng biểu diễn hoàn tất sao?

	Giờ đến phiên ta!

	Thẩm Lãng liếc nhìn hắn, thản nhiên nói: "Hứa Văn Chiêu, ta nghĩ tới ngươi sẽ tham ô, nhưng thật không nghĩ tới ngươi sẽ tham nhiều như vậy a."

	"Ngươi tại phủ Bá tước chỉ là khu khu một cái nhân viên thu chi đầu mục, hai mươi năm qua vậy mà tham ô gần ba vạn kim tệ, thật sự là nhìn thấy mà giật mình, phát rồ a!"

	Thẩm Lãng thanh âm cất cao vô cùng, nghiêm nghị quát: "Hứa Văn Chiêu, ngươi lương tâm đi đâu? Chẳng lẽ bị chó ăn sao?"

	Ba vạn kim tệ!

	Nghe được số liệu này, Hứa Văn Chiêu cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

	"Lãng nhi, ngươi nói là thật?" Bá tước đại nhân bỗng nhiên đứng lên.

	Hắn không dám tin trừng to mắt, hắn biết rõ Hứa Văn Chiêu tay chân hoặc nhiều hoặc ít có chút không sạch sẽ, nhưng là những trong năm này no bụng túi tiền riêng cũng hẳn là sẽ không vượt qua hai ba ngàn kim tệ.

	Không nghĩ tới, Thẩm Lãng mới mở miệng chính là ba vạn kim tệ, trọn vẹn lật gấp mười.

	Cực kỳ kinh hãi, chính là Hứa Văn Chiêu.

	Bởi vì tổng cộng tham ô bao nhiêu, nội tâm của hắn cực kỳ rõ ràng a.

	Mỗi một bút trướng trong lòng của hắn đều như lòng bàn tay a.

	Hai mươi năm qua, hắn tham ô kim tệ chính là tại chừng ba vạn.

	Cho nên Thẩm Lãng nói ra ba vạn cái số này thời điểm, trái tim của hắn cơ hồ đều muốn ngưng đập.

	Hai cái đùi run lên bần bật.

	Sau đó, từng đợt ù tai.

	Nhưng là rất nhanh, hắn ép buộc mình tỉnh táo lại.

	Thẩm Lãng khẳng định là đoán mò, vẻn vẹn trong vòng một đêm, hắn lại có thể tra ra cái gì đến?

	Liền nhìn xong một bản sổ sách đều quá sức, muốn triệt để thanh tra ngay cả thần tiên đều làm không được, không có mấy chục người một tháng thời gian, căn bản không có khả năng tra rõ ràng.

	"Thẩm Lãng, ngươi thật đúng là đáng xấu hổ, buồn cười a!" Hứa Văn Chiêu nghiêm nghị nói: "Ăn không nói có, nói ta tham ô ba vạn kim tệ, chứng cứ đâu? Chứng cứ đâu?"

	Đón lấy, Hứa Văn Chiêu bỗng nhiên quỳ gối Bá tước đại nhân trước mặt, lớn tiếng nói: "Bá tước đại nhân, ta Hứa Văn Chiêu cống hiến Bá tước phủ hai mươi năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao a, hiện tại Thẩm Lãng vậy mà nói xấu ta tham ô ba vạn kim tệ, đây là muốn đem ta vào chỗ chết bức a. Hắn vẻn vẹn chỉ một cái nhỏ người ở rể liền như thế phách lối, ngày khác Bá tước đại nhân đi về sau, hắn chẳng phải là muốn tu hú chiếm tổ chim khách, Huyền Vũ thành Kim thị trăm năm cơ nghiệp liền muốn hủy ở trong tay hắn."

	Thẩm Lãng khẽ cười nói: "Hứa Văn Chiêu, ta vốn cho rằng ngươi làm giả sổ sách sẽ cực kỳ hoàn mỹ, nhưng không nghĩ tới thật sự là trăm ngàn chỗ hở, đừng nhảy, ngươi chết chắc a."

	Sau đó, hắn đem mình kiểm toán kết quả, sửa sang lại bảng biểu một trương một trương trải tại bàn lớn trên mặt, để cho Bá tước đại nhân thấy rất rõ ràng. 