 Chương 570:: Khí thôn vạn dặm! Đại quyết chiến! Tàn sát mở ra!

	Tại thiên hạ trong mắt người, đây là Đại Càn đế quốc một trận vinh dự chiến, bi phẫn chiến, tuyệt vọng chiến, hơn nữa còn là nhất định thất bại chiến tranh.

	Nhưng bọn hắn không thể không chiến, bởi vì liền Đại Càn đế chủ đều bị bắt, nếu như còn không có bất kỳ bày tỏ gì, như thế nào hướng về thiên hạ bàn giao? Đại Càn đế quốc uy nghiêm ở đâu?

	Kỳ thật trở nên cường đại không chỉ là Đại Càn đế quốc không quân cùng lục quân, còn có một chi quân đội tăng lên biên độ càng lớn, đó chính là Khô Lâu đảng hải quân.

	Từ phương tây thế giới trở về đã không sai biệt lắm thời gian bốn năm, chữa trị Thiên Nhai Hải Các cái kia chiếc cự hình thượng cổ chiến hạm cũng đã ba năm, chữa trị Thiên Nhai Hải Các mấy chục chiếc thượng cổ chiến hạm cũng đã thời gian một năm rưỡi.

	Thiên Phong đảo xưởng đóng tàu đầy phụ tải vận hành, cũng đã gần thời gian bốn năm, xuống nước chiến hạm cũng vượt qua tám chiếc.

	Nhưng không thể không nói, nhưng một quốc gia ở vào khoa học kỹ thuật cao tốc phát triển thời điểm, rất nhiều vũ khí trang bị vừa mới xây thành liền mang ý nghĩa lạc hậu, nhất là thiết giáp chiến hạm loại này chu kỳ rất dài đồ vật.

	Cái này tám chiếc run run hàng hạm bên trong có năm chiếc là đầu gỗ chiến hạm, ngoại tầng bọc sắt giáp. Chỉ có ba chiếc vừa mới xuống nước chiến hạm là thuần sắt giáp chiến hạm.

	Nói đến thiên phong xưởng đóng tàu so với Trung Quốc cổ đại thậm chí cận đại đều có ưu thế thật lớn, đầu tiên là vật liệu thép tiên tiến, thứ yếu là mối hàn công nghệ ngưu bức, trực tiếp dùng Ngạc Mộng thạch Plasma hỏa diễm, chỉ một điểm này thậm chí vượt qua hiện đại Địa cầu a.

	Nhưng là, chiến hạm động lực vẫn là vô cùng khổ bức, sáu chiếc đều là lấy cánh buồm làm chủ, động cơ hơi nước làm phụ. Mặc dù động cơ đốt trong đã chế tạo ra, nhưng chiến hạm dùng động cơ đốt trong quá lớn, vẫn như cũ ở vào thí nghiệm giai đoạn, cần đám tiếp theo chiến hạm mới có thể đem cỡ lớn động cơ đốt trong dùng đến quân hạm bên trên.

	Đương nhiên liền xem như động cơ đốt trong lên hạm, cũng mang ý nghĩa lạc hậu, bởi vì dù sao cũng là tương đối nguyên thủy động cơ đốt trong, so với Ngạc Mộng thạch động lực, thượng cổ năng lượng hạch tâm động lực, vẫn là kém quá xa. Nhưng cho dù có dạng này như thế không đủ, Thẩm Lãng hải quân vẫn là đột nhiên tăng mạnh, có được bay vọt về chất.

	Thu được tới thượng cổ chiến hạm vượt qua ba mươi lục soát, kiểu mới chiến hạm tám chiếc, cải tạo bao khỏa thiết giáp chất gỗ chiến hạm hai mươi chiếc.

	Hạm đội chủ lực vượt qua năm mươi tám chiếc, trang bị kiểu mới súng lựu đạn vượt qua một ngàn năm trăm cửa, các loại thượng cổ cự hình cường nỗ, thượng cổ cự hình chiến nỏ, vượt qua mấy trăm cỗ.

	Mà ngưu bức nhất là cỡ nhỏ long chi lực lên hạm, tại Khô Lâu đảng hải quân mạnh hữu lực tranh thủ dưới, cuối cùng từ lục quân trong miệng đoạt 15 cỗ cỡ nhỏ long chi lực, lắp đặt tại mấy chiếc thượng cổ trên chiến hạm.

	Hơn nữa ba vạn Khô Lâu đảng chủ lực, cũng lần lượt thay đổi trang phục, mặc dù còn dùng không lên Ngạc Mộng thạch súng trường, nhưng là thượng cổ cung tiễn, kiểu cũ súng trường đã toàn bộ trang bị, cho dù là trên biển cận chiến cũng không chút nào e sợ.

	Chi này hải quân mặc dù đi tiến công nam bộ hải vực đen tòa thành còn chưa đủ, bởi vì chỗ nào bố trí kinh người hỏa lực, Phù Đồ Sơn hạm đội chủ lực là ở chỗ này, nhưng là dùng để phòng ngự Nộ Triều thành, đồng thời bảo hộ đông tây phương đường thuyền xác thực đầy đủ.

	Chi hạm đội khổng lồ này đem năm vạn Đại Càn lính mới, còn có thiên văn con số trang bị cùng đạn pháo vận chuyển đến trên lục địa.

	Toàn bộ đổ bộ quá trình muốn tiếp tục ba ngày ba đêm.

	Việt Quốc mười vạn lính mới mặc dù không cách nào trực tiếp tham chiến, nhưng lại trở thành vận chuyển chủ lực.

	Thẩm Lãng đứng tại chữa trị tốt chiếc này thượng cổ cự hình trên chiến hạm, nhìn qua người đông nghìn nghịt bến cảng.

	"Đường thúc thúc, Hella, trong nhà liền giao cho các ngươi." Thẩm Lãng nói: "Phù Đồ Sơn tại nam bộ hải vực hạm đội hẳn là sẽ không tới tiến đánh Nộ Triều thành, nhưng là để phòng vạn nhất, các ngươi vẫn là phải tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

	"Đúng, bệ hạ!"

	"Rửa nhục chiến, lấy lại công đạo!" Lúc này trên bến tàu bỗng nhiên vang lên lôi minh bình thường tiếng hô hoán.

	Đại Càn đế quốc lính mới, còn có Việt Quốc lính mới, không biết ai dẫn đầu, phát ra từng đợt hô to.

	Thẩm Lãng ngay tại trong đại quân, nhưng tuyệt đại đa số người cũng không biết, tất cả mọi người coi là Thẩm Lãng bị Doanh Quảng tù binh tại Càn Kinh.

	Nhưng là cứu vớt bệ hạ lời như vậy là không thể kêu đi ra, tại Đại Càn đế quốc quân đội trong lòng, Thẩm Lãng bệ hạ là không gì làm không được, chỗ nào cần bọn hắn cứu vớt? Bệ hạ thế nhưng là liền Doanh Vô Minh đều có thể miểu sát người.

	Lần này Càn quốc toàn thể đại biểu quyết chân tướng bị tuôn ra đến, thiên hạ mặt khác quốc người có lẽ còn nửa tin nửa ngờ, nhưng là Ngô Sở Việt Tam quốc, nhất là Đại Càn đế quốc quân đội, càng là tin tưởng vững chắc Tân Càn vương quốc tất cả dân chúng ủng hộ chính là Thẩm Lãng bệ hạ, trận này đại biểu quyết là thắng, chỉ bất quá Doanh Quảng hèn hạ vô sỉ, chỉ hươu bảo ngựa, đổi trắng thay đen, cướp đi thắng lợi thành quả.

	"Giải phóng Càn quốc, đoạt lại Càn Kinh." Trên bến tàu, lại có mấy vạn người hô to.

	Không chỉ là năm vạn Đại Càn lính mới, mười vạn Việt Quốc lính mới, còn có mười mấy vạn dân phu đều nhiệt huyết sôi trào.

	"Rửa nhục chiến, lấy lại công đạo, giải phóng Càn quốc, đoạt lại Càn Kinh!"

	Tại một trận hỗn tạp la lên về sau, khẩu hiệu nhanh chóng thống nhất lại.

	Mấy chục vạn người một bên hô to khẩu hiệu, một bên liều mạng công việc, ý chí chiến đấu sục sôi, lực lớn vô cùng, năm trăm kí lô đạn pháo thùng đựng hàng sau nhiều nặng a, bốn cái dân phu bỗng nhiên vừa nhấc liền đi.

	Cứ việc được vinh dự tuyệt vọng chiến, nhưng cái này năm vạn lính mới lại sĩ khí trùng thiên.

	"Liêm thân vương, khá là đáng tiếc. . ." Thẩm Lãng bỗng nhiên không hiểu thấu nói.

	Trên thực tế Liêm thân vương có thể không chết, hoàn toàn có thể liếm láp da mặt sống sót, mặc dù thân bại danh liệt, nhưng tối thiểu còn sống không phải sao?

	Lần này Càn quốc toàn thể đại biểu quyết, tất cả mọi người cảm thấy Doanh Quảng sẽ thắng, bao quát Liêm thân vương cùng Thẩm Lãng đều cảm thấy như vậy. Kết quả không nghĩ tới tấm gương rất có thể lây nhiễm người, vậy mà thật đả động vô số Càn quốc dân chúng, trận này đại biểu quyết vậy mà kỳ tích bình thường thắng.

	Mà lúc này đây Liêm thân vương có thể ngay từ đầu liền lựa chọn đổi trắng thay đen, nói Thẩm Lãng thua, Doanh Quảng thắng. Nhưng là hắn không có làm như vậy, mà là trước nói ra chân tướng, sau đó lại đổi giọng.

	Như vậy hắn đổi giọng là bởi vì Doanh Quảng vũ lực bức hiếp sao? Có lẽ có phương diện này nguyên nhân, nhưng suy cho cùng vẫn là là Đại Viêm đế quốc lợi ích. Bởi vì tại Viêm kinh kế hoạch bên trong, trận này toàn thể biểu quyết vốn là Doanh Quảng muốn thắng.

	Liêm thân vương người này vẫn là quá kiêu ngạo, quá phức tạp, một phương diện lại muốn giữ gìn Đại Viêm đế quốc lợi ích, lo liệu Đại Viêm đế quốc thái tử ý chí, một phương diện lại muốn duy trì Đại Viêm đế quốc uy nghiêm, còn có chính hắn tôn nghiêm, nhất là không cam tâm hướng Doanh Quảng bực này loạn thần tặc tử cúi đầu.

	Trở lại Viêm kinh về sau, hắn phi thường cố gắng muốn cải biến Đại Viêm đế quốc thái tử ý chí, mục tiêu của hắn rất đơn giản, đã duy trì Càn quốc biểu quyết kết quả, nhưng là lại muốn cho Doanh Quảng một lần trí mạng tính đả kích, giữ gìn Đại Viêm đế quốc cùng hắn vị này Liêm thân vương tôn nghiêm.

	Loại đả kích này phương thức nhiều mặt, có thể dùng hướng viễn trình chiến lược oanh tạc đả kích, cũng có thể dùng siêu thoát vũ lực đối Doanh Quảng gia tộc tiến hành một lần hủy diệt tính đả kích, nhường Doanh Quảng biết rõ hắn Liêm thân vương không phải tùy tiện có thể uy hiếp.

	Kết quả Đại Viêm đế quốc thái tử cự tuyệt, không có tác thành cho hắn Liêm thân vương mặt mũi, cũng không có thành toàn Đại Viêm đế quốc mặt mũi, đây đối với Liêm thân vương đả kích là tột đỉnh, lại thêm toàn bộ thiên hạ đều tại chế nhạo chất vấn hắn, vì lẽ đó hắn lựa chọn tự sát đầu này tuyệt lộ.

	"Người này cũng coi như được là vô sỉ, năm đó lão Sở Vương thời điểm chết, biểu hiện của hắn liền rất vô sỉ. Về sau đối tân Sở Vương thủ đoạn càng thêm ti tiện, nhưng hắn đối với mình còn chưa đủ vô sỉ." Thẩm Lãng nói: "Chung quy là người kiêu ngạo, mất đi không thể diện, thà rằng chết một lần, cũng muốn thành toàn mình tôn nghiêm."

	Căng Quân nói: "Hắn nhập hí quá sâu, mấu chốt là Đại Viêm thái tử đối với hắn quá lương bạc, nhường hắn tuyệt vọng."

	Thẩm Lãng nói: "Không trò chuyện hắn, mặc dù chưa nói tới là cừu nhân, nhưng cũng coi là địch nhân, chết thì chết."

	Căng Quân nói: "Bệ hạ , dựa theo kế hoạch của ngài, chúng ta đánh vào Càn Kinh không có vấn đề quá lớn. Nhưng là đánh vào Phù Đồ Sơn lại khó khăn, dù sao cách vài trăm dặm Phù Hải, quân hạm của chúng ta cũng không thể cách xa vạn dặm bay đến Phù Hải đi."

	Thẩm Lãng nói: "Hi vọng Càn Kinh quyết chiến thời điểm, vị này Phù Đồ Sơn chi chủ ngay tại Doanh Quảng bên người đi."

	Căng Quân nói: "Nếu như hắn không ở đây? Chúng ta muốn đối Phù Đồ Sơn vây nhưng không đánh sao?"

	Lo nghĩ của hắn, cũng là Thẩm Lãng vẫn luôn đang nghĩ tới vấn đề, lần này đại quyết chiến là muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để diệt đi Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn.

	Thậm chí diệt đi Phù Đồ Sơn càng trọng yếu hơn một chút, nếu không coi như chiếm lĩnh Càn Kinh, Phù Đồ Sơn quân đội tùy thời có thể ra Phù Hải cho Thẩm Lãng hoặc là Sở quốc một cái đâm lưng.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Nếu như Càn Kinh quyết chiến bên trong vị này Nhâm tông chủ không tại, vậy ta nhất định phải nghĩ một cái biện pháp khác, vượt qua vài trăm dặm Phù Hải, tiêu diệt Phù Đồ Sơn tổng bộ, tóm lại một trận chiến này nhất định phải một lần là xong."

	. . .

	Ròng rã mấy ngày mấy đêm về sau, Thẩm Lãng Đại Càn lính mới mới toàn bộ hoàn thành đổ bộ, sau đó tây tiến.

	Lần này là tuyệt đối lao sư viễn chinh, trước muốn vượt qua toàn bộ Việt Quốc tiến vào Sở quốc cảnh nội, sau đó từ Sở quốc bắc thượng, tiến vào Càn quốc, hành quân lộ trình vượt qua hơn một vạn dặm.

	Mặc dù chủ lực đại quân chỉ có năm vạn, nhưng là phụ quân tăng thêm dân phu, vượt qua 25 vạn khoảng cách, cộng lại ròng rã ba mươi vạn người, kéo dài hơn trăm dặm, trùng trùng điệp điệp, vô biên vô hạn.

	Trận này hành quân là không cần đại lượng lương thảo, bởi vì Việt Quốc, Sở quốc dốc hết toàn lực tại đại quân tiến lên trên đường chuẩn bị kỹ càng hết thảy, không chỉ là lương thảo, thậm chí ngay cả chiến mã, xe la các thứ đều chuẩn bị phải thỏa đáng. Đây chính là Ngô Sở Việt Tam quốc tác dụng cực lớn, Thẩm Lãng cái này năm vạn đại quân chỉ cần mang theo vũ khí trang bị đổ bộ là được rồi.

	Dọc theo con đường này, không chỉ là Việt Quốc quan phương cung cấp đại lượng lương thực vật tư, vô số dân chúng cũng nhao nhao chạy đến, là quân đội đưa lương đưa thịt.

	Hơn nữa đại quân cũng không cần hạ trại, chỉ cần đuổi tới địa điểm chỉ định, Việt Quốc quân đội cùng dân chúng liền đã ở nơi đó đóng tốt to lớn doanh trại, hơn nữa nấu xong cơm canh cùng nước nóng, chỉ cần trực tiếp vào ở là được rồi.

	Nhưng coi như như thế, đại quân hành quân tốc độ mỗi ngày cũng vẻn vẹn chỉ có một trăm năm mươi khoảng sáu mươi dặm.

	Đại Càn lính mới cái này năm vạn người, không phải Amazon quân đoàn, chính là Niết Bàn quân, mỗi người phụ trọng hai ba trăm cân đều có thể ngày đi ba, bốn trăm dặm, bọn hắn căn bản không phải bình thường quân đội.

	Kéo chậm hành quân tốc độ là lượng lớn vật tư, sáu bảy tấn cỡ nhỏ long chi lực, năm trăm kg, thậm chí nặng một tấn địa ngục hỏa đạn pháo. Còn có thiên văn con số đặc thù đạn, mấy trăm ổ hỏa pháo, mấy vạn viên đạn pháo vân vân vân vân.

	"Rửa nhục chiến, lấy lại công đạo, giải phóng Càn quốc, đoạt lại Càn Kinh!"

	Tại nhiệt huyết sôi trào khẩu hiệu bên trong, cái này năm vạn Đại Càn lính mới dùng ròng rã nửa tháng thời gian xuyên qua toàn bộ Việt Quốc, tiến vào Sở quốc cảnh nội.

	Đến Sở quốc hành quân tốc độ liền tăng tốc một chút, bởi vì nơi này vùng đất bằng phẳng.

	Sở Vương mang theo hai mươi vạn phụ quân, con số trên trời lương thực cùng vật tư tới trước nghênh đón.

	"Ninh Chính huynh, ngươi cái này về Thiên Việt, tất cả chuyện tiếp theo liền giao cho ta." Sở Vương nói.

	Ninh Chính hướng Thẩm Lãng bí mật bái biệt, nhưng là Ninh Kỳ, Chủng Nghiêu các tướng lãnh lại lưu tại trong đại quân, đi theo Thẩm Lãng bắc phạt.

	"Bệ hạ, ta có một cái ý nghĩ." Ninh Chính rời đi thời điểm nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói."

	Ninh Chính nói: "Ta muốn để Việt Quốc Thượng thư đài cùng Xu Mật viện những này Tể tướng cùng Xu Mật sứ bọn họ thay phiên tiến vào Nộ Triều thành nhậm chức."

	Vị này Việt Vương đối Thẩm Lãng thật sự là lòng tin mười phần a, trận này đại quyết chiến còn chưa có bắt đầu, nhưng trong mắt hắn Thẩm Lãng liền đã thắng, hắn đã là tiếp xuống chiến thắng về sau làm chuẩn bị.

	"Không chỉ là Xu Mật sứ cùng Tể tướng bọn họ, thậm chí trung niên quan viên, tuổi trẻ cốt cán quan viên, cũng lần lượt tiến vào Nộ Triều thành nhậm chức hai ba năm, sau đó lại triệu hồi Việt Quốc." Ninh Chính nói: "Đương nhiên, nếu có cần, cũng có thể trực tiếp lưu tại Đại Càn trung tâm."

	Lòng dạ của người nọ cũng thật sự là rộng lớn, cái này hoàn toàn là song phương triều đình hành chính quyền lực kết nối, Việt Quốc liền xem như hoàn toàn dung nhập Đại Càn đế quốc hệ thống.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta là nghĩ như vậy." Ninh Chính tiếp tục nói: "Chúng ta Ngô Sở Việt Tam quốc mặc dù thi hành tân chính, nhưng chung quy là cũ kỹ thế lực, tư duy còn chưa đủ mở ra, mà Nộ Triều thành không giống, tiết tấu thật nhanh, chuyên nghiệp tính mạnh phi thường. Khương Ly bệ hạ nói hay lắm, giải phóng văn minh, đem toàn bộ Đại Càn đế quốc thậm chí toàn bộ phương đông thế giới đưa vào cao hơn văn minh giai đoạn. Bây giờ loại này đột nhiên tăng mạnh vượt qua tại Nộ Triều thành đã thấy thành quả, chúng ta Ngô Sở Việt Tam quốc cũng cần đuổi theo bước chân. Còn có một chút, bệ hạ một khi đánh vào Càn Kinh, diệt đi Doanh Quảng, liền muốn chuẩn bị tiếp nhận toàn bộ Tân Càn vương quốc, hiệu trung Doanh Quảng những cái kia quan lại toàn bộ cũng không thể dùng, Nộ Triều thành cơ cấu vốn là tinh giản đến cực hạn, căn bản không có nhiều như vậy quan viên, vẫn là cần từ chúng ta Ngô Sở Việt Tam quốc điều, vì lẽ đó đem chúng ta ba cái vương quốc đại lượng quan viên phái nhập Nộ Triều thành học tập nhậm chức về sau, cũng thuận tiện tương lai tiếp quản toàn bộ Càn quốc."

	Sở Vương nói: "Ta cũng đồng ý, nếu như bệ hạ nguyện ý, ta cái này định ra một cái danh sách, đem Sở quốc trong triều một phần năm hạch tâm quan viên toàn bộ điều đi Nộ Triều thành."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Tốt, chuyện này ta trên nguyên tắc đồng ý. Bất quá các ngươi vẫn là cùng Căng Quân, Sách Huyền đại nhân tiến hành giao tiếp."

	. . .

	Thẩm Lãng cái này năm vạn chủ lực đại quân tuyến đường hành quân, cơ hồ là không có chút nào bí mật có thể nói.

	Hắn đại quân mỗi một ngày đến cái nào phương vị, khoảng cách Càn quốc vẫn còn rất xa, không chỉ Càn Kinh biết rõ, Viêm kinh biết rõ, Phù Đồ Sơn biết rõ, thậm chí thiên hạ chư quốc đô biết rõ.

	Vì đạt được đến một kích trí mạng hiệu quả, Thẩm Lãng sáu chiếc siêu cấp pháo đài bay cũng không có theo quân mà đến, bởi vì bọn chúng bay nhanh, chờ đại quân đuổi tới chiến trường, bọn hắn lại bay tới cũng được.

	Vì lẽ đó khoảng thời gian này không trung phòng ngự hoàn toàn liền giao cho lớn siêu cùng mười mấy cái đặc chủng võ sĩ tạo thành không trung quân đoàn. Thẩm Lãng Nộ Triều thành chỉ có mấy chục cái tuyết điêu, về sau lại hướng Đại Viêm đế quốc mượn mấy chục cái, lúc ấy toàn bộ đều mang đến Càn Kinh, về sau lại dùng báo tin danh nghĩa bay trở về Nộ Triều thành một nửa, còn thừa lại một nửa đến nay nhưng vẫn bị tạm giam tại Càn Kinh bên trong.

	Vì lẽ đó, mấy ngày này trên đại quân không cơ hồ mỗi một ngày đều lượn vòng lấy nhiều loại phi kỵ trinh sát, có Tru Thiên Các, Viêm kinh, Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn vân vân vân vân, nào chỉ là tìm hiểu Thẩm Lãng tuyến đường hành quân, quả thực chính là một đường giám thị.

	Cơ hồ cách mỗi mười giờ, Doanh Quảng cùng Viêm kinh đều sẽ thu được Thẩm Lãng đại quân cụ thể phương vị tình báo, liền chênh lệch chiêu cáo thiên hạ.

	"Nộ Triều thành năm vạn pháo hôi quân đội đã tiến vào Sở quốc."

	"Bọn hắn khoảng cách Càn quốc biên cảnh, chỉ có 2,300 dặm."

	"Chỉ có một ngàn năm trăm dặm."

	"Chỉ có một nghìn dặm."

	Thiên hạ không có bí mật, liền Càn Kinh cùng Viêm kinh lão bách tính, đều biết Thẩm Lãng cái này năm vạn quân đội ở đâu.

	Hơn nữa còn đem Đại Càn lính mới đặt tên là pháo hôi quân đội.

	. . .

	Đối mặt trận này Nộ Triều thành cùng Doanh Quảng quyết chiến, Viêm kinh vẫn không có phát ra bất kỳ thanh âm, thậm chí liền giả mù sa mưa hoà giải đều không có.

	Mà tại Thẩm Lãng năm vạn đại quân đổ bộ Việt Quốc ngày đó, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng ngay tại tập kết đại quân.

	Bất quá, quân đội của bọn hắn quy mô cần phải so Thẩm Lãng lớn cỡ nào.

	Doanh Quảng dã tâm bừng bừng, hai mười mấy năm qua mặc dù chưa nói tới cực kì hiếu chiến, nhưng cũng tuyệt đối là không an phận.

	Càn quốc sáu ngàn vạn nhân khẩu, chung quy quân đội đạt tới trăm vạn khoảng cách. Kỳ thật số lượng này cũng chưa nói tới rất kinh người, Sở quốc cùng Việt Quốc chỉ có hai ngàn vạn nhân khẩu, quân đội nhiều nhất thời điểm còn vượt qua sáu bảy mươi vạn đâu.

	Quân đội đắt tinh không tại nhiều, mà Doanh Quảng Tân Càn vương quốc quân đội tuyệt đối tinh! Hai mười mấy năm qua hắn hợp tác với Phù Đồ Sơn, luyện được địa ngục quân đoàn đạt tới một cái con số kinh người. Đương nhiên bởi vì chịu hai lần Long chi hối, vì lẽ đó bọn hắn địa ngục quân đoàn tổn thất năm sáu vạn khoảng cách, nhưng còn lại vẫn như cũ rất nhiều.

	Lần này cùng Nộ Triều thành quyết chiến, xem như Đại Doanh vương quốc thành lập về sau trận chiến đầu tiên, Doanh Quảng muốn đánh ra uy phong, đánh ra có tính chấn động hiệu quả.

	Vì lẽ đó từ khi Thẩm Lãng xuất binh một ngày kia trở đi, Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn bắt đầu tập kết quân đội.

	Một nửa tháng sau, năm vạn Đại Càn hành quân tiến vào Sở quốc cảnh nội về sau, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn còn tại tập kết quân đội.

	Có trời mới biết bọn hắn muốn tập kết bao nhiêu quân đội a, toàn bộ Càn Kinh chung quanh, lít nha lít nhít nha, tiếp trời triệt địa, vô biên vô tận quân doanh.

	Từ Phù Đồ Sơn đến Càn Kinh cái này phiến không vực, hoàn toàn như nước chảy, mỗi ngày đều có đại quy mô không trung quân đoàn bay qua.

	Đối với Doanh Quảng đến nói, thông minh nhất cách làm chính là dùng khoẻ ứng mệt, đem mấy chục vạn đại quân tập kết tại Càn Kinh phòng tuyến, chờ lấy Nộ Triều thành năm vạn lính mới đến công. Nhưng cứ như vậy, liền muốn tùy ý Nộ Triều thành đại quân tiến vào hắn Đại Doanh vương quốc cảnh nội, chẳng phải là sỉ nhục?

	Dù sao tại thiên hạ người xem ra, Nộ Triều thành lần này bắc phạt hoàn toàn là pháo hôi chiến, tuyệt vọng chiến.

	Xem như Đại Doanh quốc chi vương, Doanh Quảng tại sao có thể nhường quân địch xâm nhập quốc nội đâu? Tuyệt đối phải ngăn địch tại biên giới bên ngoài!

	. . .

	Càn Kinh!

	"Hai vị bệ hạ, Nộ Triều thành năm vạn đại quân cách chúng ta thắng quốc đường biên giới, còn có tám trăm dặm." Xu Mật sứ Lan Sĩ nói: "Chúng ta năm mươi vạn đại quân đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể xuôi nam, đem Nộ Triều thành năm vạn quân đội chém tận giết tuyệt, xin hỏi bệ hạ phải chăng muốn ngự giá thân chinh?"

	Doanh Quảng nói: "Lần này Nộ Triều thành bắc phạt chủ soái là ai?"

	Lan Sĩ nói: "Chủ soái Căng Quân, phó soái Lan Phong."

	Doanh Quảng nói: "Lan Phong? Hắn cũng có thể làm phó soái? Đương nhiên ta không có xem thường các ngươi Lan thị ý của gia tộc, nhưng là ba mươi năm trước hắn chỉ là một tên tam phẩm võ tướng mà thôi."

	Lan thị gia tộc tại Đại Càn đế quốc địa vị đã từng liền tương đương với Chủng thị gia tộc, là quân đội thứ nhất quý tộc.

	Trước mắt vị này Lan Sĩ là Lan Phong cùng Lan Đạo thúc thúc, năm nay đã tám mươi, năm đó Khương Ly bệ hạ tại vị thời điểm, hắn chính là Đại Càn đế quốc Xu Mật viện phó sứ, mà năm đó Xu Mật sứ chính là Doanh Quảng. Nói đến lúc ấy cái này Lan Sĩ cùng Doanh Quảng xem như đối đầu, Lan thị gia tộc danh xưng là Khương thị trung thành nhất gia tướng.

	Kết quả Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử về sau, một bộ phận Lan thị gia tộc lựa chọn hiệu trung đến chết, mà Lan Sĩ, Lan Mạt bọn người lựa chọn đầu hàng, trở thành Doanh Quảng dưới trướng.

	Vị này Lan Sĩ đảm nhiệm Tân Càn vương quốc Xu Mật sứ đã gần ba mươi năm, liền cháu của hắn Lan Mạt, cũng là Xu Mật viện phó sứ.

	"Căng Quân xem như lợi hại, nhưng chỉ là một cái Man tộc chi vương mà thôi, còn chưa có tư cách nhường ta ngự giá thân chinh." Doanh Quảng nói: "Nhâm huynh, ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là nhường ai xem như cái này năm mươi vạn đại quân chủ soái thích hợp nhất?"

	Lúc nói lời này, Doanh Quảng vẫn là không nhịn được trái tim đau xót, nguyên bản thái tử Doanh Vô Minh là thích hợp nhất a.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Địa ngục đường chi chủ Nhậm Thiên Khiếu làm chủ soái, Doanh Vô Thường vương tử cùng Lan Sĩ Xu Mật sứ làm phó đẹp trai."

	Lời này mới ra, Doanh Quảng nội tâm lại có chút run rẩy một cái.

	Phù Đồ Sơn đông đảo trưởng lão bên trong, địa ngục đường xếp hạng thứ nhất, hiến đường xếp hạng thứ hai.

	Địa ngục đường chỉ phụ trách một việc, huấn luyện địa ngục quân đoàn, huấn luyện đặc chủng quân đoàn, mà vị này Nhậm Thiên Khiếu chẳng những là địa ngục đường chủ, hơn nữa còn là Nhâm tông chủ cháu.

	Cái này bổ nhiệm nhường người cảm thấy Nhâm tông chủ có phải là muốn đem Nhậm Thiên Khiếu lập làm Phù Đồ Sơn người thừa kế? Nhưng lại không giống a, cái này Nhậm Thiên Khiếu mặc dù là cháu hắn, nhưng chỉ vẻn vẹn so với hắn nhỏ hơn mười mấy tuổi mà thôi, năm nay cũng đã năm mươi mấy.

	Nhưng có thể khẳng định là, chí ít hiện tại mới thôi, Nhậm Thiên Khiếu là Phù Đồ Sơn nhân vật số hai.

	Mấy năm này Nhâm tông chủ trường kỳ đều tại nam bộ hải vực cự hình thượng cổ di tích bên trong, mà Nhậm Thiên Khiếu vẫn trấn thủ Phù Đồ Sơn tổng bộ.

	Lần trước Đại Viêm đế quốc đối Phù Đồ Sơn tổng bộ siêu cấp Long chi hối đả kích, chính là bị Nhậm Thiên Khiếu chặn lại.

	Doanh Quảng thoáng không thích là Nhậm Thiên Khiếu làm chủ soái, Doanh Vô Thường xem như phó soái, đây chẳng phải là nói hắn Doanh thị gia tộc người muốn thấp hơn nửa cấp, mặc dù hắn Doanh Quảng trên thực tế là họ Nhậm, nhưng dù sao hiện tại Doanh thị gia tộc cũng là thiên hạ Vương tộc một trong.

	"Tốt, liền nhường ba người này chỉ huy năm mươi vạn đại quân, đem Nộ Triều thành cái này năm vạn người chém tận giết tuyệt." Doanh Quảng nói.

	Nhâm tông chủ nói: "Thiên Khiếu, ngươi tiến đến."

	Lập tức một cái cao hơn hai mét hùng tráng nam tử đi tới, toàn bộ trong điện lập tức sinh ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Mặc dù đã năm mươi mấy tuổi, nhưng nhìn qua nhiều nhất chỉ có ba mươi mấy, hắn dáng dấp cùng Nhâm tông chủ vẫn là rất giống, nhưng là toàn thân từng cục huyết mạch, như là vô số rắn độc chiếm cứ trên thân thể, nhất là quỷ dị dữ tợn.

	Cho tới nay hắn đều trường kỳ ở tại Phù Đồ Sơn tổng bộ bên trong, mà địa ngục đường xem như huấn luyện bí mật quân đoàn cơ cấu, cho tới nay đều là ở vào giữ bí mật trạng thái, vì lẽ đó người này cũng không thường thường lộ diện.

	Nhưng liền võ công mà nói hắn cùng Nhậm Doanh Doanh tương xứng, tại Chúc Hồng Tuyết phía trên, cùng thời đỉnh cao Ninh Hàn công chúa tương đương. Tóm lại là tuyệt đỉnh cao thủ, chí ít lúc này Thẩm Lãng một phương này không có có thể cùng hắn địch nổi đối thủ.

	Doanh Quảng nói: "Thiên Khiếu, biết rõ một trận chiến này phải đánh thế nào sao?"

	Nhậm Thiên Khiếu nói: "Đem năm vạn người chém đầu, rút máu, toái thi!"

	Người này nói chính là trực tiếp như vậy, hơn nữa hắn không phải nói đùa, cũng không phải làm lộ phẫn, rút máu toái thi là hữu dụng.

	Một bộ phận dùng để bồi dưỡng cổ trùng, một bộ phận dùng để bồi dưỡng Phù Đồ Sơn đặc chủng quân đoàn, địa ngục quân đoàn, tóm lại tà ác cực hạn là được, Phù Đồ Sơn sinh vật phòng thí nghiệm cơ hồ là không có chút nào ranh giới cuối cùng, hơn xa với Thiên Nhai Hải Các sinh mệnh nghiên cứu bộ môn.

	Doanh Quảng nói: "Toàn bộ thiên hạ đều đang nhìn chúng ta, chúng ta năm mươi vạn đối Nộ Triều thành năm vạn, binh lực gấp mười, thực lực vượt qua gấp trăm lần, hơn nữa đại chiến liền phát sinh ở chúng ta thắng quốc đường biên giới lên, vì lẽ đó muốn lôi đình một kích, nháy mắt đem địch nhân hóa thành bột mịn, dạng này mới có thể cho thấy ta Đại Doanh vương quốc chi uy gió."

	Mà lúc này Xu Mật sứ Lan Sĩ bỗng nhiên nói: "Hai vị bệ hạ, Thẩm Lãng bị chúng ta tù binh, Nộ Triều thành cái này năm vạn người bắc phạt chỉ là bất đắc dĩ, hoàn toàn là pháo hôi mà thôi, tiêu diệt bọn hắn dễ như trở bàn tay, nhưng mấu chốt là Đại Viêm đế quốc, vạn nhất bọn hắn tung ra siêu cấp Long chi hối làm sao bây giờ? Đường biên giới trên chiến trường chúng ta nhưng không có thượng cổ chặn đường trang bị."

	Doanh Quảng nói: "Đại Viêm đế quốc không dám, chí ít lúc này không dám đối với chúng ta tung ra siêu cấp Long chi hối."

	Xu Mật sứ Lan Sĩ không hiểu, Đại Viêm đế quốc vì sao không dám?

	Là bởi vì Thẩm Lãng tại Càn Kinh trong tay, cho nên có thể đủ phát xạ Long chi hối đối Đại Viêm đế quốc tiến hành uy hiếp sao?

	Trên thực tế không chỉ như vậy, cũng bởi vì Phù Đồ Sơn đã nắm giữ một loại khác trí mạng vũ khí, đồng dạng là dùng long chi lực phát xạ, nhưng bên trong không phải Long chi hối, mà là hoàn toàn mới cổ trùng vũ khí, mặc dù không có Long chi hối đáng sợ như vậy, nhưng cũng có thể mang đến kinh người hủy diệt.

	Bất quá loại này cổ trùng dù là Phù Đồ Sơn địa ngục quân đoàn cùng đặc chủng võ sĩ đều không có lực phòng hộ, vì lẽ đó tuỳ tiện cũng không dám dùng tại trên chiến trường, bởi vì cổ trùng cũng không điểm địch ta.

	"Doanh Vô Thường, ngươi nói thế nào?" Doanh Quảng nhìn về phía nhi tử.

	Doanh Vô Thường nói: "Chúng ta năm mươi vạn đại quân tiến về sở thắng đường biên giới cần mười lăm ngày, nhưng là toàn bộ đại chiến chỉ cần một ngày, tăng thêm báo cáo tình hình chiến đấu cần một ngày. Mười bảy ngày, phụ vương, Nhâm tông chủ, các ngươi cho ta mười bảy ngày, ta nguyện ý lập xuống quân lệnh trạng. Trong vòng mười bảy ngày, để các ngươi nghe được Nộ Triều thành năm vạn pháo hôi quân đoàn toàn quân bị diệt tin tức."

	Lời này mới ra, Xu Mật sứ Lan Sĩ khẽ nhíu mày, lời nói này quá chết, hành quân trên đường vạn nhất phát sinh mưa to, tuyết lớn, gió lớn làm sao bây giờ?

	Doanh Quảng nói: "Ta cho ngươi ba mươi ngày thời gian! Trong vòng một tháng, ta muốn nghe đến Nộ Triều thành quân đội thịt nát xương tan chiến báo."

	"Phải!"

	"Phải!"

	"Phải!"

	Nhậm Thiên Khiếu, Doanh Vô Thường, Lan Sĩ ba người hô to.

	Sau đó, theo Doanh Quảng ra lệnh một tiếng, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn năm mươi vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xuôi nam, hướng phía đường biên giới đánh tới.

	. . .

	Doanh Quảng đại quân xuôi nam!

	Ròng rã năm mươi vạn, nhưng danh xưng trăm vạn!

	Tin tức này rất nhanh tại Viêm kinh nổ tung, tại Thiên Việt thành nổ tung, tại Sở quốc, Ngô quốc vương đô nổ tung.

	Từ trên trời nhìn lại chi quân đội này là chân chính che khuất bầu trời, kéo dài vài trăm dặm, như là hắc ám như thủy triều xuôi nam.

	Năm mươi vạn trong đại quân, ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ ròng rã ba ngàn người, đây là xưa nay chưa từng có số lượng, lúc ấy tiến đánh Nộ Triều thành vẻn vẹn chỉ là xuất động hơn ba trăm người mà thôi.

	Địa ngục quân đoàn mười lăm vạn, đây càng là nhường người không rét mà run, trước đó Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn nhiều nhất chỉ là xuất động đoán chừng năm sáu vạn địa ngục quân đoàn mà thôi.

	Còn lại ba mươi mấy vạn đại quân, đều là nguyên Tân Càn vương quốc chủ lực, thuộc về bình thường quân đội.

	Tại thiên hạ người xem ra, chi quân đội này thực lực thật là gấp trăm lần tại Nộ Triều thành.

	Thẩm Lãng trở về phương đông thế giới đã ròng rã bốn năm, dưới trướng hắn quân đội cơ hồ không có đánh qua một trận ra dáng đại chiến, Nộ Triều thành quân đội sức chiến đấu là hoàn toàn nhận chất vấn, chân chính duy nhất di tích nổi tiếng vẫn là đối Chúc Hồng Tuyết hai vạn Huyết Hồn quân mà thôi.

	Nhưng là trận chiến kia, hoàn toàn dựa vào Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn nháy mắt tê liệt Thiên Nhai Hải Các thượng cổ năng lượng hạch tâm, khiến cho Huyết Hồn quân mất đi sức chiến đấu, nếu không lúc ấy Nộ Triều thành quân đội tuyệt đối phải toàn quân bị diệt.

	Mà lần này Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn xuất động địa ngục quân đoàn, đặc chủng võ sĩ, sức chiến đấu viễn siêu lúc ấy Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân, hơn nữa ròng rã mười lăm vạn khoảng cách.

	Thẩm Lãng bị bắt, Nộ Triều thành rắn mất đầu, một trận chiến này đánh như thế nào? Quả thực so tuyệt vọng còn muốn tuyệt vọng.

	Hơn nữa người trong thiên hạ thấy phi thường rõ ràng, Thẩm Lãng lúc ấy vì sao muốn mạo hiểm cùng Doanh Vô Minh luận võ quyết đấu, cũng là bởi vì Doanh Vô Minh mười vạn đại quân muốn tiến đánh Việt Quốc vương đô, dựa vào bình thường quân lực căn bản bảo hộ không Việt Quốc, cho nên mới ra hạ sách này, mặc dù Thẩm Lãng sáng tạo kỳ tích, miểu sát Doanh Vô Minh, nhưng cũng dẫn đến hắn bị bắt đến nay.

	Cái này cũng càng thêm chứng minh Nộ Triều thành quân đội nhỏ yếu, lúc ấy liền Doanh Vô Minh mười vạn đại quân cũng đỡ không nổi, huống chi lúc này năm mươi vạn?

	. . .

	Tại toàn bộ thiên hạ ánh mắt dưới, hai chi số lượng vô cùng cách xa quân đội ngay tại tới gần.

	Nộ Triều thành năm vạn quân đội bắc thượng, Doanh Quảng năm mươi vạn đại quân xuôi nam, sở thắng đường biên giới, chính là chiến trường.

	Mười ngày sau, Nộ Triều thành năm vạn đại quân trước đuổi tới đường biên giới, sau đó đình chỉ tiến lên, bắt đầu bố phòng.

	Mà lúc này, Doanh Quảng năm mươi vạn đại quân khoảng cách đường biên giới còn có vài trăm dặm, nghe được Nộ Triều thành quân đội dừng lại bố phòng tin tức, ba vị chủ soái lập tức hạ lệnh quân đội tăng tốc đi tới.

	Bốn ngày sau đó!

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn năm mươi vạn đại quân tới gần sở thắng đường biên giới, hai quân gặp nhau năm mươi dặm!

	Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng liên quân đại quyết chiến, hết sức căng thẳng!

	. . .

	Thẩm Lãng đại quân một trăm ba mươi cỗ cỡ nhỏ long chi lực, phân tán tại ba ngàn mét phòng tuyến bên trên.

	Năm vạn đại quân, tạo thành hai mươi cái phương trận, kéo dài mười dặm, nhìn qua xem như tương đối mỏng manh.

	Vượt qua ba trăm ổ hỏa pháo, bố trí tại chiến hào cùng ám bảo bên trong, xem như cỡ nhỏ long chi lực bổ sung.

	Cùng lúc đó, tại mười ba ngàn mét không trung, sáu chiếc siêu cấp pháo đài bay chính chậm rãi đến.

	Cái này năm vạn Đại Càn đế quốc lính mới đã nghiêm chỉnh mà đối đãi, liền đợi đến Doanh Quảng năm mươi vạn đại quân đụng vào thiên la địa võng.

	Lại ăn tết!

	Bất quá mùa xuân này, vẫn như cũ không có chút nào bầu không khí.

	Không chỉ là chiến trường không bầu không khí, thậm chí thiên hạ chư quốc đô chưa từng có tiết khí phân, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở sở thắng hai nước đường biên giới bên trên.

	Tháng giêng mười chín!

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Doanh Quảng Phù Đồ Sơn liên quân bên trong vang lên kinh thiên trống trận!

	"Đem Nộ Triều thành quân đội, chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!"

	Theo ba vị chủ soái ra lệnh một tiếng, năm mươi vạn đại quân như là tử vong như thủy triều, nhào về phía Thẩm Lãng năm vạn Đại Càn lính mới.

	Nhiều kéo công chúa cưỡi lớn siêu bay đến trên cao nhất, quan sát địch nhân.

	"Quân địch khoảng cách năm mươi dặm."

	"Quân địch khoảng cách bốn mươi dặm."

	"Quân địch khoảng cách ba mươi dặm!"

	Lúc này, Đại Càn lính mới năm vạn người cứ việc vẫn như cũ không nhìn thấy quân địch thân ảnh, nhưng lại phảng phất có thể cảm giác được mặt đất tại chấn động, có thể nghe được phía bắc oanh minh trống trận.

	Nhưng nhiều kéo công chúa ở trên trời lại thấy rất rõ ràng, cái này năm mươi vạn đại quân thật như là mây đen, như là hắc ám cự thú, như là khủng bố biển gầm, không ngừng cuốn tới.

	Ba mươi dặm, không sai biệt lắm!

	Chủ soái Căng Quân hạ lệnh: "Tất cả cỡ nhỏ long chi lực phát xạ trang bị, chuẩn bị!"

	Lập tức, một trăm ba mươi cỗ cỡ nhỏ long chi lực toàn bộ mở ra quyền hạn, nặng một tấn địa ngục hỏa đạn pháo nhét vào trong đó.

	Một tấn cấp, cái này lực sát thương, quả thực kinh người.

	"Phát xạ!"

	Theo Căng Quân ra lệnh một tiếng, một trăm ba mươi danh học sĩ bỗng nhiên chụp được cỡ nhỏ long chi lực phát xạ chốt mở.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Nháy mắt, từng đợt kinh thiên động địa gào thét, một trăm ba mươi viên địa ngục hỏa đạn pháo gào thét mà ra, tại không trung xẹt qua một đạo thiểm điện bình thường đường vòng cung.

	Ròng rã gấp sáu lần vận tốc âm thanh, trong chốc lát âm bạo thanh, cơ hồ đinh tai nhức óc, đất trời rung chuyển, liền vẻn vẹn phát xạ một màn này, liền đã vô cùng kinh diễm.

	Ba mươi dặm, cũng chính là mươi lăm ngàn mét, đối với long chi lực phát xạ địa ngục hỏa đạn pháo đến nói, cũng chính là tám chín giây mà thôi.

	Vẻn vẹn mấy hơi thở về sau!

	Cái này một trăm ba mươi viên đáng sợ địa ngục hỏa đạn pháo, bỗng nhiên hướng phía Doanh Quảng năm mươi vạn đại quân đập tới.

	Không cần nhắm chuẩn, bởi vì vô biên vô hạn đều là địch nhân.

	"Rầm rầm rầm. . ." Từng đợt kinh thiên bạo tạc.

	Càng thêm kinh diễm, càng thêm kinh thiên động địa một màn phát sinh.

	Mỗi một viên địa ngục hỏa đạn pháo, phóng xuất ra đáng sợ ngọn lửa xanh lục chi hoa, hơn một trăm cái cự hình hỏa cầu nổ tung, kéo dài mấy chục dặm, kinh thiên giết chóc mở ra! 