 Bên ngoài những cửa hàng này Tây Vực võ sĩ lập tức sợ ngây người.

	Mụ nội nó, ngươi cái này quá phận a.

	Tốt xấu cũng chờ đến sau khi trời tối, ngươi lại đeo lên mặt nạ ra giả mạo Khổ Đầu Hoan.

	Cái này giữa ban ngày ngươi tiến vào phủ thành chủ mang theo một cái mặt nạ liền lao ra ngoài, có chút quá không tôn trọng người.

	Quả thực vũ nhục trí thông minh của ta nha.

	Ta cái này đi tiểu cũng còn không có vung xong đâu.

	Những này Tây Vực võ sĩ đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó giận dữ, cuối cùng vui mừng.

	Chỉ bằng ngươi cái này hơn hai trăm người?

	Hơn nữa còn đều là nữ nhân? Muốn đánh thắng chúng ta?

	Mơ mộng hão huyền đi.

	Ngươi cho rằng mang theo một cái Khổ Đầu Hoan mặt nạ, ngươi liền thật có Khổ Đầu Hoan lợi hại như vậy?

	Quả nhiên là người ở rể tiểu bạch kiểm a, bên người ngay cả bình thường quân đội đều không có, cứ như vậy một đám thô to tráng phụ, có thể đỉnh cái rắm dùng.

	Bọn này Tây Vực võ sĩ không quản có hay không tiểu xong, đều trước thu hồi gia hỏa, cột chắc dây lưng quần, sau đó quơ lấy loan đao.

	"Giết!"

	Mấy trăm Tây Vực võ sĩ, phản sát tới.

	Bọn này Tây Vực võ sĩ, đều là kẻ liều mạng, cái nào trên thân không có cõng án mạng?

	Sở dĩ đến Trấn Viễn thành là bởi vì nơi này tiền dễ kiếm.

	Bọn hắn nhân số là Thẩm Lãng gấp mấy lần, mà lại đối mặt vẫn là nữ nhân, đương nhiên không có nửa phần e ngại.

	"Giết!"

	Nữ tướng Vũ Liệt, suất lĩnh hơn hai trăm tên tráng kiện nữ võ sĩ xông tới giết.

	Nháy mắt!

	Hai chi đội ngũ cực nhanh tới gần.

	"Bắn nỏ!"

	Vũ Liệt ra lệnh một tiếng.

	Lập tức hơn hai trăm tên tráng kiện nữ võ sĩ giơ tay lên nỏ.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mũi tên cuồng xạ.

	Nháy mắt bắn chết một mảnh.

	Tây Vực võ sĩ kinh hãi.

	Đây, đây là cái gì nỏ?

	Hình thể nhỏ như vậy, vậy mà như thế mạnh mẽ?

	Bây giờ Kim thị gia tộc đã được đến Kim Sơn đảo, lợi dụng Thẩm Lãng luyện thép kỹ thuật, có thể rèn đúc ra thấp than thép, cũng có thể rèn đúc ra cao than thép.

	Có chất lượng tốt vật liệu thép về sau, cường lực tiểu nỗ liền có thể chế tạo ra.

	Dùng tới tốt dây cung, thượng hạng thép, chế thành tiểu nỗ, vẻn vẹn chỉ có nửa thước rộng, nhưng là cự ly ngắn uy lực to lớn.

	Mà lại mỗi một mũi tên đầu đều là cao than thép, độ cứng cực mạnh, đừng bảo là phổ thông giáp da, cự ly ngắn hạ liền xem như thiết giáp cũng có thể trực tiếp bắn thủng.

	Bắn xong một đợt tiễn sau.

	Không kịp kéo dây cung, bởi vì loại này nỏ cường độ quá cao, cần dùng công cụ mới có thể kéo lên.

	Trực tiếp quơ lấy cái thứ hai dự bị nỏ, lại cuồng xạ một đợt.

	"Phốc phốc phốc phốc. . ."

	Nháy mắt, lại thu hoạch một đợt sinh mệnh.

	Sau đó, hai chi đội ngũ mới điên cuồng xung phong cùng một chỗ.

	Tây Vực võ sĩ đại hỉ.

	Bắn chết bắn bị thương hơn một trăm người về sau, rốt cục có thể xông vào cùng một chỗ chém giết.

	Ta cũng không tin, các ngươi những nữ nhân này là lão tử đối thủ?

	Đừng nói đao, lão tử chim đều có thể đâm chết ngươi.

	Nếu không phải các ngươi quá xấu, lão tử đều đã mở chọc lấy.

	Kết quả!

	Chân chính đánh nhau sau.

	Những này Tây Vực võ sĩ tuyệt vọng.

	Không sai, bọn hắn võ nghệ xác thực rất lợi hại, trong tay loan đao đều là đùa bỡn ra hoa tới.

	Nhưng. . . Bọn hắn không phải quân đội.

	Chỉ là tự do tản mạn Tây Vực võ sĩ mà thôi.

	Mà bọn hắn đối mặt chính là một chi quân đội.

	Hơn nữa còn là một chi toàn thân mặc cương giáp quân đội.

	Vì mặc cương giáp, những này nữ tráng sĩ thậm chí đều không có cưỡi ngựa.

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Cái này hơn hai trăm danh nữ tráng sĩ, tại sửa sang lại mệnh lệnh dưới, trong tay lớn trường đao bỗng nhiên chém xuống.

	Động tác chỉnh tề như một.

	Lập tức, nhất đao lưỡng đoạn.

	Máu tươi bắn mạnh.

	Không có dư thừa chiêu thức, cứ như vậy một tay giơ tấm thuẫn, một tay giơ lên đại đao, chỉnh tề chặt xuống dưới.

	Lưỡi đao như rừng.

	Chỉ một lát sau sau.

	Bọn này Tây Vực võ sĩ đều có chút tuyệt vọng.

	Bọn hắn dù sao cũng là tại hiệu buôn bên trong làm bảo tiêu, không tính là tinh nhuệ võ sĩ.

	Đơn đả độc đấu còn ngừng lợi hại, tập thể tác chiến liền một đống phân.

	Bọn hắn động tác rất nhanh, cơ hồ mỗi một đao đều có thể ngăn trở.

	Nhưng là ngăn trở có cái rắm dùng.

	Bọn này nữ tráng sĩ khí lực quá lớn.

	Một phần là đấu nô xuất thân, một phần là đô vật xuất thân, bình quân thân cao một mét tám, bình quân thể trọng 180 trở lên.

	Các nàng chẳng những khí lực lớn, mà lại đao cũng toàn bộ đổi Kim thị gia tộc cung cấp tinh nhuệ cương đao, mỗi một chi nặng ba mươi, bốn mươi cân.

	Cái này một chém xuống tới.

	Tây Vực võ sĩ thật mỏng cương đao trực tiếp đứt gãy, sau đó cả người chém thành hai nửa.

	Lực lượng nghiền ép, kỷ luật nghiền ép, trang bị nghiền ép, hình thể nghiền ép.

	Những này Tây Vực võ sĩ vốn cho là mình gấp hai ba lần nhân số, dễ như trở bàn tay liền có thể diệt đi bọn này tráng kiện nữ nhân.

	Thậm chí còn có thể thoải mái một chút.

	Nhưng không nghĩ tới, hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát.

	Ngắn ngủi thời gian qua một lát, liền bị chém giết một phần ba.

	Ngay sau đó, kịch liệt tiếng vó ngựa vang lên.

	Thẩm Lãng dưới trướng mấy chục tên võ sĩ, võ trang đầy đủ, cưỡi chiến mã chép đến đường lui, đem cái này mấy trăm tên Tây Vực võ sĩ ngăn ở ở giữa.

	Tiền hậu giáp kích!

	Lập tức, mấy trăm tên Tây Vực võ sĩ càng thêm tổn thất nặng nề.

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng hô lớn: "Quỳ xuống đầu hàng, giao nộp đao không giết!"

	Vũ Liệt không khỏi kinh ngạc.

	Sau đó, đông đảo nữ tráng sĩ cũng rống to: "Quỳ xuống đầu hàng, giao nộp đao không giết."

	"Không thể đầu hàng, không thể đầu hàng!"

	Hiệu buôn bên trong Tây Vực chưởng quỹ rống to.

	Nhưng mạng là của mình.

	Cái thứ nhất Tây Vực võ sĩ quỳ xuống, cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	Sau đó, một đợt lại một đợt Tây Vực võ sĩ quỳ xuống tìm tới hàng, đem đao đặt ở bên cạnh.

	Thẩm Lãng nói: "Tất cả tù binh, các ngươi đem đai lưng giật xuống đến, để dưới đất!"

	Tây Vực võ sĩ kinh ngạc, đây là muốn làm cái gì?

	Nhưng bây giờ đều đã quỳ xuống tới, mà lại đao đều ném ở bên cạnh, hoàn toàn không có khả năng phản kháng.

	Thế là, bọn hắn nhao nhao đón lấy thắt lưng của mình, ném xuống đất.

	Thẩm Lãng vung tay lên nói: "Đi, đem bọn hắn toàn bộ trói lại."

	Mấy chục danh thủ chân nhanh chóng nữ đấu nô tiến lên, dùng đai lưng đem những này Tây Vực võ sĩ trói chặt.

	Thẩm Lãng nói: "Tất cả tù binh, toàn bộ đứng lên!"

	Lập tức, mấy trăm tên bị trói Tây Vực võ sĩ đứng thẳng đứng dậy.

	Không có dây lưng quần bọn hắn, quần trực tiếp rơi xuống đất, phần eo phía dưới toàn bộ trần trùng trục.

	Thẩm Lãng nói: "Chư vị tỷ tỷ, riêng phần mình phân phối."

	Hơn hai trăm danh nữ tráng sĩ xông đi lên.

	Một cái phụ trách hai tên Tây Vực võ sĩ.

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Toàn bộ cắt xén!"

	Lời này mới ra.

	Bọn này Tây Vực võ sĩ lập tức cơ hồ sợ tè ra quần.

	Không phải nói đầu hàng không giết sao?

	Cái này nếu như bị thiến, cũng không phải sống không bằng chết?

	Bọn hắn điên cuồng liền muốn chạy trốn.

	Nhưng là, tay chân đều bị trói lên, chạy đi đâu được rơi?

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Bọn này nữ tráng sĩ giơ tay chém xuống.

	Lập tức!

	Mấy trăm tên Tây Vực võ sĩ toàn bộ bị thiến.

	Màn này quả thực làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Toàn trường quỷ khóc sói gào.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Gào cái gì gào? Các ngươi trên đường tùy ý đại tiểu tiện còn lý luận? Ta đây chỉ là tịch thu công cụ gây án mà thôi!"

	"A. . . A. . . A. . ."

	Bọn này Tây Vực võ sĩ thảm liệt khóc thét , bất kỳ cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung bọn hắn lúc này hối hận.

	Không nghĩ tới tên tiểu bạch kiểm này thành chủ ác độc như vậy a, nếu là biết, làm sao có thể ở ngay trước mặt hắn đại tiểu tiện?

	Thẩm Lãng thu hồi nụ cười trên mặt.

	"Các ngươi đều là cặn bã, không quản ở chỗ nào, cái nào quốc gia, đều là cặn bã."

	"Các ngươi chiếm có một ít võ công liền giết người phóng hỏa, mỗi người đều ham ăn biếng làm, cùng hung cực ác."

	"Các ngươi vì sao đến Trấn Viễn thành? Cũng là bởi vì nơi này tiền dễ kiếm, cũng là bởi vì người nơi này dễ khi dễ."

	"Tô Nan lão tặc đã sớm có lòng phản nghịch, trăm phương ngàn kế bồi dưỡng các ngươi Tây Vực người, tạo thành tộc đàn cắt đứt."

	"Chính là bởi vì hắn ác độc dụng tâm, các ngươi bọn này Tây Vực rác rưởi võ sĩ, mới có thể cưỡi tại ta Việt Quốc bách tính trên đầu làm mưa làm gió, còn tự khoe là người cao đẳng?"

	Sau đó, sắc mặt hắn phát lạnh, trực tiếp hạ lệnh: "Đem những này Tây Vực cặn bã, toàn bộ ném tới trong hầm phân chết chìm!"

	Lời này mới ra, Tây Vực võ sĩ không khỏi hồn phi phách tán.

	Không phải đã thiến sao?

	Làm sao còn muốn giết a?

	Không phải nói đầu hàng không giết sao?

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Ta chính là đạo tặc Khổ Đầu Hoan, đối các ngươi mấy tên cặn bã này, cũng liền không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, đã nói cũng hết thảy có thể coi như đánh rắm."

	Sau đó, bọn này nữ tráng sĩ như là diều hâu bắt gà con, một người dẫn theo hai cái Tây Vực võ sĩ, xông vào chung quanh cửa hàng.

	"Nhà các ngươi hầm cầu ở đâu?"

	Sau một lát!

	Bọn này Tây Vực võ sĩ, nhất khuất nhục chết đi!

	... ...

	Nửa khắc đồng hồ sau!

	Mấy chục tên hiệu buôn Tây Vực chưởng quỹ, toàn bộ quỳ trước mặt Thẩm Lãng.

	Đại bộ phận óc đầy bụng phệ, một số nhỏ gầy gò cũng độ cao mũi chua ngoa.

	Có thể tại Trấn Viễn thành đặt chân Tây Vực thương nhân, toàn bộ đều là lưng tựa Tô thị, làm đều là buôn lậu sinh ý, Ngô sở hai nước buôn lậu, Tây Vực cùng Sở quốc ở giữa buôn lậu.

	Mà lại không phải tơ lụa, không phải hương liệu, bởi vì đây đều là hợp pháp mậu dịch.

	Buôn lậu đầu to theo thứ tự là sắt, lương thực, nô lệ.

	Thiên Tây hành tỉnh diện tích xem như rộng lớn, nhưng nhân khẩu so với Thiên Bắc hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh lại muốn thưa thớt rất nhiều.

	Trừ môi trường tự nhiên tương đối ác liệt bên ngoài, còn có hung hăng ngang ngược nô lệ mậu dịch.

	Người phương Đông nô lệ tại cường quốc, tại Tây Vực chư quốc đều rất được hoan nghênh.

	Đương nhiên, Tây Vực mỹ nhân nô lệ tại phương đông cũng tương đối được hoan nghênh. Chỉ bất quá Việt Quốc lịch đại quốc quân đánh phi thường lợi hại, vì lẽ đó Việt Quốc trong thành thị rất ít gặp đến có Tây Vực nữ nô.

	Có thể nói, chí ít trước mặt những này Tây Vực thương nhân, không có một cái là vô tội.

	Thẩm Lãng đi vào vừa rồi cái kia Tây Vực thương nhân trước mặt, ngồi xổm xuống nói: "Xin hỏi quý quốc thật sự có người ở rể cùng chó không thể tiến vào truyền thống sao?"

	Cái kia Tây Vực thương nhân lắc đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Xin hỏi quý quốc người ở rể, thật muốn ở trên mặt khắc chữ, sau đó đưa đi trong quân làm nô lệ bị chà đạp đến chết sao?"

	Tây Vực thương nhân lại dùng sức lắc đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ý của ngươi là gạt ta rồi."

	Cái kia Tây Vực thương nhân không biết là nên gật đầu, hay là nên lắc đầu.

	"Ta là chúng ta nước Vương Khâm định đến Trấn Viễn thành thương nhân, ngươi. . . Ngươi không thể đụng đến ta!" Cái này Tây Vực thương nhân run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta là đạo tặc Khổ Đầu Hoan, quản các ngươi cái quỷ gì quốc vương?"

	Tê liệt, vừa rồi ngươi còn luôn mồm người ở rể.

	Thẩm Lãng nói: "Toàn bộ giết!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Giơ tay chém xuống.

	Mấy chục tên Tây Vực thương nhân, bị giết đến sạch sẽ.

	Chỉ còn lại cái kia nói chó cùng người ở rể không được đi vào thương nhân.

	Hắn lập tức toàn thân đều đang run sợ.

	Trước mắt tên tiểu bạch kiểm này thành chủ là tên điên sao?

	Đây chính là tại Trấn Viễn thành, đây chính là tại Tô thị địa bàn, khoảng cách Trấn Viễn hầu tước phủ chỉ có chỉ là mấy chục dặm mà thôi.

	Hắn là điên rồi sao?

	Thẩm Lãng nhìn qua hắn nói: "Về phần ngươi, ta nói qua muốn đem ngươi đốt đèn trời, ngươi biết đốt đèn trời sao?"

	Cái này Tây Vực thương nhân toàn thân run rẩy, cơ hồ cứt đái cùng ra.

	Hắn đương nhiên biết một chút thiên đăng.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Truyền lệnh xuống, để Trấn Viễn thành tất cả bách tính, đến đây xem hình!"

	...

	Một lát sau!

	Thẩm Lãng kỵ binh bắt đầu ở Trấn Viễn thành phố lớn ngõ nhỏ bên trên rong ruổi mà qua, lớn tiếng la lên.

	"Trấn Viễn thành đám già trẻ, Việt Quốc dân chúng."

	"Cưỡi tại các ngươi trên đầu Tây Vực thương nhân, toàn bộ bị giết."

	"Tai họa các ngươi Tây Vực võ sĩ, toàn bộ chết sạch."

	"Chỉ còn lại cái cuối cùng Tây Vực đại thương nhân, lập tức liền bị đốt đèn trời a."

	"Phủ thành chủ cửa chính, đem Tây Vực thương nhân đốt đèn trời, đại gia hỏa đều đi xem a!"

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Trấn Viễn thành trong phủ thành chủ, vọt tới mấy ngàn tên bách tính.

	Trấn Viễn thành rất lớn, so Huyền Vũ thành lớn, thành nội khoảng chừng mấy vạn bách tính.

	Lúc này, chỉ một phần mười!

	Tây Vực thương nhân là Tô thị chó săn, tích uy quá nặng đi.

	Coi như Thẩm Lãng đem Tây Vực thương nhân, Tây Vực võ sĩ đều giết sạch, bọn hắn còn không dám lộ diện.

	Bình thường bị ức hiếp được lợi hại như thế, hiện tại ức hiếp bọn hắn người đều chết sạch, còn không dám ra.

	Đốt đèn trời dạng này trò hay, người bình thường ai nguyện ý bỏ lỡ?

	Bọn hắn cũng không dám đến xem.

	Bởi vì sợ bị Tô thị sau đó thanh toán.

	Nhưng cho dù có mấy ngàn người đến quan sát, Thẩm Lãng cũng đã thỏa mãn.

	"Điểm!"

	Ra lệnh một tiếng!

	Tây Vực thương nhân bị điểm thiên đăng.

	Hóa thành lửa nóng hừng hực.

	"Tốt!"

	Cái thứ nhất vây xem dân chúng hô to.

	Cái thứ hai hô to.

	Sau đó một đám người đi theo hô to.

	Quần tình xúc động phẫn nộ.

	Thẩm Lãng mượn cơ hội tiến lên, rống to: "Trấn Viễn thành vốn là ta Việt Quốc thành thị, dựa vào cái gì những này Tây Vực người liền có thể cưỡi tại trên đầu của các ngươi làm mưa làm gió? Dựa vào cái gì bọn hắn trở thành người cao đẳng, mà các ngươi lại bị đau khổ nô dịch?"

	"Bọn này thương nhân, hàng năm theo trong các ngươi bắt đi bao nhiêu nô lệ?"

	"Bọn này Tây Vực thương nhân, hàng năm vay nặng lãi để các ngươi bán nhi bán nữ, cỡ nào thê thảm?"

	"Nhà của bọn hắn, có cái này núi vàng Ngân Hải!"

	"Ta là Trấn Viễn thành chủ Thẩm Lãng, ta hạ lệnh từ hôm nay trở đi, tất cả Tây Vực thương nhân nhà bạc đều là các ngươi, đều là Việt Quốc bách tính."

	"Xông vào Tây Vực thương nhân trong nhà, cướp đi tất cả vàng bạc, cướp đi tất cả tài vật, cầm lại thuộc về đồ đạc của các ngươi."

	"Nếu là không yên lòng, sợ hãi bị nhận ra, mặt của các ngươi có thể bịt kín miếng vải đen, đi theo ta cùng đi, đoạt bạc, đoạt vàng!"

	Sau đó, toàn trường triệt để oanh động.

	Thẩm Lãng hơn hai trăm danh nữ tráng sĩ mang theo mấy ngàn tên Trấn Viễn thành bách tính, xông vào cái này đến cái khác Tây Vực cửa hàng bên trong, xông vào nhà của bọn hắn.

	Bọn này Tô thị gia tộc chó săn thương nhân, trong nhà tất cả vàng bạc, bị cướp cướp trống không.

	Toàn bộ Trấn Viễn thành.

	Trong thời gian ngắn nhất, triệt để sôi trào.

	Thẩm Lãng sau lưng đội ngũ ngay từ đầu chỉ có mấy ngàn người, về sau vượt qua hơn vạn người!

	Trấn Viễn thành vô số dân chúng, vô số dân chúng cầm lấy miếng vải đen che mặt, cùng sau lưng Thẩm Lãng, xông vào Tây Vực thương nhân hiệu buôn trong cửa hàng, điên cuồng cướp bóc.

	Cái gì là thiên đạo?

	Tổn hại có thừa mà bổ không đủ!

	Đây thật ra là không công bằng.

	Nhưng Thẩm Lãng chỉ có chỉ là vài trăm người mà thôi, muốn trong khoảng thời gian ngắn triệt để đảo loạn toàn bộ Bạch Dạ quận?

	Làm sao bây giờ?

	Đương nhiên chỉ có dùng mãnh liệt nhất chiêu thuật!

	Huống hồ, những này Tây Vực thương nhân toàn bộ là làm phi pháp mậu dịch mà làm giàu.

	Bọn hắn mỗi một nhà đều lưng tựa Tô thị, mỗi một nhà đều lây dính Việt Quốc vạn dân huyết lệ.

	Cùng sau lưng Thẩm Lãng người càng đến càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng, giống như thủy triều, bao phủ hoàn toàn toàn bộ Trấn Viễn thành.

	Cơ hồ thế không thể đỡ.

	Trong chốc lát, Trấn Viễn thành phảng phất thiên biến! 