 Thẩm Lãng nắm chắc trong tay cái này bình ngọc.

	Nó là hơi mờ, bên trong phảng phất có ba viên đan hoàn.

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, chẳng lẽ đây đều là tẩy tủy tinh sao?

	Vì sao là đan dược hình dạng?

	Cái đồ chơi này không phải muốn rót vào tủy bên trong sao? Nhìn qua đến giống như là trực tiếp dùng.

	Ngô Đồ Tử nói: "Tẩy tủy tinh tại đan hoàn bên trong, dạng này mới có thể niêm phong vô số năm, cần dùng thời điểm mở ra một cái lỗ hổng. Bọn chúng cũng tại an nghỉ bên trong."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia mặt khác hai viên cũng là tẩy tủy tinh sao?"

	"Không biết." Ngô Đồ Tử nói: "Nhưng là căn cứ ngoại hình, bọn chúng hẳn không phải là tẩy tủy tinh."

	Thẩm Lãng nói: "Lão sư, vậy cái này hai viên đồ vật ngài không cần sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Ta nghiên cứu đồ vật chú ý chuyên chú, ngươi như đem hai thứ đồ này cho ta, ngược lại ảnh hưởng tinh lực của ta."

	Thẩm Lãng minh bạch.

	Cái này Ngô Đồ Tử là cái siêu cấp nhà khoa học, đối thần bí sự vật có tuyệt đối lòng hiếu kỳ.

	Là khắc chế loại này lòng hiếu kỳ, nàng chỉ có thể cưỡng chế mình không phân tâm, chuyên chú vào nào đó hạng nghiên cứu.

	Vì lẽ đó, đối với thượng cổ di tích nàng không quan tâm chút nào.

	Đối với trong bình ngọc mặt khác hai viên đồ vật, nàng cũng không quan tâm chút nào, mà là trực tiếp giao cho Thẩm Lãng.

	Nếu như chính nàng lưu lại, sẽ phát sinh cái gì?

	Hiếu kì hại mèo chết.

	Nàng liền sẽ không ngừng suy nghĩ, trong này là cái gì a?

	Mở ra cái này hai viên đan hoàn, nếu như đồ vật trong này phi thường thần kỳ, vậy liền triệt để xong đời.

	Nàng liền sẽ muốn đưa chúng nó triệt để nghiên cứu triệt để, dạng này nàng nguyên bản nghiên cứu hạng mục chẳng phải là chậm trễ?

	Thẩm Lãng liền là một ví dụ.

	Nguyên bản nàng hết sức chuyên chú đều tại bồi dưỡng cùng nghiên cứu cao cấp nguyên trùng, kết quả Thẩm Lãng tới về sau, máu của hắn lại đem cao cấp nguyên trùng toàn bộ chơi chết, hơn nữa còn biến mất vô tung vô ảnh.

	Cái này quá thần kỳ, quá quỷ dị.

	Thế là nàng nhất định phải nghiên cứu Thẩm Lãng, sống sờ sờ chuyển một cái nghiên cứu phương hướng.

	Nếu như lại chuyển một lần phương hướng, nàng cảm thấy mình nghiên cứu con đường liền triệt để xong đời.

	Vì lẽ đó bất luận kẻ nào đều đừng đến dụ hoặc ta!

	Thẩm Lãng đem cái bình này nhét vào trong ngực.

	"Lão sư, vậy ta đi!"

	Hắn đương nhiên nửa khắc đồng hồ cũng sẽ không lưu lại, muốn dùng thời gian ngắn nhất chạy về nhà bên trong.

	"Ta cùng ngươi cùng đi." Ngô Đồ Tử nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Ngài cùng ta cùng đi là có ý gì? Là tiện đường Bắc thượng sau đó ngài về Phù Đồ Sơn? Vẫn là đi theo ta về Huyền Vũ Hầu tước phủ a?

	Ngô Đồ Tử nói: "Ta đi theo ngươi về Huyền Vũ Hầu tước phủ."

	Ách!

	Ngô Đồ Tử nói: "Phụ thân ta thất bại, nhưng là ngươi thành công, vì lẽ đó ta muốn nhìn."

	Thẩm Lãng minh bạch.

	Ngô Đồ Tử cũng không phải là hoàn toàn vô tình, chí ít nội tâm của nàng đối với mẫu thân tràn ngập áy náy.

	Trình độ nào đó, nàng mẫu thân cũng là bởi vì sinh nàng mà qua đời, phụ thân của nàng nghiêng tất cả, đem hết toàn lực đều không thể cứu trở về mẫu thân của nàng tính mệnh. Hiện tại Thẩm Lãng có thể cứu Kim Mộc Lan, đây đối với Ngô Đồ Tử tới nói phảng phất cũng là một loại cứu rỗi.

	Thậm chí Ngô Đồ Tử đời này đều đang nghiên cứu huyết mạch, cũng có thể là là vì đền bù nội tâm tiếc nuối.

	"Tốt, hoan nghênh lão sư." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hai người rời đi hắc đảo.

	Phù Đồ Sơn chi chủ đang xem sách, nhìn thấy Ngô Đồ Tử muốn rời khỏi, không khỏi nói: "Con thỏ, ngươi muốn đi?"

	Thẩm Lãng lần này nghe rõ ràng.

	Vị này chí cao vô thượng Phù Đồ Sơn chủ nhân xác thực kêu là con thỏ, mà không phải Đồ Tử.

	"Ân!"

	Phù Đồ Sơn chủ nhân nhìn Thẩm Lãng một chút, nhíu nhíu mày, phảng phất muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng.

	"Đi thôi!"

	. . .

	Thẩm Lãng cùng Ngô Đồ Tử đi vào bờ biển,

	Sau đó nhìn thấy một chiếc thuyền nhỏ, phía trên ngồi Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Trước đó đưa Ngô Đồ Tử cùng Thẩm Lãng tới thuyền lớn biến mất.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Cái kia thuyền biển là Nam Hải kiếm phái, bị trưng dụng."

	Thẩm Lãng minh bạch.

	Nam Hải kiếm phái không nguyện ý dùng thuyền biển đưa Thẩm Lãng về nhà.

	Hoặc là nói đến càng ác độc một chút.

	Thẩm Lãng coi như đạt được tẩy tủy tinh, nhưng Nam Hải kiếm phái không cho thuyền, Thẩm Lãng đuổi không quay về, Kim Mộc Lan vẫn như cũ muốn chết.

	Mà lại kiểu chết này càng thêm tuyệt vọng.

	Rõ ràng đã được đến tẩy tủy tinh, lại bởi vì thời gian chậm trễ mà sắp thành lại bại.

	Yến Nan Phi mặc dù không có gặp qua Thẩm Lãng, nhưng là tràn ngập tuyệt đối ác ý.

	Hắn muốn gián tiếp chơi chết Kim Mộc Lan.

	Ngô Đồ Tử biến sắc, giẫm lên một khối lớn tấm ván gỗ vọt thẳng vào đến trong biển.

	Sau đó hướng phía một chiếc trên tàu biển bơi đi, đi vào một chiếc thuyền trước mặt, Ngô Đồ Tử lạnh giọng nói: "Ta là Phù Đồ Sơn trưởng lão Ngô Đồ Tử, hiện tại muốn trưng dụng thuyền của ngươi."

	"Xin lỗi, tông chủ có lệnh, vì lẽ đó thuyền biển đều phải tham dự chung quanh hải vực giám sát, không được rời đi." Chiếc này thuyền bên trên thủ lĩnh trực tiếp cự tuyệt Ngô Đồ Tử.

	Ngô Đồ Tử lạnh giọng nói: "Ta là Phù Đồ Sơn trưởng lão."

	Giờ phút này, Phù Đồ Sơn hiến đường Khổng trưởng lão đi tới, thản nhiên nói: "Ngô sư muội, Nam Hải kiếm phái đã hỗ trợ rất nhiều, chúng ta vì sao muốn khó xử bọn hắn? Ngươi đã đến, liền chờ lâu mấy ngày, hỗ trợ chủ nhân thật tốt nghiên cứu cái này thượng cổ di tích."

	Ngô Đồ Tử lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng trợ giúp chúng ta mở ra thượng cổ di tích cửa vào, lập xuống đại công lao, liền trưng dụng một chiếc thuyền biển cũng không thể sao?"

	Khổng trưởng lão nói: "Thẩm Lãng xác thực lập xuống đại công, nhưng là chúng ta đã khen thưởng hắn a, ngươi tẩy tủy tinh không phải cho hắn sao? Mà lại chủ nhân đã đặc xá hắn giả tạo lệnh bài tội, ngươi còn muốn như thế nào đây?"

	Bất kể như thế nào, Yến Nan Phi cùng Khổng trưởng lão liền là không mượn thuyền.

	Ngô Đồ Tử tức giận đến toàn thân phát run, lại nhảy vào trong biển, bơi về đến ở trên đảo.

	"Ta đi tìm sơn trưởng." Ngô Đồ Tử hướng Thẩm Lãng nói.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không cần, lão sư, chúng ta vạch thuyền nhỏ đi!"

	Ngô Đồ Tử không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Là ngươi điên? Vẫn là ta điên?

	Nơi này khoảng cách lục địa mấy ngàn dặm đâu? Dựa vào chiếc này thuyền nhỏ?

	Mà lại lúc này hải lưu xuôi nam, dùng thuyền mái chèo vạch lời nói muốn ngày tháng năm nào mới có thể trở về nhà? Lúc kia Kim Mộc Lan đã sớm nhịn không được.

	Mà lại loại này thuyền nhỏ căn bản không thể đi xa, tùy tiện một cái sóng lớn liền lật úp.

	Thẩm Lãng nói: "Lão sư, ngài tin tưởng ta!"

	Ngô Đồ Tử lại nhìn Thẩm Lãng một chút, sau đó lên thuyền.

	Chiếc này thuyền nhỏ xác thực rất nhỏ, ba người ngồi lên liền đã lộ ra phi thường chen chúc.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu cầm lấy thuyền mái chèo dùng sức vạch.

	Thuyền nhỏ chống cự lại xuôi nam hải lưu, khó khăn Bắc thượng.

	Kiếm Vương tiền bối võ công rất cao, nhưng là không thể đem nội lực đưa vào trên thuyền nhỏ a, thuyền mái chèo cung cấp lực lượng thủy chung là có hạn.

	Bất quá Kiếm Vương Lý Thiên Thu thủy chung là tin tưởng Thẩm Lãng.

	Cứ như vậy, ba người đáp lấy một chiếc thuyền nhỏ, chậm rãi Bắc thượng.

	"Ha ha ha. . ."

	Nam Hải kiếm phái đệ tử thấy cười ha ha.

	"Thẩm Lãng muốn dựa vào một chiếc thuyền nhỏ trở lại nhà? Hắn đây là tại nằm mơ sao?"

	"Tùy tiện một cái bọt sóng nhỏ, liền đem chiếc này thuyền nhỏ đập nát, đến lúc đó bọn hắn tay dựa trở lại đi sao?"

	"Đợi đến Thẩm Lãng bơi về nhà, Kim Mộc Lan đã sớm chết, nói không chừng thân thể đều nát."

	Hiện tại tất cả Nam Hải kiếm phái đệ tử đều biết Thẩm Lãng chạy về nhà cứu Kim Mộc Lan, tất cả mọi người nhìn có chút hả hê nhìn xem hắn, hi vọng hắn ở trên biển nửa bước khó đi.

	Ngô Đồ Tử trầm mặc không nói.

	Nhưng là nàng biểu đạt ý tứ rất rõ ràng, xin lỗi Thẩm Lãng, ta cái này trưởng lão không có quyền uy, mệnh lệnh không Nam Hải kiếm phái.

	Ngô Đồ Tử sẽ không làm người, thân cư cao vị lại là quang can tư lệnh một, nhưng lấy nàng thân phận hoàn toàn có thể mệnh lệnh Nam Hải kiếm phái đệ tử.

	Bất quá, Phù Đồ Sơn hiến đường Khổng trưởng lão cùng Yến Nan Phi phát ra hoàn toàn tương phản mệnh lệnh.

	Không cho phép mượn thuyền, để Kim Mộc Lan chờ chết.

	Vì lẽ đó, Ngô Đồ Tử mệnh lệnh liền không dùng được.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Thẩm Lãng, vì lẽ đó ngươi không luyện võ là đúng, không có tiền đồ."

	Đây cũng không phải là Lý Thiên Thu lần thứ nhất nói lời như vậy.

	Võ công của hắn rất cao, siêu cấp cao.

	Toàn bộ Việt Quốc bên trong có thể vượt qua hắn người lác đác không có mấy, thậm chí chưa chắc có.

	Nhưng thì tính sao?

	Không quyền không thế.

	Hắn cùng Nam Hải kiếm phái có thù, nhưng thì tính sao?

	Lẻ loi một mình, mang theo Đường Viêm vọt tới Nam Hải kiếm phái đi đại khai sát giới?

	Hắn có thể giết mấy người?

	Hắn cũng không sợ chết, nhưng hắn sau khi chết, thê tử phải làm gì?

	"Chúng ta những người này, võ công coi như lại cao, cũng chỉ là một thanh kiếm, mấu chốt ở chỗ cầm kiếm người." Lý Thiên Thu nói: "Thẩm Lãng, ngươi chính là cầm kiếm người, ta chi này kiếm liền về ngươi."

	"Kiếm Vương tiền bối, nhanh!" Thẩm Lãng nói: "Không cần chờ quá lâu, ta cũng có thể diệt hết toàn bộ Tiết thị, diệt đi toàn bộ Nam Hải kiếm phái, cho chúng ta báo thù. Vẫn như cũ cùng lần trước diệt Tô thị đồng dạng, đem bọn hắn giết đến sạch sẽ, không lưu một người một ngọn cây cọng cỏ."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu lẳng lặng chèo thuyền, lại lặp lại một lần nói: "Ta chi này kiếm, về ngươi!"

	Cứ như vậy, Lý Thiên Thu không ngừng chèo thuyền.

	Hao hết thiên tân vạn khổ, ròng rã mấy canh giờ sau, vạch ra gần trăm dặm.

	Trên đường đi, gặp được Nam Hải kiếm phái hạm đội.

	Vô số kể.

	Xem ra Thẩm Lãng cách biển làm vua chiến lược, Tiết thị gia tộc mấy chục năm trước liền đã hoàn thành.

	Bây giờ Tiết thị gia tộc tại Việt Quốc trên triều đình, cũng rất siêu nhiên a, nó tiểu hào Nam Hải kiếm phái đã vượt mức bình thường cường đại.

	Mà lúc này, trên mặt biển thủy triều dần dần lớn.

	Thuyền nhỏ đã hoàn toàn mất đi khống chế, dựa vào thuyền mái chèo lực lượng, đã hoàn toàn vô dụng, bọt nước dễ như trở bàn tay đem trọn chiếc thuyền nhỏ đập đến tại chỗ đảo quanh.

	Lý Thiên Thu nói: "Thẩm Lãng, tiếp xuống làm sao bây giờ? Thời gian đã không nhiều, Mộc Lan nhiều nhất chỉ có thể chèo chống năm sáu ngày mà thôi."

	Thẩm Lãng nói: "Yên tâm đi, có thuyền lớn tới đón chúng ta."

	Thẩm Lãng xác thực không có đoán sai, vẻn vẹn một khắc đồng hồ về sau, một chiếc thuyền lớn xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Huyền Không Tự đại hải thuyền!

	"Ba vị thí chủ, bỉ tự nhưng có vinh hạnh đưa các ngươi đoạn đường?" Một cái lão hòa thượng nói.

	Dù là cách rất xa, dù là đang sóng lớn sóng biển bên trong, cái này lão hòa thượng thanh âm vẫn như cũ rõ ràng truyền vào Thẩm Lãng lỗ tai bên trong.

	Thậm chí thanh âm này liền phảng phất tại Thẩm Lãng trong lỗ tai vang lên.

	Là ai nói Huyền Không Tự hòa thượng võ công không mạnh, là ai nói bọn hắn không luyện võ?

	Một lát sau, Thẩm Lãng ba người leo lên Huyền Không Tự thuyền lớn.

	"Lão nạp Huyền Không Tự Tịch Diệt, bái kiến ba vị thí chủ."

	Lão hòa thượng hướng phía Thẩm Lãng ba người cong xuống.

	Thẩm Lãng ba người cung kính hoàn lễ: "Bái kiến đại sư."

	Trước mắt cái này Tịch Diệt hòa thượng, là Huyền Không Tự trưởng lão.

	Lần này đào móc thượng cổ di tích, liền là hắn dẫn đội, Huyền Không Tự phương trượng Tịch Không không có tới.

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ Tịch Diệt trưởng lão."

	Tịch Diệt đạo: "Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp! Xin (mời) ba vị đi theo ta tới, dùng một chút cơm chay."

	. . .

	Khoang bên trong, châm hương phật.

	Quả nhiên là rất làm cơm chay, mà lại là ăn riêng chế.

	Lúc ăn cơm, mấy người tĩnh lặng im ắng.

	Sau khi ăn xong, Huyền Không Tự dâng lên trà.

	"Thẩm thí chủ toán thuật tạo nghệ, lão nạp nhìn mà than thở."

	Thẩm Lãng nói: "Đó là bởi vì ta đứng tại cự nhân trên tay."

	Tịch Diệt trưởng lão nói: "Thẩm thí chủ, thực ra bỉ tự thiếu ngươi một cái nhân tình."

	Thẩm Lãng nói: "Ngài khách khí, Đại Kiếp Tự bàng môn tà đạo, người người có thể tru diệt."

	Huyền Không Tự xác thực thiếu Thẩm Lãng không nhỏ ân tình.

	Từng tại thời gian rất lâu bên trong, Đại Kiếp Tự đem Thông Thiên chùa cùng Huyền Không Tự chèn ép được không ngẩng đầu được lên.

	Đại Kiếp Tự diệt về sau, Huyền Không Tự cùng Thông Thiên chùa mới khôi phục nguyên khí.

	Thẩm Lãng diệt Tô Nan, đoạn tuyệt Đại Kiếp Tự đông tiến con đường.

	Thẩm Lãng trên Đại Kiếp Cung diễn cái kia kinh thiên tuyết lở, càng là phá hủy Đại Kiếp Tự thần thoại.

	Tịch Diệt đại sư nói: "Thẩm công tử đối với chuyện hôm nay như thế nào nhìn?"

	Thẩm Lãng nói: "Quá thông minh không phải chuyện tốt, nhất là một cái thế tục thổ dân, thích ra danh tiếng người phải ngã nấm mốc! Hôm nay ta cởi ra ngàn năm nan đề, mở ra thượng cổ di tích lối vào, làm cho tất cả mọi người đều khó chịu, bao quát Phù Đồ Sơn ở bên trong. Nhưng con người của ta liền là thích ra danh tiếng, hoàn toàn không nhịn được."

	Tịch Diệt đại sư nói: "Nhân tính ác, không cách nào siêu thoát, Phật pháp vô biên cũng chưa chắc có thể siêu độ. ."

	Hòa thượng này ngược lại là có ý tứ, nói chuyện hoàn toàn không giống như là đắc đạo cao tăng, trong miệng cũng không có bất kỳ cái gì thiền ý.

	Tịch Diệt đạo: "Bất quá lão nạp đối Thẩm công tử toán thuật tài hoa xác thực kinh diễm không thôi, như thuận tiện thời điểm, còn xin Thẩm công tử đi bỉ tự làm khách."

	Thẩm Lãng nói: "Nhất định nhất định."

	Tịch Diệt đạo: "Vậy không làm phiền ba vị thí chủ nghỉ ngơi."

	Huyền Không Tự là Thẩm Lãng chuẩn bị khoang!

	Thẩm Lãng thật tốt ngủ một giấc!

	. . .

	Ngày kế tiếp tỉnh lại!

	Lại phát hiện Huyền Không Tự thuyền ngừng.

	Đi ra boong tàu xem xét.

	Lại phát hiện phía trước là Tru Thiên Các cùng Thiên Nhai Hải Các thuyền lớn, ngăn lại trước mặt.

	"Tịch Diệt đại sư, có bằng lòng hay không đi ta Thiên Nhai Hải Các làm khách?" Một vị Thiên Nhai Hải Các trưởng lão nói.

	Tịch Diệt trưởng lão nói: "Lần sau, lần sau đi."

	Tru Thiên Các một cái trung niên nói: "Tại hạ Tru Thiên Các Lệnh Hồ Mạt, Thẩm công tử có đó không?"

	Núp ở phía sau mặt Thẩm Lãng thấp giọng nói: "Phiền phức đại sư nói với hắn ta không tại."

	Tịch Diệt đại sư nói: "Lệnh Hồ sư đệ, Thẩm công tử nói hắn không tại."

	Ta. . . Ta ngày.

	Đại sư, ta xem như nhìn ra ngươi chân diện mục a.

	Tịch Diệt đại sư hướng phía Thẩm Lãng chắp tay trước ngực, một mặt vô tội nói: "Thật có lỗi Thẩm công tử, người xuất gia không nói dối."

	Thẩm Lãng buồn cười.

	Cái này đại hòa thượng có ý tứ.

	Tru Thiên Các Lệnh Hồ Mạt cũng không khỏi được kinh ngạc, như thế đánh mặt sao?

	"Lúc đầu muốn mời Thẩm công tử lên thuyền một lần, bất quá đã không tiện, vậy coi như, cáo từ!"

	Tru Thiên Các thuyền lớn rời đi.

	Thiên Nhai Hải Các trưởng lão nói: "Tịch Diệt đại sư, xin ngài tại thuận tiện thời điểm viếng thăm một chút bỉ các. Ta xin đại biểu Tả các chủ, hướng quý tự Tịch Không phương trượng phát ra chân thành mời, bỉ các nhất định sẽ quét dọn giường chiếu tương hầu."

	Tịch Diệt trưởng lão nói: "Ta sẽ chuyển đạt, đa tạ mời."

	Thiên Nhai Hải Các thuyền biển rời đi.

	Thẩm Lãng khom người nói: "Đa tạ đại sư."

	Vừa rồi một màn này, phảng phất không có bất kỳ cái gì yên hỏa khí tức, thậm chí còn biểu hiện được phi thường cung kính có yêu.

	Nhưng kỳ thật không phải như vậy.

	Thiên Nhai Hải Các cùng Tru Thiên Các ngăn lại Huyền Không Tự thuyền biển.

	Tru Thiên Các làm việc bá đạo, muốn ép ở lại Thẩm Lãng. Thiên Nhai Hải Các vì duy trì mình giá đỡ, đương nhiên sẽ không chủ động ép ở lại Thẩm Lãng, nhưng là bọn hắn lại nguyện ý phối hợp Tru Thiên Các.

	Nhưng là Huyền Không Tự Tịch Diệt đại sư lại cự tuyệt.

	Biểu thị hắn sẽ không giao ra Thẩm Lãng.

	Chính là bởi vì Huyền Không Tự cường ngạnh thái độ, vì lẽ đó Tru Thiên Các mới rút đi.

	Tịch Diệt đại sư nói: "Không tạ, không tạ!"

	Cứ như vậy Huyền Không Tự thuyền lớn đưa Thẩm Lãng đến Thiên Nam hành tỉnh bến tàu.

	Nơi này đã là Việt Quốc cảnh nội, là Việt Vương địa bàn.

	Dựa theo quy tắc, không quản là Thiên Nhai Hải Các, vẫn là Tru Thiên Các, đều không thể đối Thẩm Lãng có hành động gì.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể đánh vỡ quy tắc. Nhưng là chỉ là một cái Thẩm Lãng, đánh vỡ quy tắc này đại khái không có lời.

	Đi qua những ngày này tiếp xúc về sau, Thẩm Lãng đã ẩn ẩn cảm giác được Đại Viêm đế quốc Hoàng đế chế định quy tắc, tỉ như thế tục vương quyền cùng siêu thoát võ đạo thế lực quyền hạn phạm vi, song phương giới hạn vân vân.

	"Thẩm công tử, vậy chúng ta liền cáo từ, mời ngươi tại thuận tiện thời điểm, viếng thăm bỉ tự!" Tịch Diệt trưởng lão nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nhất định nhất định, đa tạ đại sư mời."

	Sau đó, Huyền Không Tự thuyền lớn rời đi.

	Ba người hướng bắc đi hơn mười dặm.

	Nơi này có một chiếc xe ngựa, Kiếm Vương Lý Thiên Thu xe nhẹ đường quen đánh xe.

	"Thẩm công tử, ngươi vì sao không giúp Huyền Không Tự mở ra thượng cổ di tích? Mà muốn trợ giúp Phù Đồ Sơn?" Lý Thiên Thu nhịn không được nói.

	Thẩm Lãng nói: "Thứ nhất, ta cũng là vừa mới cảm nhận được Huyền Không Tự hữu nghị. Thứ hai, lần này thượng cổ di tích đào móc, Huyền Không Tự chỉ là người đứng xem! Ngay lập tức phát hiện cái này thượng cổ di tích chính là Thiên Nhai Hải Các, sau đó là Phù Đồ Sơn, cuối cùng là Tru Thiên Các. Huyền Không Tự là được mời mà đến, vì lẽ đó bất kể như thế nào, lần này thượng cổ di tích quyền khai phát chỉ có thể tại Thiên Nhai Hải Các, Tru Thiên Các, Phù Đồ Sơn cái này ba nhà bên trong sinh ra, Huyền Không Tự không có trông cậy vào."

	Lời này mới ra, Ngô Đồ Tử không khỏi kinh ngạc.

	Chuyện này ta thân là Phù Đồ Sơn trưởng lão cũng không biết, ngươi Thẩm Lãng vậy mà biết được rõ ràng như vậy?

	Thẩm Lãng đương nhiên biết được rõ ràng.

	Hắn mọc ra một đôi siêu cấp bát quái lỗ tai, trên Hắc Thạch đảo nghe đám người trò chuyện, đem bên trong quan hệ làm cho rõ ràng.

	"Huyền Không Tự nguyên bản đã xuống dốc mấy trăm năm, nhưng là tại mười mấy năm trước, bọn hắn đề cử một cái người hoàn toàn xa lạ làm phương trượng, liền là Tịch Không đại sư." Lý Thiên Thu nói: "Lúc ấy người trong thiên hạ cũng không biết vị này Tịch Không đại sư là ai, nhưng chính là hắn đem Huyền Không Tự một lần nữa mang về đến lục đại siêu thoát thế lực vị trí."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy vị này Tịch Không đại sư rất không tầm thường, lão sư ngài gặp hắn chưa?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Không có, đây là ta lần thứ nhất rời đi Phù Đồ Sơn."

	Ách!

	Ngươi ngưu bức.

	Cấp Vũ Trụ trạch nữ.

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, ngài nhận biết Tịch Không đại sư sao?"

	Lý Thiên Thu nói: "Không! Sự thật cho tới bây giờ, người trong thiên hạ đều cơ hồ chưa từng gặp qua cái này Tịch Không đại sư. Vì lẽ đó Thiên Nhai Hải Các mới có thể một hai lần mời hắn tới chơi hỏi, liền là muốn mò thấy vị này tuyệt thế cao nhân."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Kiếm Vương tiền bối, ngài cùng lão sư ta ai võ công cao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Hắn."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, lại còn là Kiếm Vương lợi hại hơn?

	Bất quá cái này cũng bình thường, Ngô Đồ Tử hoàn toàn là dựa vào nghịch thiên huyết mạch thiên phú mới cường đại như vậy, nàng cũng căn bản không thế nào luyện võ, mỗi ngày đều tại làm thí nghiệm, làm sao có thời giờ luyện võ.

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, ngài võ công cao như vậy, hơn nữa còn có Kiếm Vương như thế bá khí ngoại hiệu, làm sao như vậy sợ a."

	Lý Thiên Thu cũng không giận, nói: "Ta cái này đại tông sư tên tuổi, bao quát ta cái ngoại hiệu này, đều là người khác sắc phong."

	Ách!

	Thật đúng là dạng này.

	Lục đại siêu thoát thế lực tổ kiến một cái uỷ ban, định ra thiên hạ đại tông sư danh ngạch.

	Việt Quốc phân sáu cái, Sở quốc phân sáu cái, Ngô quốc phân năm cái.

	Không có đi qua bọn hắn sắc phong, coi như ngươi võ công đạt tới, cũng vĩnh viễn không thể được gọi là tông sư.

	Cái này lục đại thế lực, hoàn toàn lũng đoạn toàn bộ thiên hạ võ đạo quyền nói chuyện.

	Thẩm Lãng lại nói: "Lần này đào móc thượng cổ di tích, vì sao không có Bạch Ngọc Kinh người?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Ngươi không biết câu nói kia sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Lời gì?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Toàn bộ phía đông thế giới không tuyết địa phương, không có quan hệ gì với Bạch Ngọc Kinh! Có tuyết địa phương, liền là Bạch Ngọc Kinh phạm vi thế lực."

	Oa, câu nói này ngưu bức.

	Thẩm Lãng nói: "Lục đại thế lực, Bạch Ngọc Kinh mạnh nhất sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Lại không có đánh qua, ai biết ai mạnh nhất? Nhưng Bạch Ngọc Kinh thần bí nhất."

	Thẩm Lãng nói: "So Phù Đồ Sơn còn thần bí sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Phù Đồ Sơn không thần bí a."

	Tốt a!

	Ân sư ngươi cảm thấy như vậy ta cũng không có cách nào.

	Tại thiên hạ người nghiêm trọng, Phù Đồ Sơn hoàn toàn là thần bí cùng kinh khủng đại danh từ.

	Bất quá từ đó đó có thể thấy được, Bạch Ngọc Kinh so Phù Đồ Sơn còn muốn thần bí.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng đi qua Thiên Nam hành tỉnh thủ phủ, ngày Nam Thành!

	Đây là Việt Quốc thứ ba thành lớn, có ba mươi mấy vạn người miệng, tường thành tuần dài vượt qua ba mươi dặm.

	Mà lúc này ngày Nam Thành, đồng dạng là không khí chiến tranh dày đặc.

	Cửa thành đã cơ hồ đóng kín, chỉ mở ra một cái lỗ hổng.

	Trên tường thành lít nha lít nhít đều là binh sĩ, tường thành bên ngoài một đội lại một đội binh sĩ tuần tra.

	Cách rất xa, Thẩm Lãng thậm chí nhìn thấy Thiên Nam hành tỉnh Đại đô đốc Chúc Nhung, hắn đã tự thân lên tường thành kiểm tra thành phòng.

	Mà lại tây nam phương hướng quan đạo, liên tục không ngừng đều là lương xe.

	Toàn bộ là đưa đi Nam Âu quốc.

	Dựa theo thời gian tính toán, Căng Quân mười vạn đại quân cũng đã tiến vào Nam Âu quốc cảnh nội.

	Đại chiến đã nhanh muốn bộc phát, thậm chí đã bộc phát.

	Một khi đại chiến bộc phát, Thiên Nam hành tỉnh liền là Nam Âu quốc hậu phương lớn, ngày Nam Thành liền là phía sau thứ nhất lớn thành lũy.

	Lúc này Nam Âu quốc bên trong mười lăm vạn đại quân, cơ hồ toàn bộ đều là Thái tử phe phái.

	Thái tử nhất hệ hoàn toàn nhất định phải được, Chúc thị gia tộc cũng nghiêng tất cả.

	Thẩm Lãng không có chút nào lưu lại, vẫn như cũ hướng đông.

	Nam Âu quốc khoảng cách ngày Nam Thành vượt qua ba trăm dặm, khoảng cách Huyền Vũ thành càng là vượt qua ngàn dặm.

	Bên kia chiến hỏa trong lúc nhất thời cũng lan tràn không đến Thẩm Lãng trong nhà tới.

	Ba người nhanh chóng đi đường.

	Đến kế tiếp dịch trạm sau!

	Ba người thay ngựa, không còn cưỡi xe ngựa, mà là trực tiếp cưỡi ngựa rong ruổi.

	Hai trăm dặm một thay ngựa.

	Ba người không dừng ngủ đêm, không ngủ không nghỉ.

	Khoảng cách một ngàn dặm, vẻn vẹn hai ngày thời gian liền đuổi tới.

	Rốt cục đến Huyền Vũ thành!

	"Giá, giá, giá. . ."

	Huyền Vũ thành trong môn, tuôn ra một chi quân đội, ước chừng có hơn nghìn người, nện bước chỉnh tề bộ pháp, hướng phía tây nam phương hướng mà đi.

	Lãnh binh người, chính là người quen biết cũ Liễu Vô Ngôn thành chủ.

	Hắn còn ở đây?

	Thẩm Lãng đều nhanh muốn quên người này.

	Liễu Vô Ngôn nhìn thấy Thẩm Lãng về sau cũng không khỏi có chút kinh ngạc, sau đó dời ánh mắt, tiếp tục suất lĩnh quân đội tiến lên.

	Thật sự là khuynh quốc chiến a.

	Liền Huyền Vũ thành đều muốn xuất binh một ngàn, mà lại từ thành chủ tự mình suất lĩnh.

	Trận này đại chiến, Việt Quốc trực tiếp xuất binh mười lăm vạn, gián tiếp xuất binh chỉ sợ vượt qua 25 vạn.

	Chúc thị gia tộc thật sự là hận không thể đem toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh binh nghiền ép tới cực điểm, toàn bộ đưa đến Nam Âu quốc chiến trường.

	Thẩm Lãng khẽ nhíu mày.

	Điệu bộ này không ổn sao?

	Chúc thị gia tộc điên cuồng như vậy theo toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh điều binh, toàn bộ phía sau đều trống rỗng.

	Vạn nhất Nam Âu quốc chiến bại luân hãm, cái kia tất cả chiến tranh áp lực đều ngày Nam Thành.

	Mà một khi ngày Nam Thành luân hãm?

	Cái kia toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh cơ hồ không có một chỗ có thể phòng thủ thành trì.

	Cho đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì?

	Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

	Thái tử nhất hệ thật sự là được ăn cả ngã về không a.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng cảm thấy có chút không ổn, hắn không khỏi mở miệng nói: "Coi như Nam Âu quốc thất thủ, Thiên Nam hành tỉnh phòng tuyến cũng sẽ không thất thủ a?"

	Thẩm Lãng không nói gì!

	Nam Âu quốc chiến cuộc mặc dù trọng yếu, nhưng cái kia cũng đợi đến cứu sống Mộc Lan bảo bối về sau rồi nói sau.

	. . .

	"Giá, giá, giá. . ."

	Thẩm Lãng ba người ra roi thúc ngựa đuổi tới Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Rốt cục về nhà!

	"Cô gia trở về, cô gia trở về!"

	Thẩm Lãng không thích cuối cùng một phút nghĩ cách cứu viện.

	Dựa theo tính toán, giờ phút này khoảng cách Mộc Lan kỳ hạn chót còn có ba ngày thời gian.

	Mà lại hẳn không có chuyện xấu phát sinh.

	Toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ bầu không khí mặc dù ngưng trọng, nhưng ít ra không có thiên băng địa liệt tình hình.

	Khoảng cách tòa thành cửa chính còn có hơn mấy trăm mét thời điểm, cửa chính liền mở ra đến lớn nhất.

	Thẩm Lãng ba người xông vào Hầu tước phủ về sau, trực tiếp nhảy xuống ngựa.

	Một lát sau, một đám người ủng đi lên.

	Thẩm Lãng phụ mẫu, đệ đệ, Băng nhi, nhạc phụ, nhạc mẫu, Kim Mộc Thông vân vân.

	Bọn hắn ánh mắt mọi người đều rơi vào Thẩm Lãng trên mặt, tràn ngập hi vọng cùng thấp thỏm.

	Lần này cứu sống Mộc Lan hi vọng, hoàn toàn ký thác vào Thẩm Lãng trên đầu.

	Thẩm Lãng hướng phía bọn chúng gật gật đầu, biểu thị một chuyến này phi thường thuận lợi, đám người thoáng buông lỏng một hơi.

	Sau đó, Thẩm Lãng không có làm lưu lại, trực tiếp nhanh chóng hướng phía mình sân nhỏ phóng đi.

	Nhạc phụ, nhạc mẫu, Tiểu Băng, Thẩm Lãng mẫu thân cùng lên đến.

	Tiến vào viện sau.

	Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường vẫn như cũ canh giữ ở cổng.

	"Ngươi có thể trở về, ngươi chậm thêm tới mấy ngày, Mộc Lan liền. . ."

	Lâm Thường lão sư còn chưa nói hết, để Thẩm Lãng nổi lên hảo cảm.

	Cái này đánh nhau chưa từng có thắng nổi tuyệt đỉnh cao thủ, rốt cục tại cái nhà này ngốc ra tình cảm, không đành lòng nói với Mộc Lan ra cái kia tàn nhẫn từ ngữ.

	Thẩm Lãng xông vào trong phòng!

	Hơn một tháng, hắn lại một lần nữa trở lại Mộc Lan bên người.

	An Tái Thế đại phu ở bên trong, hắn ròng rã gầy một vòng lớn, cả người phảng phất đều muốn hư thoát.

	Mộc Lan xảy ra chuyện, hắn hoàn toàn bất lực.

	Thẩm Lãng sau khi đi, duy trì được Mộc Lan tính mệnh trách nhiệm liền rơi vào trên đầu của hắn.

	Mộc Lan chẳng những là An Tái Thế nửa cái chủ nhân, hơn nữa còn như cùng hắn nữ nhi, nếu như Thẩm Lãng không tại mà Mộc Lan phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cái kia An Tái Thế cảm thấy mình thật chỉ có tự sát một đường.

	"Tất cả mọi người đi ra ngoài trước, ta cùng lão sư tại liền có thể!" Thẩm Lãng nói!

	Lập tức, tất cả mọi người chỉnh tề rời phòng!

	Lẳng lặng chờ ở bên ngoài viện, cơ hồ ngừng thở, hướng khắp Thiên thần Phật cầu nguyện.

	. . .

	"Lão sư. . ."

	Ngô Đồ Tử nói: "Cởi ra Mộc Lan quần áo!"

	Thẩm Lãng tiến lên, đem Mộc Lan quần áo cởi ra.

	Mộc Lan bảo bối gầy.

	Nàng an nghỉ bất tỉnh không sai biệt lắm sắp năm mươi ngày, ròng rã gầy một vòng.

	Nguyên bản bởi vì mang thai nở nang, hiện tại toàn bộ biến mất.

	Mà lại sắc mặt tái nhợt đến cơ hồ sắp giống như Ngô Đồ Tử.

	Hô hấp của nàng cùng nhịp tim, đã yếu ớt đến cực hạn, cơ hồ đều nghe không được.

	Thẩm Lãng may mắn đuổi tới.

	Trên đường đi không hề chậm trễ chút nào, trong một tháng trằn trọc hơn một vạn dặm.

	Rốt cục gấp trở về!

	Thẩm Lãng xuất ra bình ngọc.

	"Châm!"

	Ngô Đồ Tử nói.

	Thẩm Lãng xuất ra ống tiêm.

	Ngô Đồ Tử kinh ngạc, vậy mà là loại này ống tiêm?

	Đây là Thẩm Lãng chế tạo ra hiện đại ống tiêm, có thể rút hút, có thể tiêm vào ống tiêm.

	"Rất tốt, rất kỳ diệu." Ngô Đồ Tử nói.

	Sau đó, nàng xuất ra viên kia tẩy tủy tinh.

	Vậy mà là màu đỏ viên kia đan hoàn.

	Đây không phải đan dược, bởi vì mặt ngoài tầng kia phảng phất là một loại phi thường đặc thù vật chất.

	Ngô Đồ Tử nắm vuốt viên này đan hoàn, đưa vào nội lực.

	Cơ hồ nháy mắt, cái này đan hoàn bỗng nhiên sáng lên.

	Đồ vật bên trong thức tỉnh!

	Ngô Đồ Tử dùng ống tiêm đâm vào đan hoàn bên trong, vô sự tự thông, đem bên trong tẩy tủy tinh rút ra.

	Thẩm Lãng rốt cục nhìn thấy cái này tẩy tủy tinh là cái dạng gì.

	Quả nhiên là sống.

	Mà lại là huyết hồng sắc, nhìn qua phảng phất cũng giống là một loại cổ trùng.

	"Đây không phải cổ trùng, phi thường phức tạp, ta thậm chí cũng không có làm rõ ràng."

	Cái này vô số tẩy tủy tinh chính phóng thích ra chói mắt hồng quang.

	Mộc Lan lúc này nằm nghiêng.

	Ngô Đồ Tử hít một hơi thật sâu.

	Trong lòng thì thầm: "Ngô năm, năm đó ngươi liền không nên để ta sinh ra tới, nếu không mẫu thân cũng sẽ không có chuyện. Năm đó ngươi không có thể cứu về thê tử của ngươi, hôm nay ta coi như làm là cứu sống mẫu thân đồng dạng, cứu sống trước mắt cái này đáng yêu cô nương."

	Sau đó, nàng đem dài trận bỗng nhiên đâm vào Mộc Lan xương sống bên trong.

	Đem chói mắt tẩy tủy tinh rót vào Mộc Lan tủy bên trong.

	Trong chốc lát!

	Mộc Lan ngay ngắn xương sống, nháy mắt tuôn ra hồng quang.

	Nàng toàn bộ thân thể mềm mại làn da, phảng phất trong suốt.

	Cái kia vô số tẩy tủy tinh năng lượng, phảng phất hỏa chủng đồng dạng triệt để tại trong cơ thể nàng nổ tung.

	Thẩm Lãng hoàn toàn có thể rõ ràng mà cảm giác được, Mộc Lan huyết mạch trong cơ thể, ngay tại một tấc một tấc bạo tạc.

	Sau đó!

	Mộc Lan phía sau, xuất hiện vô cùng thần bí quỷ dị đường vân.

	Vẻn vẹn ba giây đồng hồ sau!

	Mộc Lan bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

	Kinh diễm tuyệt luân! 