 Cái này Thiên Nhai Hải Các lại còn là mời hội viên chế?

	Tựa như là Địa Cầu bên trên một ít hội cao cấp chỗ?

	Cả cuộc đời trước Thẩm Lãng mặc dù bị lưu toan hủy khuôn mặt, nhưng vẫn là một cái rất ngưu bức bác sĩ, đã cứu không ít quan lại quyền quý.

	Trong đó cái nào đó có tiếng xấu đại hào nghe nói bác sĩ Thẩm bốn mươi tuổi còn không có nữ nhân, trong lòng một cảm kích, liền đưa tới một trương bạch kim kim thẻ hội viên.

	Đồng thời thận trọng nói: Bác sĩ Thẩm, bên trong không chỉ có đại cô nương, tiểu tử cũng là có.

	Thẩm Lãng trong lòng cảm kích, tại động thủ thuật thời điểm thuận tiện đem cái này nam nhân ống dẫn tinh đánh một cái kết, dù sao ngươi đã năm mươi mấy tuổi, cũng đừng có lại khắp thế giới lưu con tư sinh.

	. . .

	Trở lại chuyện chính.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, ngươi võ công cao như vậy, thân phận cao quý như vậy, khẳng định là cái này Thiên Nhai Hải Các hội viên đi."

	Hội viên cái từ này người khác không hiểu, Mộc Lan là hiểu.

	"Phu quân, ngươi coi trọng ta." Mộc Lan.

	Thiên Nhai Hải Các bức cách là siêu cấp cao, phi thường siêu thoát thanh quý.

	Có chút cùng loại với « quyền lực trò chơi » bên trong học thành, so « Lang Gia bảng » bên trong Lang Gia các còn muốn ngưu bức.

	Muốn trở thành hắn hội viên?

	Nhất định phải là các loại học thuật tông sư, tỉ như Mộc Lan lão sư Chung Sở Khách.

	Tuyệt đại bộ phận người căn bản cũng không có tư cách.

	Thẩm Lãng nhìn về phía phía trước lão đầu này nói: "Đại sư, mời chế cũng không có vấn đề a, ngươi có mời quyền sao?"

	"Đương nhiên!" Lão đầu ngạo nghễ nói, làm Thiên Nhai Hải Các truyền thụ một trong, hắn đương nhiên là có mời quyền.

	Thẩm Lãng đại ngôn bất sàm nói: "Vậy được, vậy ngài hiện tại liền mời ta đi."

	Đại sư nhìn phía Mộc Lan, nói: "Vị tiểu thư này, đây là ngươi phu quân?"

	Mộc Lan có chút ngượng ngùng gật đầu.

	Cái này phu quân có đôi khi rất mặt dài, nhưng. . . Đại bộ phận là tương đối mất mặt.

	Đại sư nói: "Tay trói gà không chặt có thể sống đến hiện tại, không dễ dàng."

	Người khác tới ta Thiên Nhai Hải Các, đều tất cung tất kính, liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng, liền phảng phất tới triều thánh.

	Ngươi tên tiểu bạch kiểm này ngược lại tốt, thật giống như đi dạo kỹ viện đồng dạng nhẹ nhõm.

	Thẩm Lãng nói: "Đại sư, nghe nói muốn trở thành Thiên Nhai Hải Các hội viên, nhất định phải là một đời tông sư?"

	Đại sư nói: "Không phải hội viên, là khách tới thăm."

	Thẩm Lãng nói: "Ta còn nghe nói, Thiên Nhai Hải Các tiếp nhận bất luận cái gì học thuật khiêu chiến, chỉ cần có thể giải đáp các ngươi bất luận cái gì một đạo chung cực nan đề, mặc kệ là cái kia một ngành học, cũng có thể trở thành Thiên Nhai Hải Các nhập các tân?"

	Nhập các tân?

	Ngươi, ngươi cái danh từ này còn không bằng hội viên đâu?

	Đại sư là rất có hàm dưỡng, nhưng là hiện tại hắn cảm thấy mình cũng có chút muốn đánh người.

	Hắn không khỏi lại một lần nữa nhìn về phía Mộc Lan, ngươi cái này phu quân là như thế nào sống đến bây giờ a? Ngươi cái này làm thê tử hẳn là rất vất vả đi.

	Tên tiểu bạch kiểm này không xứng với ngươi a!

	Trước khi tới Thẩm Lãng đúng là làm qua công khóa.

	Cái này Thiên Nhai Hải Các trong mắt thế nhân, chính là một tòa võ học điện đường.

	Nhưng người ta căn bản liền không chỉ chỉ có bí tịch võ đạo, còn có nhiều loại học thuật lấy làm.

	Thiên văn địa lý, toán học âm nhạc các loại, đều bao quát.

	Đây là một tòa chân chính học thuật điện đường.

	Đại sư nói: "Không sai, chúng ta Thiên Nhai Hải Các mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ hướng về thiên hạ thả ra một chút nan đề. Bất luận kẻ nào chỉ cần giải đáp một đạo, liền có thể nhận mời."

	Cái này tương đương với trên Địa Cầu những cái kia siêu cấp ngưu bức học thuật tổ chức.

	Ngươi luận văn không có trải qua « tự nhiên », « tế bào », « khoa học » tam đại tạp chí, căn bản ngay cả đến gõ cửa tư cách đều không có.

	Nhưng là thế giới này thiên tài vẫn là rất nhiều.

	Thiên Nhai Hải Các trước đó thả ra mười đạo đề, bây giờ đã bị giải ra bảy đạo, bây giờ chỉ còn lại ba đạo.

	Đương nhiên cái này mười đạo đề toàn bộ giải đáp hoàn tất về sau, Thiên Nhai Hải Các lại sẽ thả ra mười đạo nan đề.

	Mà những này nan đề bao dung các loại ngành học, thuộc về võ đạo chỉ có hai ba đề mà thôi.

	Bức cách cao như vậy học thuật điện đường, thả ra nan đề, tự nhiên là thế giới chung cực nan đề.

	Không phải tuyệt đỉnh thiên tài đừng bảo là giải đáp, căn bản liền nhìn đều nhìn không hiểu.

	Còn nhớ rõ Hứa Văn chiêu sao?

	Hắn tại Huyền Vũ thành xem như toán thuật thiên tài, nhưng là. . . Hắn liền nhìn những này nan đề tư cách đều không có.

	Đại sư nói: "Công tử, ta Thiên Nhai Hải Các thập đại chung cực nan đề còn thừa lại ba đề, đã trọn vẹn ba năm không ai có thể giải đáp ra một đề, ngươi nhất định phải thử một lần?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên!"

	"Thành huệ năm trăm kim tệ!" Đại sư nói.

	Ngưu bức như vậy học thuật điện đường, để người trả lời vấn đề lại còn đòi tiền?

	Không sai, đòi tiền.

	Không phải vị đại sư này tham lam, mà là bởi vì giữ gìn toà này Thiên Nhai Hải Các chi phí thực sự rất cao.

	Bọn này truyền thụ lại tuyệt đối không nguyện ý tiếp nhận bất luận cái gì quốc quân ban thưởng kim.

	Không tiếp thụ bất kỳ quan viên nào , bất kỳ cái gì quý tộc quyên tặng.

	Nhưng là, bọn hắn lại nguyện ý tiếp nhận người bình thường nhiều loại quyên tặng.

	Thẩm Lãng vung tay lên, Mộc Lan đưa lên một cái rương kim tệ, vừa vặn năm trăm.

	"Khách nhân xin mời đi theo ta!" Đại sư nói.

	Sau đó, hắn dẫn đạo Thẩm Lãng cùng Mộc Lan đi tới tòa thành bên trên một cái bên trong căn phòng nhỏ.

	Bên trong trống rỗng, cũng chỉ có ba tấm cái ghế, hai cái bàn tử.

	Đại sư nói: "Khách nhân muốn giải đáp cái kia một ngành học chung cực nan đề? Bây giờ còn thừa lại võ học, thiên văn, triết học ba đề."

	Võ học khẳng định không được, Lãng gia đọc qua võ học bí tịch vẫn là quá ít, kho số liệu không đủ phong phú.

	Triết học cái đồ chơi này, quá huyền ảo mà huyền.

	Như vậy, liền chỉ còn lại thiên văn một đề?

	Nhưng là, nơi này không phải Địa Cầu a, nơi này vũ trụ là không giống.

	Thẩm Lãng trí não bên trong thiên văn đề đại khái đều không phát huy được tác dụng.

	"Thiên văn đề!"

	Đại sư ánh mắt lộ ra vương miệt thị, sau đó đưa qua một trang giấy.

	Đây chính là Thiên Nhai Hải Các còn lại tam đại chung cực nan đề một trong.

	Đạo này đề vẻn vẹn chỉ có năm chữ.

	Mặt trời lớn bao nhiêu?

	Cái đề mục này có khó không?

	Trâu không trâu?

	Khó được để người giận sôi a.

	Tuyệt đối biến thái cấp.

	Không có cho ngươi bất luận cái gì số liệu, trực tiếp liền hỏi ngươi mặt trời lớn bao nhiêu, đường kính bao nhiêu.

	Lại một lần nữa thanh minh, nơi này không phải Địa Cầu.

	Cho nên thế giới này mặt trời, cùng chúng ta thế giới mặt trời đường kính rất có thể là không giống.

	Chí ít Mộc Lan nhìn thấy cái đề mục này về sau, trực tiếp sợ ngây người.

	Trước đó nàng vẫn cho là mình là phi thường thông minh, nhưng là hiện tại nàng lần thứ nhất hoài nghi mình trí thông minh.

	Cơ hồ mỗi một cái nhìn thấy cái đề mục này người đều sẽ hoài nghi nhân sinh.

	Đại sư thản nhiên nói: "Giải đáp không ra, cũng đừng có lãng phí thời gian, từ đâu tới đây đi nơi nào đi."

	Dứt lời, hắn liền muốn đứng dậy đi.

	Đạo này đề là rất khó, thậm chí nhìn qua hoàn toàn khó giải.

	Nhưng đối với Thẩm Lãng đến nói, xác thực đơn giản cực, hắn thậm chí không cần dùng đến trí não.

	"Đại sư, kết quả này tính toán ra đến nhất sắp ba ngày thời gian a."

	Thẩm Lãng nói ra câu nói này thời điểm, cẩn thận nhìn chằm chằm đại sư mặt.

	Nếu như không có đoán sai, vẻn vẹn nghe được Thẩm Lãng câu nói này, đại sư liền sẽ rung động.

	Đại sư quả nhiên rung động.

	Đây mới là đỉnh phong trí giả giao lưu a.

	Chỉ cần Thẩm Lãng nói ra câu nói này, trên cơ bản liền đã mang ý nghĩa hắn giải đáp ra.

	Nhưng mà bên trên Mộc Lan, tiếp tục không hiểu ra sao.

	Nàng bắt đầu hoài nghi, chính mình. . . Có phải là cùng phu quân không xứng đôi a.

	Vì cái gì trước mắt hai cái này nam nhân đối thoại cùng biểu lộ, nàng đều xem không hiểu nữa nha.

	Nhưng là nàng nhìn phía mình trong gương, nháy mắt tự tin toàn mãn.

	Đối với phu quân loại tên lưu manh này đến nói, đối lão bà yêu cầu có chừng mấy dạng này đi.

	Mông, ngực, eo, khuôn mặt, có tiền. . .

	Về phần trí thông minh có cao hay không, đại khái hắn cũng không phải rất để ý.

	Nếu không, hắn làm sao lại cùng đại ngốc, Kim Mộc Thông chơi đến quên cả trời đất đâu?

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng tìm một cây rỗng ruột cây gậy trúc.

	Đồng thời cầm qua Mộc Lan lợi kiếm.

	Hắn dùng rỗng ruột cây gậy trúc nhìn về phía mặt trời, một bên nhìn, một bên dùng lợi kiếm nhìn chặt cây trúc.

	Mãi cho đến tầm mắt bên trong mặt trời cái bóng toàn bộ chiếm hết cây trúc trống rỗng đường kính cho đến.

	Lúc này cây trúc chiều dài trừ tại đường kính, cho ra số lượng là 85 lần.

	Ý vị này mặt trời cùng thế giới này khoảng cách là mặt trời đường kính 85 lần.

	Quả nhiên cùng trên Địa Cầu không giống a, ở Địa Cầu cái số này là 80.

	Sau đó Thẩm Lãng đem cây trúc thẳng tắp cắm trên mặt đất, đợi đến tuyệt đối vào lúc giữa trưa, hắn đo đạc cây trúc dưới ánh mặt trời cái bóng chiều dài, cũng sẽ ghi chép lại.

	Sau đó, Thẩm Lãng hướng phía lão đầu nói: "Đại sư, ngài còn cần ta tiếp tục sao?"

	Nếu như muốn tiếp tục, Thẩm Lãng cần tìm tới một bộ chính xác địa đồ, sau đó đi thuyền Bắc thượng hai ngàn dặm, ba ngày sau vào lúc giữa trưa ở đây đem căn này cây gậy trúc cắm trên mặt đất, lại đo đạc cây trúc cái bóng chiều dài.

	Khoảng cách hai ngàn dặm địa phương, đồng dạng là giữa trưa mặt trời bắn thẳng đến, đồng dạng 8. 5 thước dài độ cây trúc cái bóng chiều dài là không giống, sẽ có centimet cấp chênh lệch.

	Hai cái địa phương cái bóng chiều dài chênh lệch, khoảng cách hai ngàn dặm, lại căn cứ Câu cổ định luật, liền có thể tính toán ra mặt trời cùng thế giới này khoảng cách.

	Sau đó, khoảng cách này trừ tại 85, liền có thể tính toán ra thế giới này mặt trời đường kính.

	Thẩm Lãng đem toàn bộ giải đáp quá trình viết ra.

	Nhưng cuối cùng không có cho ra chuẩn xác đáp án.

	Bởi vì hắn không có thời gian đi thuyền hai ngàn dặm Bắc thượng, nói cho đúng không phải hai ngàn dặm, bởi vì tinh cầu mặt ngoài là tròn, còn muốn đem độ cong cũng tính toán đi vào, cái này cần dùng đến số Pi.

	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ, Thẩm Lãng đem đáp án giao đi lên.

	Cứ việc không có cho ra cuối cùng đáp án.

	Nhưng là, đại sư sau khi xem xong vẫn là hơi phát run.

	Bởi vì Thẩm Lãng đáp án là tuyệt đối chính xác, thậm chí so với bọn hắn càng thêm chuẩn xác.

	Bởi vì Thẩm Lãng dùng số Pi càng thêm chính xác.

	"Công tử, ngài không cách nào đi thuyền hai ngàn dặm Bắc thượng, nhưng là xin ngài dự đoán một chút, mặt trời đường kính là bao nhiêu?" Đại sư hỏi.

	Thẩm Lãng thoáng tính toán một chút nói: "Hẳn là 289 vạn bên trong."

	Hai thế giới mặt trời đường kính không giống, Thẩm Lãng căn cứ quen thuộc cái kia mặt trời đường kính, đại khái tính ra ra thế giới này mặt trời đường kính.

	Đại sư không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Thực sự là quá kinh diễm, quá rung động a.

	Trọn vẹn một hồi lâu, đại sư hỏi: "Công tử, ngài năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Mười chín tuổi." Thẩm Lãng nói: "A không, mười tám tuổi."

	Đại sư không rõ cái này ngạnh.

	Hắn thở dài nói: "Thiên tài quả nhiên là trời sinh a!"

	"Thiên tài a, tuyệt đỉnh thiên tài a!"

	"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua còn trẻ như vậy thiên tài a."

	"Vị tiểu thư này, ngươi không xứng với hắn a."

	Mộc Lan im lặng, đại sư không không phải mới vừa nói như vậy.

	Thẩm Lãng nói: "Đại sư, hiện tại ta có thể tiến vào Thiên Nhai Hải Các sao?"

	Đại sư cười nói: "Hoan nghênh công tử, trở thành chúng ta Thiên Nhai Hải Các khách quý."

	Người ta học thuật đại sư cũng không phải không hiểu được hài hước, chỉ là nhìn đối với người nào mà thôi.

	Tại đại sư dẫn đạo xuống, Thẩm Lãng tiến vào võ đạo cùng học thuật điện đường.

	Tiến vào vô số bí tịch cùng làm hải dương.

	"Ngọc nương, tiếp khách." Đại sư hô.

	Một cái nở nang mỹ nhân nhi lượn lờ đi đến, ước chừng ba mươi mấy tuổi.

	Học sĩ áo choàng xuyên tại trên người nàng, lộ ra càng bó sát người mê người.

	Bất quá, dung mạo của nàng mặc dù rất đẹp, nhưng là tóc tai rối bời, vành mắt biến thành màu đen, hoàn toàn không có hình tượng có thể nói.

	Vừa đi vừa hùng hùng hổ hổ.

	"Lại tới một cái lão già? Thiên hạ thông minh người trẻ tuổi đều chết hết sao? Muốn mượn duyệt cái gì?" Vị này nữ học sĩ ác ngôn ác ngữ nói: "Nói nhanh một chút, lão nương không rảnh, cho ngươi một canh giờ mình đi tìm, lão nương tay không có tí sức lực nào."

	Ngẩng đầu một cái, nàng mắt to xinh đẹp gặp được Thẩm Lãng.

	Sau đó nàng sợ ngây người, đôi mắt đẹp nháy mắt sáng rõ.

	Kinh hô một tiếng, nàng lại nhanh chóng chạy ra.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, đây là chuyện ra sao a?

	Nhưng là một khắc đồng hồ về sau, nàng lại ra.

	Phảng phất biến thành người khác, tóc trở nên nhu thuận, mắt quầng thâm cũng không thấy, trên mặt xóa đi son phấn, bờ môi cũng nhuộm đỏ.

	Còn đổi một thân mê người hơn váy màu lam.

	Nữ học sĩ vũ mị ỏn ẻn tiếng nói: "Vị công tử này, vừa rồi cái kia ô đầu mặt dơ bẩn nữ nhân tỷ tỷ của ta. Nàng cho tới bây giờ đều là dạng này thô lỗ vô lễ, hi vọng ngài bỏ qua cho a."

	Tỷ tỷ?

	Hai người các ngươi vòng mông đồng dạng, ngực đồng dạng, ngay cả bên đùi hàm số lượng giác đều như thế.

	Bất quá, ngươi nói cái gì là làm cái đó.

	Mỹ nhân học sĩ dịu dàng nói: "Xin hỏi ngài muốn mượn duyệt cái kia một quyển sách? Lại hoặc là cái kia một khối bí tịch đâu? Ngươi an vị ở đây nghỉ ngơi thật tốt, ta đi cấp ngươi cầm. Công tử ngươi có muốn hay không uống trà, có muốn ăn chút gì hay không tâm?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn mượn duyệt « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp."

	Mỹ nhân học sĩ không khỏi kinh ngạc, sau đó điềm nhiên hỏi: "Có, tỷ tỷ cái này cho đi lấy."

	. . .

	Từ gia đại trạch viện bên trong!

	Vô số tơ lụa, chồng chất như núi.

	Sáu thành tử sắc tơ lụa, bốn thành cầu vồng sắc tơ lụa.

	Mười mấy cái Tây Vực thương nhân con mắt mê ly mà nhìn chằm chằm vào những này tơ lụa.

	Quá đẹp a!

	Quả thực là trời cao kiệt tác a.

	Cái này căn bản liền không phải tơ lụa, quả thực là thành núi kim tệ a.

	Bọn hắn có thể tưởng tượng, những này tơ lụa một khi vận đến quốc gia của bọn hắn sẽ khiến như thế nào oanh động.

	Vì cái gì toàn bộ là Tây Vực thương nhân?

	Bởi vì Việt quốc bên này thị trường Từ gia muốn mình chiếm lĩnh.

	Tây Vực những quốc gia kia Từ gia không có khả năng đi mở cửa hàng, cho nên chỉ có thể bán buôn cho những thương nhân này.

	"Đưa ra!"

	Từ Thiên Thiên ra lệnh một tiếng.

	Lập tức mấy chục kiện tử sắc áo choàng, mấy chục kiện cầu vồng sắc váy đưa đi lên.

	"Đây coi như là ta cho chư vị lễ gặp mặt." Từ Thiên Thiên nói.

	Đây cũng là quy củ cũ, mỗi một lần giao dịch thời điểm, đều muốn đưa lên những này tơ lụa làm quần áo.

	Những này Tây Vực thương nhân không chỉ là mình đến, còn mang theo tình nhân cùng đi, cho nên còn đưa có cầu vồng sắc váy.

	Mười mấy cái Tây Vực thương nhân cùng bọn hắn tình nhân không kịp chờ đợi đi vào phòng bên trong, đem những này mới áo choàng cùng váy mặc vào.

	Quả nhiên là hoa lệ uyển chuyển a.

	Nhất là cầu vồng sắc váy, mặc lên người phảng phất tiên nữ.

	Từ Thiên Thiên nói: "Chư vị còn hài lòng không?"

	Mấy chục tên Tây Vực thương nhân khen không dứt miệng nói: "Hài lòng, vô cùng hài lòng."

	Từ Thiên Thiên nói: "Vậy chúng ta cái này chính thức giao hàng? Chính thức giao nhận?"

	Mấy chục tên Tây Vực thương nhân nhao nhao đồng ý.

	Bọn hắn càng thêm vội vàng, muốn tốc độ nhanh nhất đem nhóm này tơ lụa vận đến quốc gia của mình cấp tốc mở ra thị trường, tóc một phen phát tài.

	Sau đó, liền muốn chính thức giao nhận.

	Ý vị này Từ gia đem lập tức có được mười mấy vạn kim tệ nhập trướng.

	Cho dù là dùng ba lần giá cả thu kén tằm, nhưng cuộc làm ăn này vẫn là kiếm bộn rồi.

	Xây dựng lại tác phường không vội, số tiền kia có thể hiến cho Trương Xung đi mưu cầu Diễm Châu hạ đô đốc chức.

	Từ Thiên Thiên thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Phấn đấu nhiều ngày như vậy, cuối cùng thành công.

	Từ gia rốt cục vượt qua lần này nan quan.

	Từ thêu vàng chiêu bài chẳng những không có đập mất, ngược lại nâng cao một bước.

	Những ngày này nàng ban đêm, nàng cơ hồ mỗi ngày đều tại làm ác mộng.

	Mơ tới nội dung đều là giống nhau.

	Tơ lụa bỗng nhiên phai màu.

	Cho nên, tại giao hàng trước đó, nàng chọn lựa tơ lụa hàng mẫu để người làm vô số thí nghiệm.

	Phơi gió phơi nắng, dùng lửa đốt, nước muối tẩy, bỏng nước sôi chờ chút.

	Cơ hồ tất cả thủ đoạn đều dùng qua.

	Tơ lụa không có phai màu.

	Hiện tại rốt cục đại công cáo thành.

	Từ Thiên Thiên hốc mắt ướt.

	Quá khó, quá khó khăn.

	Quay người thấy được vị hôn phu Trương Tấn, nàng lộ ra thân mật cười một tiếng.

	Trương Tấn lộ ra thâm tình cười một tiếng, hắn cũng thở dài một hơi.

	Từ gia thành công, đại biểu cho phụ thân có tiền đi mưu cầu Diễm Châu hạ đô đốc chức.

	Mấu chốt nhất là, hắn có thể cưới Từ Thiên Thiên nhập môn, không cần làm ra đáng sợ sự tình.

	Từ Thiên Thiên trong lòng đắc ý nói: "Thẩm Lãng a Thẩm Lãng, ngươi cái này có mắt không tròng ngu xuẩn a, lại đem hai phần giá trị liên thành nhuộm màu phối phương cho ta."

	"Ngươi cho rằng thiêu hủy ta đại tác phường liền có thể triệt để hủy đi Từ gia?"

	"Ngươi cái này vô tri đồ vật căn bản cũng không biết, cái này hai phần phối phương so một cái tác phường càng đáng tiền."

	"Ngươi chẳng những không có đánh bại chúng ta Từ gia, ngược lại để chúng ta càng thêm cường đại, để ta Từ Thiên Thiên càng thêm cường đại."

	"Ta Từ gia không có ngã xuống, tiếp xuống xui xẻo chính là ngươi Thẩm Lãng."

	"Thẩm Lãng, ta chờ ngươi chết! Ta muốn nhìn, ngươi sẽ chết được cỡ nào thảm? Một ngày này chẳng mấy chốc sẽ đến, ngày tận thế của ngươi cũng nhanh đến."

	Từ Thiên Thiên trong lòng khoái ý.

	Ngay tại lúc lúc này!

	Những này Tây Vực thương nhân bên trong, bỗng nhiên có người phát ra một tiếng kinh hô kêu thảm.

	"A. . . A. . ."

	Sau đó, Từ Thiên Thiên hoảng sợ phát hiện.

	Lại có mấy cái Tây Vực thương nhân, còn có tình nhân của bọn hắn, trên thân lên thật nhiều cái bệnh sởi, bong bóng.

	Có người gương mặt bắt đầu sưng đỏ biến hình.

	Có riêng lẻ vài người thậm chí bắt đầu thở khò khè, hoàn toàn không cách nào hô hấp.

	"A. . . A. . ."

	"Cái này tơ lụa có độc, có độc. . ."

	Cái này tơ lụa đương nhiên không có độc.

	Chỉ bất quá, những này thuốc nhuộm phối phương bên trong Thẩm Lãng tăng thêm mấy loại dị ứng vật chất.

	Mà lại là đặc biệt nhằm vào Tây Vực nhân chủng dị ứng thể chất.

	Ta Lãng gia thủ đoạn, sao lại để ngươi Từ Thiên Thiên đoán được? 