 Trương Tấn cùng Liễu Vô Nham thành chủ hai người hai mặt nhìn nhau.

	Phát sinh chuyện lớn như vậy tình, thành chủ đại nhân tự nhiên cũng là muốn tới.

	Bởi vì. . . Cái này quán đánh bạc hắn cũng từ đó lấy tiền.

	Nhưng là, dùng thân phận của hắn là tuyệt đối không tốt công khai lộ diện

	Trương Tấn nhìn xem Thẩm Lãng tấm kia xinh đẹp gương mặt, đầu óc nhớ lại đem Thẩm Lãng đuổi đi một màn kia.

	Rõ ràng ngay tại mấy ngày trước đó, lại có vẻ xa xưa như vậy.

	Lúc ấy Thẩm Lãng rõ ràng là cái não tàn trẻ đần độn a.

	Làm sao bây giờ trở nên thế này gian xảo như quỷ bộ dáng?

	"Trương thành chủ, ngươi nói hiện tại thế này hỗn loạn, Thẩm Lãng có phải hay không đặc biệt dễ dàng vui quá hóa buồn a." Trương Tấn bỗng nhiên nói.

	Liễu Vô Nham thành chủ gật đầu nói: "Đúng vậy a."

	Hắn cùng phủ Bá tước là thiên nhiên địch nhân, như vậy cùng Thẩm Lãng tự nhiên cũng thế.

	Trương Tấn nói: "Hiện tại mấy ngàn người là vây quanh Thẩm Lãng nhặt tiền, phát sinh cái gì chà đạp sự kiện, hẳn là cũng cùng chúng ta hoàn toàn không có quan hệ đi."

	Liễu Vô Nham thành chủ nói: "Đương nhiên không có."

	Trương Tấn lại nói: "Vạn nhất không cẩn thận, Thẩm Lãng trứng bị giẫm nổ trở thành thái giám, cũng là bình thường sự tình đi."

	Liễu Vô Nham thành chủ nói: "Bình thường."

	Trước mắt tràng cảnh thế này loạn, thật muốn phát sinh giẫm đạp sự tình tổn thương Thẩm Lãng, cũng chỉ có thể trách Thẩm Lãng quá kiêu căng.

	Bá tước đại nhân muốn hỏi tội, cũng không thể tìm ở đây mấy ngàn dân chúng hỏi tội đi, ngươi không phải yêu dân như con sao?

	Mà lại ngươi cũng trách không đến Điền Hoành đám người trên đầu, hắn cũng đã bị ngươi khiến cho thảm như vậy, thổ huyết hôn mê.

	Liễu Vô Nham bỗng nhiên nói: "Nếu là giẫm đạp sự kiện, khẳng định sẽ chết rất nhiều người, mấy chục hơn trăm người đều là bình thường. Đến lúc đó Thẩm Lãng cùng phủ Bá tước cũng khó khăn từ tội lỗi đi."

	Lời này mới ra, Trương Tấn không khỏi ngẩn ngơ.

	Vậy mà là muốn mượn đao giết người, đem mấy chục trên trăm đầu nhân mạng kiện cáo giội tại phủ Bá tước bên trên?

	Trương Tấn nhìn qua Liễu thành chủ, ánh mắt tràn ngập kinh ngạc.

	Hắn chỉ muốn thừa cơ chơi Thẩm Lãng một người, mà vị thành chủ này đại nhân lại muốn chơi chết hơn mười đầu nhân mạng mượn cơ hội vặn ngã Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Dựa vào,  thật không hổ là quan văn, chính là so với chúng ta quan võ độc a!

	Ngươi liền không sợ người lạ nhi tử không có py sao?

	Sau đó, lưỡng cái đại nhân vật gật gật đầu.

	Quyết định thừa dịp cái này ngàn năm một thuở cơ hội, chế tạo ra một trận sự kiện lớn, đem phủ Bá tước lôi xuống nước sự kiện lớn.

	Giẫm Thẩm Lãng trứng, chỉ thuận tiện.

	. . .

	"Bá tước đại nhân vạn tuế."

	"Thẩm gia vạn tuế!"

	Bên ngoài hơn ngàn dân chúng vẫn tại reo hò.

	Mười cái võ sĩ, mặc dân chúng bình thường quần áo, theo bốn phương tám hướng lẫn vào trong đám người.

	Bọn hắn theo bốn phương tám hướng hướng phía trong đám người Thẩm Lãng chen tới.

	Trước một hồi đoạt kim tệ làm lý do, tạo thành rối loạn.

	Sau đó ngay lập tức gạt mở Thẩm Lãng bên người bốn cái võ sĩ, đem Thẩm Lãng giẫm đổ trên mặt đất, một cước nổ hắn trứng.

	Cuối cùng, gây nên lớn rối loạn, lớn chà đạp.

	Ủ thành một trận tai họa lớn, chí ít chết mấy chục người, đồng thời đem tất cả tội thì đưa tại phủ Bá tước bên trên.

	Kế hoạch là thật ác độc!

	Nhưng là, Thẩm Lãng ngay lập tức cảm giác được tồn tại nguy hiểm.

	Hỗn loạn đám người, dễ dàng nhất gây nên chà đạp, ủ thành đại họa.

	Mà lại, trong đám người có mười cái người sống, đang theo hắn chen đến.

	Bởi vì có trí não, hắn có thể rõ ràng ghi nhớ rất nhiều người gương mặt.

	Ánh mắt nhìn về phía Phú Quý phường.

	Hôm nay sự tình huyên náo thế này lớn, Điền Hoành phía sau chỗ dựa không có xuất hiện, không bình thường a?

	Mười mấy người này rất hiển nhiên không phải Điền Hoành người.

	Bọn hắn là muốn chế tạo càng lớn náo động cùng tai nạn a.

	"Yên tĩnh, tất cả mọi người đừng nhúc nhích." Thẩm Lãng một tiếng hô to.

	Lúc này kim tệ đã phát xong, mà hắn lực hiệu triệu đang đứng ở tối cao thời khắc.

	Nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, ở đây hơn ngàn dân chúng toàn bộ an tĩnh lại,

	Đứng tại chỗ nhìn qua Thẩm Lãng.

	Cho nên giả mạo dân chúng kia mười cái võ sĩ, liền lộ ra nhất là đột ngột, bởi vì bọn hắn còn chui vào bên trong.

	Ngươi Thẩm Lãng lúc này muốn ngăn cản? Muộn!

	Điền Hoành đã thổ huyết té xỉu, hiện tại chỉ có ngươi một đại nhân vật tại.

	Một khi xuất hiện lớn chà đạp, đại quy mô tử vong sự kiện.

	Phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm cũng chỉ có ngươi Thẩm Lãng, còn có phủ Bá tước.

	. . .

	Thẩm Lãng móc ra Điền Hoành tấm kia giấy nợ, phía trên khoảng chừng một vạn bảy ngàn kim tệ.

	Cứ việc mãi mãi cũng lấy không trở về món nợ này, nhưng một vạn bảy ngàn kim tệ vẫn là một cái phi thường rung động số lượng.

	"Đây là Điền Hoành thiếu ta một vạn bảy ngàn kim tệ." Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Ta đồng dạng một cái tiền đồng cũng sẽ không lấy."

	"Điền Hoành tiền là nơi nào đến? Phú Quý phường tiền là nơi nào đến?"

	"Kia cũng là Huyền Vũ thành dân son dân cao, đều là các ngươi tiền mồ hôi nước mắt, cho nên cái này hơn một vạn kim tệ cũng là thuộc về các ngươi."

	Thẩm Lãng cao cao đem giấy nợ giơ lên nói: "Số tiền kia Điền Hoành không phải thiếu, mà là thiếu toàn bộ Huyền Vũ thành con dân."

	"Ta sẽ đem trương này giấy nợ đưa đến phủ thành chủ, để thành chủ đại nhân là Huyền Vũ thành con dân đòi lại món nợ này. Đòi lại tiền ta nửa cái kim tệ đều không cần, cũng không qua tay, toàn bộ dùng để cứu tế Huyền Vũ thành nghèo khổ gia đình."

	"Các ngươi phải tin tưởng, Liễu Vô Nham thành chủ nhất định sẽ là dân làm chủ." Thẩm Lãng lớn tiếng nói.

	Lời này mới ra, Phú Quý phường bên trong Liễu Vô Nham thành chủ sắc mặt một bên.

	Đậu phộng!

	Đám lửa này, vậy mà đốt tới trên đầu ta đến?

	Kia mười cái võ sĩ, vẫn như cũ ăn mặc dân chúng bộ dáng, hướng phía Thẩm Lãng bên người chen tới.

	Trước giẫm đổ Thẩm Lãng, lại chế tạo đại quy mô chà đạp thương vong sự kiện.

	Nhưng mà. . .

	Thẩm Lãng bỗng nhiên chạy tới.

	Quả thực là thế sét đánh không kịp bưng tai, vọt thẳng đến Phú Quý phường, sau đó bỗng nhiên đẩy cửa ra.

	Liễu Vô Nham thành chủ không nói hai lời, liền muốn từ cửa sau biến mất.

	"Thành chủ đại nhân, ngài quả nhiên tại cái này a. . ."

	Thẩm Lãng chỉ sợ người khác không biết, lập tức cao giọng hô, sau đó tiến lên một thanh nắm chặt hắn tay áo.

	"Chư vị phụ lão hương thân, thành chủ đại nhân quả nhiên ở đây a."

	Hắn còn hiệu triệu vô số dân chúng sang đây xem.

	Lập tức, tiến lên dân chúng chen chúc đi lên, quả nhiên nhìn thấy Liễu Vô Nham thành chủ.

	Vị thành chủ này đại nhân chính giữa mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng xấu hổ.

	Sau đó, hắn vọt thẳng tiến vào Phú Quý phường, bỗng nhiên đẩy cửa ra.

	Huyền Vũ thành chủ Liễu Vô Nham liền đứng ở bên trong, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Dựa vào,  gian trá như quỷ Thẩm Lãng, ngươi mới vừa rồi còn nói muốn đi phủ thành chủ tìm ta, bây giờ lại bỗng nhiên lập tức xông tới.

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, bên ngoài mười mấy người nháy mắt đình chỉ hành động.

	Nếu chỉ có Thẩm Lãng một người ở đây, kia phát sinh lớn chà đạp đại thương vong sự kiện, chính là Thẩm Lãng cùng phủ Bá tước trách nhiệm.

	Nhưng nếu thành chủ đại nhân ở đây?

	Kia không có ý tứ, ngươi là Huyền Vũ thành tối cao trưởng quan, khẳng định chính là ngươi trách nhiệm, Thẩm Lãng nhiều nhất chỉ phụ thêm trách nhiệm.

	Cho nên, độc kế như vậy bỏ dở.

	Phát sinh chuyện lớn như vậy tình, hắn đương nhiên muốn tới, bởi vì. . . Cái này quán đánh bạc hắn cũng từ đó lấy tiền.

	Liễu Vô Nham thành chủ không nghĩ tới gian trá Thẩm Lãng vậy mà vọt thẳng tiến đến, để hắn bại lộ tại vạn dân trước đó.

	Đón lấy, Thẩm Lãng cung cung kính kính đem trương này giấy nợ đặt ở thành chủ Liễu Vô Nham trong tay, vô cùng chân thành tha thiết nói: "Thành chủ đại nhân, trương này giấy nợ là Huyền Vũ thành vô số nghèo khổ chúng sinh hi vọng, ngài yêu dân như con, ta liền đem cái này trách nhiệm giao phó cho ngài."

	Sau đó, ở đây vô số dân chúng ánh mắt nhìn qua thành chủ Liễu Vô Nham.

	"Cái này một vạn bảy ngàn kim tệ, đều là Huyền Vũ thành dân son dân cao, quan hệ đến vô số nghèo khó gia đình hi vọng." Thẩm Lãng nói: "Chúng ta tiếng nói nhẹ, tự nhận lấy không trở về khoản này kim tệ. Nhưng thành chủ đại nhân là một thành chủ quan, như ngài ra mặt là vô số dân nghèo đòi nợ, kia Điền Hoành chắc hẳn không dám không trả."

	Lời này mới ra.

	Nguyên bản đã yếu ớt tỉnh lại Điền Hoành, thật muốn lại một lần nữa bất tỉnh đi.

	Cái này một vạn bảy ngàn kim tệ giấy nợ, chỉ tùy tiện viết viết a.

	Trả tiền là không thể nào trả tiền.

	Trừ phi Bá tước đại nhân đến đòi nợ, nhưng coi như trời sập, Bá tước đại nhân cũng không thể lại đến đòi khoản này tiền nợ đánh bạc.

	Cho nên, trương này giấy nợ chính là một tờ giấy lộn.

	Mà bây giờ. . .

	Vậy mà thật muốn trả tiền?

	Trương Tấn cùng Liễu Vô Nham hai người cũng lá gan rung động.

	Cái này. . . Cái này quán đánh bạc mặt ngoài là Điền Hoành, nhưng là đại bộ phận tiền là tiến vào bọn hắn hầu bao a.

	Tổn thất này, đều là chúng ta tiền a.

	Vị thành chủ này đại nhân đôi mắt co quắp một trận, sau đó lộ ra một đạo nụ cười nói: "Ngươi yên tâm, ta chính xác sẽ không cô phụ ngươi phó thác."

	"Ta đem cái này một vạn bảy ngàn kim tệ quyên cho Huyền Vũ thành nghèo khổ dân chúng, đồng thời đem lúc này chính thức ủy thác thành chủ đại nhân." Thẩm Lãng nói: "Ngài xác định sẽ vì vô số nghèo khổ dân chúng đòi lại món nợ này?"

	Thành chủ đại nhân có thể làm sao?

	Chẳng lẽ nói chuyện này ta mặc kệ sao?

	Đây chính là vạn chúng nhìn trừng trừng a!

	Thẩm Lãng cũng đã đem chuyện này tăng lên đến Huyền Vũ thành vô số bần hàn con dân cứu mạng tiền bên trên.

	Như thành chủ đại nhân không tiếp thu, kia ngày mai liền sẽ có lời đồn đại truyền tới, thành chủ đại nhân cùng Điền Hoành quan hệ mật thiết, hắn chính là quán đánh bạc ô dù.

	Không phải, ngươi thành chủ đại nhân vì sao muốn tránh trong Phú Quý phường a?

	Cho đến lúc đó, thanh danh quét rác liền không chỉ là Điền Hoành.

	Thành chủ đại nhân mang trên mặt tiếu dung, nhưng trong lòng như là có một vạn con dương đà giẫm qua.

	Rắn cắn một ngụm, tận xương ba phần.

	Thẩm Lãng, ngươi chính là một con rắn độc a!

	Nhưng là bây giờ có vô số mắt người nhìn chằm chằm, thành chủ đại nhân chẳng những không thể phát tác,  còn phải lộ ra thân thiết tiếu dung.

	"Đương nhiên, Thẩm công tử yên tâm." Liễu Vô Nham thành chủ đôn hậu cười nói.

	"Đa tạ thành chủ đại nhân."Thẩm Lãng khom người cong xuống nói: "Ngày không còn sớm, ta cái này cáo từ, thành chủ đại nhân gặp lại."

	Tại vô số người ánh mắt sùng bái bên trong, tại mấy chục đạo nghiến răng nghiến lợi thống hận trong ánh mắt, Thẩm Lãng leo lên xe ngựa hoa lệ, nghênh ngang rời đi.

	Hôm nay một trận chiến này, thật sự là thắng được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly a.

	Từ hôm nay về sau, toàn bộ Huyền Vũ thành đều sẽ lưu truyền hắn truyền thuyết.

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Bá tước đại nhân có chút bất an trong đại sảnh dạo bước, thỉnh thoảng lại hướng phía bên ngoài nhìn quanh.

	"Kim Trung, Thẩm Lãng vẫn chưa về sao?"

	Kim Trung nói: "Còn không có, chủ nhân."

	Bá tước đại nhân lại nói: "Phái đi tìm hiểu tin tức người, cũng không trở về nữa sao?"

	Kim Trung nói: "Cũng không có, chủ nhân."

	Bá tước đại nhân nói: "Phái đi âm thầm bảo hộ Thẩm Lãng, đối phó khả năng đột phát nguy cơ người có đủ hay không?"

	Kim Trung nói: "Trọn vẹn mười mấy người, hẳn là đủ."

	Bá tước đại nhân ngẩng đầu nhìn một chút trên trời mặt trời, trong lòng nôn nóng càng sâu.

	Nội tâm của hắn đã hối hận, mặc dù miệng bên trong cũng không nói ra miệng.

	Hắn thật không nên thả Thẩm Lãng đi ra ngoài, kia tiểu tử không biết trời cao đất rộng, trực tiếp một người tiến lên đối đầu Điền Hoành, thua còn không có gì, chỉ sợ thực sẽ thiệt thòi lớn.

	Kia Điền Hoành phía sau còn đứng lấy Trương Tấn cùng Liễu Vô Nham thành chủ.

	Chỉ sợ Thẩm Lãng không chỉ sẽ thất bại thảm hại, đáng sợ nhất là có thể sẽ ủ thành đại họa a.

	Muộn như vậy đều không trở về, thật chỉ sợ không chỉ là thua, mà là ủ thành đại họa. 