 Quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Hắn, hắn đây là nghe lầm a?

	Lỗ tai xuất hiện nghe nhầm?

	Sau đó, Điền Hoành hướng phía Từ gia chủ nhìn lại.

	Đối phương cũng là một mặt kinh ngạc bộ dáng.

	"Ngươi nói cái gì?" Điền Hoành hỏi: "Thẩm Lãng đến cùng thắng hay thua a?"

	Điền Thập Cửu nói: "Thẩm Lãng thắng, thắng một vạn sáu ngàn kim tệ!"

	Cái này thực nện.

	Nháy mắt!

	Điền Hoành phảng phất bị sét đánh, cơ hồ lập tức mất đi tất cả phản ứng.

	Một vạn sáu ngàn kim tệ?

	Thiên văn sổ tự a!

	Hắn Phú Quý phường quán đánh bạc một năm cộng lại, cũng chính là kiếm nhiều như vậy.

	Mà lại, mặt khác bốn nhà quán đánh bạc cộng lại kiếm tiền, đều chưa hẳn có Phú Quý phường một nhà nhiều a.

	Bây giờ lại toàn bộ bại bởi Thẩm Lãng?

	Hiện tại không những hại không chết Thẩm Lãng, ngược lại muốn bị hắn lột một lớp da a.

	Nhưng là. . . Cái này sao có thể a?

	Điền Thập Cửu đổ thuật cỡ nào cao minh a, tại toàn bộ Huyền Vũ thành không có chút nào địch thủ a?

	Hơn nữa còn là tại Phú Quý phường, hoàn toàn là Điền Thập Cửu sân nhà, nhắm mắt lại đều có thể thắng a.

	Dù là đổ thần đích thân tới, cũng chỉ có thua sạch đồ lót kết quả a.

	Tùy ý Điền Hoành lại có sức tưởng tượng cũng không biết Thẩm Lãng có X quang mắt nhìn xuyên tường, có thể xem thấu hết thảy mặt bài, đổ thần tính là cái gì chứ a.

	"Ngươi là thế nào làm được a? Bại bởi một cái phế vật?" Điền Hoành bỗng nhiên bóp lấy Điền Thập Cửu cổ rống to.

	Trực tiếp đem hắn cả người nhấc lên.

	Điền Thập Cửu cơ hồ không thể thở nổi, nước mắt tuôn ra nói: "Ta không biết a! Hoàn toàn gặp quỷ đồng dạng, Thẩm Lãng mỗi một chiếc đều thắng a."

	Điền Hoành nói: "Hắn gian lận? Chơi bẩn?"

	"Không có, chính là như vậy mới gặp quỷ a." Điền Thập Cửu kêu khóc nói.

	Điền Hoành bỗng nhiên hướng phía Từ gia chủ nhìn lại, run giọng nói: "Từ huynh, ngươi không phải nói cái này Thẩm Lãng là cái không còn gì khác phế vật sao? Tại sao lại nhận ra không ai hiểu ít thấy chữ, hiện tại ngay cả đánh bạc đều lợi hại như vậy a?"

	Điền Hoành gương mặt từng đợt run rẩy.

	"Cái này nghiệt súc, vì sao không chết đi a?" Từ gia chủ gào thét.

	Lúc này, Từ Thiên Thiên đi tới nói: "Phụ thân, Điền bang chủ, các ngươi ở đây nổi giận cũng không có tác dụng gì, không bằng đi hiện trường nhìn đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Cũng tốt tùy cơ ứng biến."

	Không sai, là đạo lý này.

	Điền Hoành trực tiếp đứng dậy rời đi, tiến về mình Phú Quý phường quán đánh bạc, hắn một khắc đồng hồ đều không muốn chậm trễ.

	Hắn Phú Quý phường đến cùng bị Thẩm Lãng chà đạp thành cái dạng gì?

	Phía sau truyền đến Từ Thiên Thiên thanh âm.

	"Điền bang chủ ngươi không nên quên, phủ thành chủ cùng Thái Thủ phủ là ngươi chỗ dựa!"

	Điền Hoành nghe nói như thế về sau, trong lòng thoáng yên ổn.

	Không sai, có hai cái này chỗ dựa tại, còn có gây sóng gió chỗ trống.

	Hắn trực tiếp trở mình lên ngựa, hướng phía Phú Quý phường nhanh chóng hướng về đi.

	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ về sau, hắn tuấn mã liền đuổi tới tráng lệ Phú Quý phường trước cổng chính.

	Lúc này, toàn bộ quán đánh bạc đã là người đông nghìn nghịt.

	Nhìn thấy Điền Hoành đến, vô số dân cờ bạc cùng xem náo nhiệt đám người ong tuôn ra mà lên, nói: "Điền đông chủ đến, có thể làm chủ nhân đến, đưa tiền, đưa tiền!"

	Tuấn mỹ vô song Thẩm Lãng đi tới, hướng phía Điền Hoành mỉm cười nói: "Điền bang chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, ngươi tới được vừa vặn a, ta theo nhà ngươi quán đánh bạc thắng một vạn chín ngàn kim tệ, cái này cho đổi tiền mặt đi."

	"Đúng, cái này mấy trăm người cũng đi theo ta cùng một chỗ áp, cũng thắng bảy ngàn kim tệ, Điền bang chủ liền cùng một chỗ đổi tiền mặt đi."

	Cái gì?

	Không phải một vạn sáu ngàn kim tệ?

	Lại biến thành một vạn chín ngàn kim tệ?

	Còn có cái này mấy trăm dân cờ bạc cũng đi theo Thẩm Lãng thắng bảy ngàn kim tệ?

	Cộng lại, chính là hai vạn sáu?

	Nghe được tin dữ này, Điền Hoành mắt tối sầm lại, cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

	Hai vạn sáu ngàn kim tệ!

	Nói thật, đã là Điền Hoành hơn phân nửa tích súc.

	Không sai, hắn một ngày thu vào đấu kim.

	Nhưng là tiền hắn cũng không phải một người kiếm, muốn cùng rất nhiều người phân.

	Mà lại hắn còn phải nuôi sống mấy trăm người, chi tiêu rất lớn.

	Hắn quán đánh bạc thua trận cái này hai vạn sáu ngàn kim tệ, nếu như muốn đổi tiền mặt lời nói, cũng không phải là thương cân động cốt, mà là. . . Cơ hồ phá sản.

	Nhưng là không đổi tiền mặt lời nói, hắn sòng bạc liền danh dự sạch không, về sau ai còn sẽ đến đánh bạc a.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Điền Hoành mới chậm tới, thấy rõ ràng Thẩm Lãng trương này xinh đẹp lạ thường tiểu bạch kiểm.

	Ngươi cái này nghiệt súc, làm sao ác như vậy độc a?

	Hôm qua Thẩm Lãng uy hiếp hắn, Điền Hoành còn không thế nào coi là chuyện đáng kể.

	Trong lòng còn muốn lấy Thẩm Lãng sẽ có chiêu thức gì đối phó hắn đâu? Điền Hoành nghĩ rất nhiều, đều là những cái kia nhìn rất cao thâm, huyễn hoặc khó hiểu kế sách chiêu số.

	Không nghĩ tới a, Thẩm Lãng chiêu số vô sỉ như vậy, trực tiếp như vậy.

	Nói hắn chơi bẩn? Trả đũa?

	Nếu như đặt ở trước đó, Thẩm Lãng còn không có thắng một trăm cái kim tệ, liền bị đánh gãy hai chân ném ra.

	Hiện tại hắn thế nhưng là phủ Bá tước cô gia a, Huyền Vũ thành nội ai dám động đến hắn một cọng tóc gáy?

	Lúc này, không chỉ phủ Bá tước bốn cái võ sĩ đứng tại Thẩm Lãng phía sau nhìn chằm chằm, còn có mấy trăm dân cờ bạc cũng ủng hộ lấy hắn.

	Hèn hạ Thẩm Lãng a?

	Mình thắng còn không tính, còn phải lôi kéo mấy trăm dân cờ bạc cùng một chỗ thắng.

	Hiện tại Thẩm Lãng trở thành bọn hắn anh hùng, cái này mấy trăm dân cờ bạc vì tự thân lợi ích, đều muốn cùng Thẩm Lãng cộng đồng tiến thối.

	"Trả tiền đi." Thẩm Lãng nói: "Điền Hoành bang chủ, ngươi đại nhân vật như vậy, hẳn không phải là muốn quịt nợ a?"

	Điền Hoành gương mặt từng đợt run rẩy, hắn thật muốn một chương vỗ tới, đem Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này phân đều đánh ra tới.

	Nhưng là, hắn không dám a?

	Cũng không thể a!

	Đón lấy, Điền Hoành như là trở mặt, lại lộ ra nhiệt tình nụ cười nói: "Thẩm công tử, chúng ta tiến vào nói như thế nào?"

	Thẩm Lãng nghĩ một lát, gật đầu nói: "Được."

	Sau đó, Điền Hoành cùng Thẩm Lãng hướng phía Phú Quý phường bên trong đi đến.

	Kia mấy trăm dân cờ bạc không làm, vạn nhất Thẩm Lãng cùng Điền Hoành đạt thành cái gì không thể cho ai biết giao dịch, chẳng phải là đem bọn hắn bán?

	"Không thể đi, không thể đi, hối đoái thẻ đánh bạc đưa tiền lại đi." Vô số dân cờ bạc nhao nhao la hét nói.

	Lúc bình thường, bọn hắn nhìn thấy Điền Hoành như là chuột thấy mèo đồng dạng, nhưng bây giờ người đông thế mạnh a, mà lại có Thẩm Lãng cái này phủ Bá tước cô gia làm chủ tâm cốt.

	Huống hồ dân cờ bạc vì tiền ngay cả mệnh đều có thể không cần.

	Dân cờ bạc thắng tiền thời điểm, căn bản không biết cái gì gọi là sợ hãi.

	Thẩm Lãng nói: "Mời chư vị yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không bán mọi người lợi ích, nhất định sẽ cho các ngươi một cái hài lòng bàn giao."

	"Đúng, mọi người tín nhiệm Thẩm gia."

	"Thẩm gia thế nhưng là phủ Bá tước cô gia, làm sao lại lừa phỉnh chúng ta?"

	"Thẩm gia, ta yêu ngươi!"

	Dựa vào,  nơi này trà trộn vào tới một cái cái gì?

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng cùng Điền Hoành tiến vào Phú Quý phường bên trong.

	Bốn cái phủ Bá tước võ sĩ một tấc cũng không rời, cùng đi theo vào, sau đó Phú Quý phường đại môn đóng chặt!

	. . .

	Tiến vào Phú Quý phường về sau, Điền Hoành tiếu dung lập tức biến mất, mặt mũi tràn đầy băng hàn.

	"Thẩm công tử, ngươi thủ đoạn thật đúng là ngoan độc a." Điền Hoành cười lạnh nói: "Vì bức bách ta tự đoạn cánh tay, vì để ta đánh gãy nghĩa tử Điền Thập Tam hai chân, vậy mà tự cam đọa lạc đến đánh bạc, ngươi phủ Bá tước thanh danh không cần sao?"

	"Phủ Bá tước thanh danh tự nhiên là muốn." Thẩm Lãng chân thành nói: "Nhưng ta Thẩm Lãng thanh danh, lại có thể không muốn!"

	"Đối với ta Thẩm Lãng như thế tên người âm thanh là cái gì? Chính là vướng víu a! Ta nếu là thanh danh tốt, làm một chuyện xấu liền thân bại danh liệt, ta nếu là thanh danh nát, làm một chuyện tốt, người khác liền cùng tán thưởng, không được a, Thẩm Lãng lãng tử hồi đầu."

	Mấy câu nói đó, lập tức đem Điền Hoành nghẹn lại.

	Tê liệt, thật sự là người ti tiện thì vô địch a.

	Điền Hoành nói: "Ngươi không phải liền là muốn bức ta đánh gãy Điền Thập Tam hai chân sao?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng a."

	Điền Hoành nói: "Ngươi liền dùng cái này một vạn chín ngàn kim tệ làm thẻ đánh bạc, bức bách ta tự đoạn cánh tay? Thật sự là buồn cười cực kỳ, ta Điền Hoành là ngắn như vậy nhìn tới người sao? Ta như đánh gãy Thập Tam hai chân, tổn thất kia liền không chỉ là hai cái đùi, còn có ta uy nghiêm."

	Điền Hoành tung hoành Huyền Vũ thành giang hồ nhiều năm, đương nhiên không ngu ngốc, biết bên trong lợi hại.

	"Một khi ta làm như vậy, tất cả mọi người sẽ biết ta Điền Hoành thua ngươi chỉ là một cái nhỏ người ở rể, ta sẽ thanh danh quét rác." Điền Hoành lạnh nhạt nói: "Giống ta dạng này nhân vật, một khi ném hung ác thanh danh, về sau còn có ai sẽ sợ ta? Tiền không có có thể kiếm lại, nhưng là thanh danh không có, liền xong."

	Điền Hoành lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo lại, hắn bưng lên nước trà uống một ngụm nói: "Cho nên Thẩm Lãng, ngươi muốn dùng một vạn chín ngàn kim tệ đem đổi lấy ta đánh gãy Điền Thập Tam hai chân? Vậy ngươi liền muốn nhiều, ta không có ngốc như vậy, ngươi cũng không cần mơ mộng hão huyền."

	Nhìn thấy Điền Hoành uống trà xong, Thẩm Lãng lập tức rót đầy cho hắn, biểu lộ chân thành tha thiết, thanh âm thân thiết nói: "Điền bang chủ, ngươi oan uổng chết ta, ta nào có quyết định này a, không có chuyện này."

	Điền Hoành một trận cười lạnh, hai tay vây quanh, liếc mắt lạnh lùng nhìn.

	Ngược lại muốn xem xem ngươi Thẩm Lãng còn có cái gì mánh khóe? Liền nhìn xem ngươi biểu diễn, hắn phảng phất liếc thấy mặc Thẩm Lãng tính toán.

	Cái này nghiệt súc thấy lợi quên nghĩa, thắng nhiều tiền như vậy về sau, cũng chỉ nghĩ đến muốn đổi tiền mặt, đã sớm đem đánh gãy Điền Thập Tam hai chân ném đến lên chín tầng mây đi.

	Điền Hoành quyết định, Thẩm Lãng muốn lấy đi cái này một vạn chín ngàn kim tệ là không thể nào, một ngàn chín còn tạm được. Hơn nữa còn muốn Thẩm Lãng lối ra cầu khẩn, hắn mới có thể cho số tiền kia.

	"Ta căn bản không có nghĩ qua dùng cái này một vạn chín ngàn kim tệ đến trao đổi Điền Thập Tam hai chân a!" Thẩm Lãng nói: "Ta ý là như thế, Điền bang chủ ngươi chẳng những muốn đem ta thắng một vạn chín ngàn kim tệ bồi đưa cho ta, mặt khác còn phải đánh gãy Điền Thập Tam hai chân!"

	Móa! Ta chơi chết ngươi tên tiểu bạch kiểm này! 