 Thật đáng sợ!

	Quá kinh người!

	Thiểm điện uy lực cố nhiên kinh người.

	Nhưng lập tức chân chính điện giật chết điện tổn thương, chỉ có vài trăm người mà thôi.

	Đáng sợ là không biết.

	Đáng sợ là thiên địa này chi uy.

	Nhất là tận cùng bên trong nhất mấy người kia, thật trực tiếp bị đánh thành than cốc.

	Vừa rồi kia thiểm điện hạ xuống, đánh chết đám người hình tượng.

	Thật rất giống thiên khiển a.

	"Thiên thần phát uy, thiên thần phát uy a. . ."

	"Chúng ta tiến công miếu Khổng Tử, làm tức giận thiên thần a!"

	Tất cả đầu trọc võ sĩ, đều có ý nghĩ này, hai đùi rung động rung động, hận không thể lập tức quỳ rạp xuống đất.

	Lúc này, bên trong truyền đến một trận tràn ngập thanh âm uy nghiêm.

	"Tòa thánh miếu này, cứu vớt Khương quốc dân chúng vô số, bị thượng thiên bảo hộ, các ngươi những thứ này ngụy tín đồ dám can đảm xâm phạm, sẽ làm cho các ngươi thịt nát xương tan!"

	Đương nhiên, thanh âm này là Thẩm Lãng thông qua sắt lá phóng đại ống hét ra.

	Lớn tiếng như vậy gầm rú, thật là muốn cái mạng già của hắn.

	Lập tức, bên ngoài còn lại tất cả đầu trọc võ sĩ sợ hãi, cũng không dám lại tiến lên.

	Mà nơi xa người vây xem, lại chấn động không gì sánh nổi.

	Thật thiên thần hiển linh a.

	Các ngươi nhìn, Tuyết Sơn thần miếu tăng nhân võ sĩ vây công Việt quốc miếu Khổng Tử, lại bị thiên thần dùng lôi điện đánh chết.

	Thiên thần thật đang bảo vệ cái này Việt quốc miếu Khổng Tử a.

	"Hoa lạp lạp lạp. . ."

	Mưa như trút nước mưa to rốt cục hạ xuống.

	Vừa rồi sét đánh dòng điện quá lớn, đem rất nhiều dây kẽm sợi đồng đều đốt đứt, đã dẫn phát ngọn lửa.

	Hiện tại, lại bị mưa to giội tắt.

	. . .

	Khổ Hải đầu đà cưỡi tại trâu đen lên, nhìn thấy tình cảnh vừa nãy, cũng cơ hồ linh hồn xuất khiếu.

	Nhưng nhìn một chút miếu Khổng Tử đỉnh cao cao đứng vững cột sắt, hắn lập tức minh bạch.

	"Cái gì thiên thần phát uy, chẳng qua là Thẩm Lãng điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

	"Xông đi vào, xông đi vào. . ."

	Nhưng là những thứ này đầu trọc võ sĩ đã cũng không dám lại chém giết vào.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Trên trời có một trận Thiên Sơn lôi minh.

	Vô số thiểm điện, lại điên cuồng nhắm đánh xuống tới.

	Bất quá, cho dù có cao cao đứng vững cột sắt, thiểm điện đánh trúng xác suất cũng không có rất cao, lần này không có phát sinh thiên khiển.

	Khổ Hải đầu đà rống to: "Nhìn xem, nhìn xem! Vừa rồi chỉ là một cái ngẫu nhiên mà thôi, chỉ cần nháy mắt công phu, liền có thể san bằng miếu Khổng Tử, liền có thể đem người ở bên trong giết sạch."

	"Một khi bị đoạt đi tín ngưỡng, các ngươi về sau ăn cái gì? Mặc cái gì? Còn có cái gì vinh hoa phú quý?"

	"Xông đi vào, giết sạch Việt quốc người, đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh!"

	Lập tức, dưới trướng hắn dũng cảm nhất mấy cái tâm phúc tăng nhân ngừng thở, bỗng nhiên cắn răng một cái, giậm chân một cái.

	Đại sư nói đúng.

	Hôm nay nếu không diệt tòa thánh miếu này, về sau Tuyết Sơn thần miếu thời gian liền không dễ chịu lắm.

	Cắn răng một cái khẽ run rẩy công phu, liền đem người ở bên trong giết sạch.

	Thế là, bọn hắn một lần nữa nhanh chóng vọt tới, xông về miếu Khổng Tử đại môn.

	Bên trong Thẩm Thập Tam, trong tay dây thừng bỗng nhiên kéo một cái.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Nổ vang.

	Miếu Khổng Tử cửa ra vào, bỗng nhiên phát sinh đáng sợ bạo tạc.

	Khói đen cuồn cuộn.

	Kỳ thật, chính là đơn giản nhất địa lôi, hơn nữa còn là hắc hỏa dược địa lôi.

	Uy lực không lớn, thậm chí liền ánh lửa đều không có.

	Kia mười mấy cái võ sĩ xông lại, trực tiếp bị tạc bay ra ngoài.

	Nhưng là. . .

	Thụ thương chỉ có vị trí mà thôi.

	Thương vong nhỏ, nhưng là lực chấn nhiếp quá kinh người.

	Vừa mới phát sinh thiểm điện thiên khiển.

	Đã để người hồn phi phách tán.

	Hiện tại những thứ này đầu trọc võ sĩ xông tới thời điểm, vậy mà đất bằng sinh lôi.

	Không sai.

	Đây cũng không phải là đất bằng sinh lôi sao?

	Lúc này trên trời không có thiểm điện, cũng không có lôi minh a.

	Mẹ nha, cái này đúng là thiên khiển, tuyệt đối là thiên khiển a!

	Chung quanh những thứ này tăng nhân võ sĩ thật sự là bị dọa tè ra quần.

	Thật vất vả góp nhặt dũng khí, lập tức tiêu hao đến sạch sẽ.

	"Nơi đây thần miếu, chính là ta thiên thần bảo hộ, các ngươi còn dám tới gần một bước, chém tận giết tuyệt."

	"Cũng để các ngươi sau khi chết trầm luân tại mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh thế không được siêu sinh."

	"Tất cả Khương quốc con dân, các ngươi nghĩ đến đạt được thần chi bảo hộ sao? Còn chưa động thủ bảo hộ miếu Khổng Tử?"

	Thẩm Lãng dùng sắt lá lớn loa hét lớn.

	Sau đó, vì phối hợp bối cảnh của hắn âm.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lại từng đợt tiếng vang.

	Toàn bộ miếu Khổng Tử chung quanh nổ vang, giống như thiên diêu địa động.

	Lần này cũng thật sự là trùng hợp.

	Thiểm điện một lần nữa đánh xuống, đánh trúng miếu Khổng Tử cao cao cột sắt.

	Dòng điện, một lần nữa dọc theo vô số lưới sắt, sợi đồng lưới lan ra mặt đất.

	Lần này không có điện giật chết bao nhiêu người.

	Bởi vì phần lớn người đều đã lui đến rất xa.

	Nhưng là vừa mới phóng tới đại môn kia mười cái đầu trọc võ sĩ, triệt để trở thành than cốc.

	Toàn thân bốc hỏa.

	Chết đến mức không thể chết thêm.

	Nhưng là cái này điện quang lấp lóe, giống như Du Long trống rỗng mà thành hình tượng quá rung động.

	Thần tích, thần tích a!

	Lập tức, trước đó bị miếu Khổng Tử cứu vớt Khương quốc con dân rốt cục bị chấn động, toàn thân giống như tràn đầy lực lượng.

	Thiên thần rót vào cho ta lực lượng.

	"Giết, giết. . ."

	"Những thứ này đầu trọc tặc tử, dám mạo phạm miếu Khổng Tử, mạo phạm thiên thần."

	"Giết sạch bọn hắn."

	Lúc này, bên trong tòa thánh miếu bỗng nhiên một tiếng bạo rống.

	A Lỗ Na Na công chúa quơ Thanh Long Yển Nguyệt đao, bỗng nhiên trùng sát đi ra.

	Thẩm Lãng bị nàng giật mình kêu lên.

	Đại ngốc nàng dâu ngươi quá hổ a, bên ngoài lúc nào cũng có thể thiểm điện đánh xuống a, ngươi mặc dù mặc cách biệt giày, nhưng vẫn như cũ sẽ có nguy hiểm a.

	Ngươi. . . Vậy mà liền như thế xông ra?

	Cản đều ngăn không được.

	A Lỗ Na Na công chúa rống to.

	"Ta là đại vương nữ nhi, bọn này đầu trọc rất đã phản bội thiên thần."

	"Cùng ngày tiêu ôn dịch hoành hành Khương quốc, đồ sát vô số tính mệnh thời điểm, Tuyết Sơn thần miếu ở đâu?"

	"Bọn hắn không chỉ có không thể cứu vãn chúng ta, ngược lại đóng lại sơn môn, để vô số con dân chờ chết."

	"Bọn hắn không chỉ không cách nào đại biểu thiên thần, mà lại đã bị thiên thần từ bỏ."

	"Sau lưng ta tòa thánh miếu này, mới chính thức bảo vệ Khương quốc vạn dân khỏi bị bệnh đậu mùa tử thần thu hoạch."

	"Từ nay về sau, nó chính là chúng ta tân thần miếu."

	"Giết!"

	Dũng mãnh vô cùng A Lỗ Na Na công chúa, bỗng nhiên sát nhập vào đầu trọc võ sĩ bầy bên trong.

	"Giết!"

	Có một người dẫn đầu, liền có mười mấy cái, mấy trăm, mấy ngàn người.

	Rốt cục.

	Vô số người đứng xem trong lòng ngọn lửa bị nhen lửa.

	Vô số Khương dân, quơ loan đao, quơ liêm đao, liều mạng chém giết tới.

	Nháy mắt, cùng những thứ này đầu trọc võ sĩ chiến đấu cùng một chỗ.

	Khương dân là rất bưu hãn dũng mãnh, chân chính lúc khai chiến cơ hồ toàn dân giai binh.

	Nhưng là luận cá nhân chiến đấu lực, vẫn là kém xa tít tắp bọn này đầu trọc võ sĩ.

	Có thể là, hiện tại bọn này đầu trọc võ sĩ sĩ khí đã hạ xuống đến cực hạn.

	Nội tâm của bọn hắn tràn đầy sợ hãi.

	Chính bọn hắn đều cảm thấy đã chọc giận tới thiên thần.

	Thiên khiển, vừa rồi tuyệt đối là thiên khiển a.

	Nhất thời, sĩ khí hoàn toàn không có hơn một ngàn đầu trọc võ sĩ, bị mấy ngàn Khương dân đè lên đánh.

	Nhìn thấy một màn trước mắt, Khổ Hải đầu đà hốc mắt muốn nứt.

	Thật sự là ngày mỗ mỗ.

	Hai ngàn năm trăm người tiến đánh chỉ là một cái đầu gỗ cùng dùng vải dầu tạo thành thần miếu.

	Đối mặt không đến một trăm địch nhân, vậy mà đánh thành cái dạng này.

	Tòa thánh miếu này nhìn qua rõ ràng là đi tiểu liền có thể phá tan a.

	"Thẩm Lãng, ngươi điêu trùng tiểu kỹ cho là ta không biết sao?"

	"Ngươi cái này cao cao đứng vững cột sắt dẫn tới lôi điện, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

	"Cái gì thiên thần phát uy, phi!"

	"Ngươi cho rằng dạng này liền hữu dụng sao? Ngươi cho rằng dạng này liền có thể trốn qua một kiếp sao?"

	"Ta Khổ Hải đầu đà một người, liền có thể đem các ngươi giết đến sạch sẽ."

	Lập tức, Khổ Hải bỏ xuống tất cả ánh sáng đầu võ sĩ, bỗng nhiên nhảy lên miếu Khổng Tử,

	Hắn giống như kền kền, dễ như trở bàn tay leo lên đến miếu Khổng Tử đỉnh.

	Quơ lấy Phật đao, hướng về phía cao cao đứng vững cột sắt bỗng nhiên chém xuống.

	Cái này ngón tay cái thô cột sắt, nháy mắt bị chém đứt, rơi xuống trên mặt đất.

	Cái này, rốt cuộc dẫn không đến thiểm điện.

	"Ha ha ha!"

	Khổ Hải đầu đà cười to.

	"Ta nhìn ngươi còn thế nào dẫn tới Thiên Lôi."

	"Ta nhìn ngươi còn thế nào giả thần giả quỷ."

	Sau đó, trong tay hắn đại đao bỗng nhiên một trảm, xé mở nóc nhà, hướng phía bên trong tòa thánh miếu lao xuống.

	Ta Khổ Hải đầu đà một người, liền có thể đem các ngươi giết sạch.

	Thẩm Lãng tiểu tặc, nếu không phải vì đạt được phòng ngự bệnh đậu mùa phương pháp, ngươi cho rằng có thể sống cho tới hôm nay?

	Xông vào miếu Khổng Tử bên trong Khổ Hải đầu đà, lần đầu tiên liền gặp được Thẩm Lãng.

	"Ngươi tên tiểu bạch kiểm này, tiểu súc sinh, hôm nay liền để Phật gia đưa ngươi chém thành muôn mảnh, băm luộc thành canh thịt băm."

	Khổ Hải từ trên trời giáng xuống, trong tay chiến đao hướng phía Thẩm Lãng điên cuồng chém xuống.

	Mà lúc này, Thẩm Lãng trên mặt lộ ra nhiệt tình nụ cười, hướng phía hắn vẫy vẫy tay.

	"Này, đại sư đã lâu không gặp."

	Sau đó!

	Còn tại không trung Khổ Hải đầu đà rùng mình.

	Bởi vì, hắn gặp được một đôi tuyệt mỹ không linh đôi mắt.

	Một tấm tuyệt thế gương mặt.

	Thảo!

	Thần nữ Tuyết Ẩn?

	Nàng không phải đã chết rồi sao?

	Phù Đồ Sơn kịch độc, không phải không người có thể trị không?

	Chuyện gì xảy ra?

	Chuyện gì xảy ra a?

	Khổ Hải đầu đà điên cuồng muốn chạy trốn!

	Nhưng là hắn từ trên cao rơi xuống, trống rỗng chạy thế nào a?

	Liều mạng!

	Ngươi thần nữ Tuyết Ẩn liền xem như đại tông sư thì sao?

	Ngươi trúng độc như vậy cứu, vừa mới tỉnh lại lại có cái gì sức chiến đấu?

	Ta không tin phật gia đánh không lại ngươi.

	Khổ Hải đầu đà chiến đao, ngược lại hướng phía thần nữ Tuyết Ẩn chém giết mà đi.

	Tuyết Ẩn xuất kiếm!

	Đinh!

	Thiên Ngoại Phi Tiên sao?

	Nháy mắt. . .

	Khổ Hải đầu đà thân thể khổng lồ, bay thẳng ra ngoài.

	Sau khi rơi xuống đất, Khổ Hải đầu đà bỗng nhiên đứng lên.

	"Ha ha ha ha, thần nữ Tuyết Ẩn, không gì hơn cái này mà thôi!"

	"Ta làm Việt quốc đại tông sư sẽ có cỡ nào lợi hại, hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ lực lượng nào a."

	"Thần nữ Tuyết Ẩn, lực lượng của ngươi đều bị tên tiểu bạch kiểm này ép khô sao? Ngay tại chỗ hút đất, kiềm chế một chút a."

	Khổ Hải đầu đà cười lớn.

	Bởi vì hắn xác thực cảm thấy thần nữ Tuyết Ẩn lực lượng quá yếu.

	Vừa rồi hai người vũ khí giao thoa trong nháy mắt đó, hoàn toàn không cảm giác được một cái đại tông sư hẳn là có uy lực.

	Nhưng mà. . .

	Một giây sau, không biết vì sao, hắn cảm thấy thân thể có chút lạnh.

	Toàn bộ thân thể giống như bị đâm một cái lỗ, sau đó không ngừng thoát hơi, chỉ bất quá rò rỉ ra đi toàn bộ là sinh cơ.

	Hắn không khỏi cúi đầu xem xét.

	Lập tức nhìn thấy nơi ngực, xuất hiện một cái nho nhỏ điểm đỏ.

	Rất nhỏ trọng điểm, so với bị con muỗi đinh lớn hơn không được bao nhiêu.

	"A. . ."

	Khổ Hải đầu đà một trận lảo đảo,

	Bỗng nhiên quỳ trên mặt đất.

	Hắn không thể thở nổi.

	Nhịp tim càng ngày càng chậm, trước mắt càng ngày càng đen, đầu não từng đợt mắt hoa.

	Thiên hạ tông sư chia rất nhiều loại.

	Tỉ như Tuyết Ẩn chính là thích chưng diện nhất kia một loại.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu, hơi một tí cắt người.

	Mà thần nữ Tuyết Ẩn giết người, lưu lại vết thương đều chỉ có một cái điểm đỏ.

	Mà lại, đều ở trái tim.

	Nhất kích tất sát.

	Kiếm khí của nàng, đã đem Khổ Hải đầu đà trái tim bên trong mạch máu cắt đứt.

	Nhưng là, lại còn có thể sống vài giây đồng hồ.

	Nàng thật lợi hại a!

	Khổ Hải đầu đà thật sự là rất mạnh, liền Hoàng Phượng lão sư Tuyết Sơn lão yêu đều thua ở dưới tay của hắn.

	Mà Tuyết Ẩn trúng độc vừa mới khỏi hẳn, vừa thức tỉnh không lâu, vậy mà một chiêu miểu sát đối phương.

	Cái này võ công mạnh, để người nhìn mà than thở.

	Thẩm Lãng đi tới, xuất ra ám khí.

	Bạo vũ lê hoa!

	Đây không phải hắn đòn sát thủ, là Tiểu Băng.

	Bất quá Thẩm Lãng cũng chuẩn bị mấy cái.

	"Bạch!"

	Vô số lít nha lít nhít châm nhỏ, giống như mưa to bắn tại Khổ Hải đầu đà toàn thân.

	Lập tức, Khổ Hải trong lòng chửi ầm lên.

	"Thẩm Lãng, ta xxx mẹ ngươi, ngươi đánh chết chó có ý tứ sao? Ta đều phải chết, ngươi còn bắn ta?"

	Sau đó Khổ Hải đầu đà chết bất đắc kỳ tử mà chết, chết không nhắm mắt.

	Ý nào đó đến nói, Thẩm Lãng loại hành vi này là đoạt quái a.

	Người ta Khổ Hải đầu đà đã bị Tuyết Ẩn giết, chỉ còn lại cuối cùng nữa sức lực, ngươi xông đi lên bổ một châm.

	"Phượng, ngươi đem Khổ Hải đầu đà đầu cắt bỏ, sau đó cho ta."

	Hoàng Phượng tiến lên, bỗng nhiên chém xuống Khổ Hải đầu đà đầu, giao cho Thẩm Lãng trang bức.

	Nhận lấy về sau, Thẩm Lãng vừa giận.

	Tốt ngươi cái con lừa trọc a, vậy mà không có tóc, ngươi để ta làm sao nói a?

	Ta cũng không thể bưng lấy đầu ngươi trang bức đi.

	Thẩm Lãng không có cách nào, tại Khổ Hải đầu đà da đầu cắt một cái lỗ, sau đó dùng dây kẽm một xuyên, thật giống như đầu heo xách ra ngoài.

	Đi vào thần miếu bên ngoài!

	Thẩm Lãng đem Khổ Hải đầu đà đầu cao cao nhấc lên, lạnh giọng nói: "Thiên thần làm tín đồ, thần miếu ruồng bỏ người, Khổ Hải đầu đà xúc phạm thiên uy, đã bị ta giết!"

	Lập tức, bên ngoài còn sót lại đầu trọc các võ sĩ, triệt để sụp đổ.

	Tử thương vô số, chim thú tán.

	Một trận chiến này kết thúc, Thẩm Lãng đại hoạch toàn thắng.

	. . .

	Cách đó không xa hoàng cung!

	Khương quốc Thái tử A Lỗ Thái toàn thân căng cứng.

	Chuyện gì xảy ra?

	Khổ Hải đầu đà đớp cứt sao?

	Hơn hai ngàn người, đối phó hơn một trăm người, lại còn chưa bắt lại?

	Vậy mà ngược lại bị Thẩm Lãng giết?

	Đây là gặp quỷ sao?

	Còn có vừa rồi điện quang kia hỏa ảnh là chuyện gì xảy ra?

	"Phụ vương, ta dẫn binh đi đem Thẩm Lãng diệt."

	Mà vương hậu Tô Mạc toàn thân run rẩy, lạnh giọng nói: "Đại vương, để A Lỗ Thái dẫn binh đi đem Thẩm Lãng giết, đem bọn hắn chém thành muôn mảnh."

	Khương vương A Lỗ Cương không nói gì.

	Hiện tại dẫn binh đi giết?

	Đây là muốn đem hơn mấy ngàn vạn Khương dân cùng một chỗ giết chết sao?

	Vừa rồi kia một trận thần tích, đã đem vô số Khương dân trấn trụ.

	Bọn hắn đã trở thành miếu Khổng Tử tín đồ.

	Khổ Hải đầu đà không có giết chết Thẩm Lãng, cái này để người ta rất thất vọng, cũng thật bất ngờ.

	Nhưng là, lại có cái gì quan trọng?

	Tuyết Sơn thần miếu chết hết, chưa hẳn không phải chuyện tốt a?

	Trình độ nào đó, Khổ Hải đầu đà chết rồi, vẫn là một cái tốt hơn tin tức.

	"Đại vương, Thẩm Lãng nhất định phải chết!" Tô Mạc khàn giọng nói: "Một khi để hắn về Việt quốc, vậy ngài thỉnh tội văn thư liền sẽ truyền khắp thiên hạ, hắn tại Việt quốc kiến tạo miếu Khổng Tử sự tình cũng sẽ truyền khắp, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ hoài nghi đại vương uy nghiêm."

	Khương vương ánh mắt co rụt lại nói: "Hắn muốn đi, trên đường chỗ không có người giết hắn."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Mặt trời chói chang!

	Toàn bộ miếu Khổng Tử dính đầy vết máu, mà lại thủng trăm ngàn lỗ.

	Nhưng vẫn như cũ sừng sững không ngã.

	Bên trong vẫn như cũ bày biện Khổng thánh nhân, Chu công đám người pho tượng.

	Miếu Khổng Tử bảng hiệu, lại bị treo đi lên. Ngày hôm qua một khối, bị rung động mà rơi xuống.

	Khương quốc dân chúng là nhất ngu muội, cũng là nhất mê tín.

	Đêm qua miếu Khổng Tử thần tích rất nhanh liền sẽ truyền khắp toàn bộ Khương quốc.

	Nơi này liền sẽ trở thành thánh địa.

	Sẽ có vô số Khương dân đến đây cúng bái.

	Đương nhiên, bọn hắn không biết Khổng Khâu là dạy học, bọn hắn sẽ cảm thấy đây là bệnh đậu mùa thần, chích ngừa đại thần.

	Nhưng là không có cách nào khác, Hồng Tú Toàn vẫn là Jesus đệ đệ đâu.

	Tòa thánh miếu này sẽ không còn ngã xuống.

	Bởi vì, nó đã xây ở vô số Khương dân trong lòng.

	Coi như Khương vương đưa nó đẩy ngã, vô số Khương dân lại sẽ vụng trộm đưa nó dựng lên.

	Đối với bọn hắn nhân sinh đến nói, cũng nên có một cái tín ngưỡng không phải sao?

	Quốc quân cho Thẩm Lãng nhiệm vụ, vẻn vẹn chỉ là xây thành miếu Khổng Tử, dù là chỉ có mấy ngày đều xem như hoàn thành.

	Dù là Thẩm Lãng chân sau vừa đi, tòa thánh miếu này lập tức bị đốt.

	Nhưng Thẩm Lãng quả thực là vượt mức hoàn thành.

	. . .

	Đi sứ Khương quốc nhiệm vụ hoàn thành.

	Gặp quỷ chính là, so Thẩm Lãng trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

	Có mấy cái kế hoạch thậm chí còn chưa dùng tới, liền thành công.

	Cảm tạ Tả Bá Ngọc đạo sĩ, nếu không phải hắn trước đó bố cục, nơi nào sẽ như thế nước chảy thành sông.

	Hiện tại hắn người cũng đã chết, thành quả đều thuộc về Lãng gia.

	Người tốt a!

	Khi mặt trời lên, Lãng gia sứ đoàn chính thức rời đi Khương quốc.

	Tuyết Ẩn cùng A Lỗ Na Na công chúa hộ tống.

	Hàng ngàn hàng vạn Khương dân hộ tống, cầm trong tay nhiều loại vũ khí.

	Muốn tại một cái vắng vẻ chỗ không có người đem Thẩm Lãng xử lý?

	Không thể nào?

	Thẩm Lãng sẽ để cho cái này hàng ngàn hàng vạn Khương dân một mực đem hắn đưa ra Khương quốc.

	Khương quốc Thái tử muốn tập sát Thẩm Lãng kế hoạch triệt để phá sản.

	. . .

	Vài ngày sau!

	Thẩm Lãng sứ đoàn đi tới biên giới.

	Phía trước cách đó không xa, chính là Việt quốc thổ địa.

	Liền đưa đến nơi này đi.

	A Lỗ Na Na công chúa nhưng không có mảy may muốn ý dừng lại, nàng muốn đi theo đại ngốc, nàng không cần người nhà.

	Những người kia đều là lang sói, không còn là người nhà của nàng.

	Chỉ có sư phụ cùng đại ngốc, mới là thân nhân của nàng.

	"Na Na công chúa, ngươi không thể rời đi Khương quốc." Thẩm Lãng nói.

	A Lỗ Na Na lập tức nổ: "Dựa vào cái gì? Gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, ta liền muốn đi theo đại ngốc, không mượn ngươi xen vào."

	Thẩm Lãng nói: "Cái này mấy ngàn cái nô lệ, ta không cách nào mang về Việt quốc, bởi vì nửa đường phải xuyên qua Tô thị gia tộc lãnh địa, phải xuyên qua Tam Nhãn Tà địa bàn, ta chỉ là một trăm võ sĩ không bảo vệ được bọn hắn. Cho nên, bọn hắn muốn lưu tại Khương quốc, ngươi muốn bảo vệ bọn hắn."

	"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì?" A Lỗ Na Na dám yêu dám hận, chính là không nguyện ý rời đi đại ngốc.

	Thẩm Lãng nói: "Đây là trách nhiệm của ngươi, hiện tại chích ngừa phòng ngự bệnh đậu mùa kỹ thuật đã truyền ra ngoài. Nhưng là lấy phụ thân ngươi tham lam, nhất định sẽ lợi dụng bệnh đậu mùa vắc xin ép khô mỗi một cái Khương quốc người tiền mồ hôi nước mắt. Đây cũng là ngươi cơ hội ngàn năm một thuở, ngươi tại dưới chân núi tuyết thành lập một cái bộ lạc, miễn phí vì tất cả nhân chủng đậu phòng ngự bệnh đậu mùa, dạng này liền sẽ có vô số người tới nhờ vả ngươi, tại thời khắc quan trọng nhất, Khương quốc cần ngươi, chúng ta cũng cần ngươi."

	A Lỗ Na Na khóc.

	Ta không nên để lại xuống tới, ta muốn đi theo đại ngốc đi.

	Thần nữ Tuyết Ẩn tiến lên, nhẹ nhàng an ủi đệ tử của mình.

	"Lỗ Lỗ, đây là trách nhiệm của ngươi, không thể từ chối trách nhiệm."

	A Lỗ Na Na đầu nhập Tuyết Ẩn trong ngực khóc lớn.

	Sau đó, nàng hướng phía đại ngốc nói: "Ngươi đi theo ta!"

	Đại ngốc đi theo.

	A Lỗ Na Na công chúa đi vào bên trên rậm rạp rừng cây nhỏ.

	Thẩm Lãng da đầu từng đợt run lên.

	Nhưng là, lại thật hâm mộ.

	Rừng cây nhỏ a?

	Hắn cùng Mộc Lan bảo bối còn chưa có thử qua đâu?

	Hiện tại, có ai theo giúp ta chui rừng cây nhỏ sao?

	Không có. . .

	. . .

	Tiến vào rừng cây nhỏ chỗ sâu.

	Đại ngốc kết nối xuống tới chuyện sắp xảy ra ngây thơ không biết.

	Hắn vẫn còn muốn phân biệt khổ sở bên trong.

	"Đại ngốc, ngươi ngủ qua nữ nhân sao?" A Lỗ Na Na hỏi.

	"Không có."

	A Lỗ Na Na nói: "Vậy ngươi xem qua thân thể nữ nhân sao?"

	"Không có."

	A Lỗ Na Na nói: "Ngươi muốn ngủ ta sao?"

	"Nghĩ." Đại ngốc nói: "Bất quá cái gì là ngủ a? Ta không biết a!"

	A Lỗ Na Na nói: "Ngươi sẽ không, ta sẽ! Ta mặc dù không có thử qua, nhưng nhìn qua thật nhiều lần."

	Đón lấy, nàng trực tiếp cởi xuống quần áo của mình.

	"Đại ngốc, ngươi cho ta nằm xuống, hai chân chụm lại."

	"Hé miệng, hôn ta."

	"Bàn tay tới."

	Cứ như vậy!

	A Lỗ Na Na công chúa vô cùng hung hãn đem đại ngốc cho ngủ.

	. . .

	Nữ nhân này quá khùng!

	Động tĩnh này mấy trăm mét đều truyền tới.

	Thẩm Lãng nghe được tốt xấu hổ a.

	Mà lại hắn đã chờ thật lâu.

	Không sai biệt lắm một cái giờ.

	Giả dối, khẳng định càng là giả dối.

	Thẩm Lãng ở trong lòng kết luận.

	Khẳng định là A Lỗ Na Na công chúa vì cho đại ngốc kiếm mặt mũi, cho nên diễn kịch hơn một giờ.

	Đại ngốc nào có lợi hại như vậy a?

	Mà lại hắn vẫn là một cái chim non đâu.

	Dù sao, vượt qua nửa giờ đều là giả dối.

	Ròng rã sau một tiếng rưỡi.

	A Lỗ Na Na công chúa nắm đại ngốc đi ra rừng cây rậm rạp.

	Trên mặt của nàng một mảnh đỏ hồng, liền phảng phất uống say.

	Mà đại ngốc!

	Liền phảng phất ăn quả Nhân Sâm, cả người vẫn như cũ hồn bay lên trời.

	Cái này thế giới mới đại môn với hắn mà nói, quá đột ngột.

	Hắn còn cái gì cũng đều không hiểu, vậy mà liền đem sự tình làm.

	Thứ này cũng ngang với một cái nam nhân không có nhìn qua hình ảnh, cũng không có nhìn qua màn ảnh nhỏ, một chút xíu vỡ lòng đều không có, liền trực tiếp bị kéo đi chụp ảnh.

	Ở trước mặt tất cả mọi người, A Lỗ Na Na hôn lên đại ngốc ngoài miệng.

	"Ngươi nhớ kỹ cho ta, ngươi nếu dám đụng đến những nữ nhân khác một chút, ta liền đem ngươi giết."

	Đại ngốc kinh ngạc nói: "Vậy ta nếu là trên đường đi đường, không cẩn thận đụng phải một chút làm sao bây giờ?"

	A Lỗ Na Na bất đắc dĩ, vừa hung ác cắn hắn một cái.

	"Đi!"

	Nàng suất lĩnh lấy hơn một ngàn Việt quốc nạn dân, còn có hơn mấy ngàn vạn cái Khương dân quay người rời đi.

	Sau đó, nàng nghe theo Thẩm Lãng, tại dưới chân núi tuyết thành lập một cái bộ lạc.

	Sau đó, ở nơi nào kiến tạo một cái mới miếu Khổng Tử, miễn phí vì tất cả nhân chủng bệnh đậu mùa phòng ngự bệnh đậu mùa.

	Ngươi nói vô số Khương dân dọn nhà phiền phức không phiền phức?

	Thật có lỗi, bọn hắn không có nhà.

	Dê bò ở nơi nào, lều vải ở nơi nào, nơi đó chính là nhà.

	Thẩm Lãng suất lĩnh sứ đoàn, tại đại ngốc cùng thần nữ Tuyết Ẩn bảo vệ dưới, tiến vào Việt quốc cảnh nội, trở về quốc đô.

	. . .

	Việt quốc trong vương cung!

	Hỉ Thước chít chít trách trách gọi.

	Trên trời tinh không vạn lý.

	Thời tiết không lạnh cũng không nóng, thực sự quá thoải mái dễ chịu.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nội tâm lại tràn đầy khẩn trương cùng chờ mong.

	Một sự kiện, là bởi vì Biện phi.

	Mọi người đều biết, Biện phi là Uy Vũ công Biện Tiêu nữ nhi, là hắn sủng ái nhất phi tử.

	Dù là dung mạo của nàng không tính đẹp.

	Nhưng là, nàng thật rất có tri thức hiểu lễ nghĩa, mà lại không tranh quyền thế.

	Tiếc nuối là, Biện phi thân thể không tốt, gả cho Ninh Nguyên Hiến mười mấy năm sau, đều không có sinh ra nửa cái hài tử.

	Nhưng là gần nhất, nàng thậm chí ngay cả liền nôn mửa.

	Vốn cho rằng lại là nhiễm tật bệnh gì.

	Nhưng ngự y lại nói có thể là mang thai.

	Cái này như thế nào khả năng? Mấu chốt là hai tháng trước, nàng kinh nguyệt vẫn như cũ tới a, cứ việc phi thường thưa thớt.

	Mà lại thân thể nàng kém như vậy, rất khó mang thai.

	Những năm này Quốc quân cùng Biện phi đều đang liều mạng nghĩ biện pháp, cố gắng điều dưỡng.

	Nhưng từ đầu đến cuối không cách nào mang thai dòng dõi.

	Chẳng lẽ cái này mang bầu?

	Quốc quân lo lắng một chuyện khác, là bởi vì Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc sự tình.

	Bởi vì có người phong tỏa quá lợi hại, đến nay không có bất kỳ cái gì Thẩm Lãng tin tức truyền đến.

	Toàn bộ quốc đô người đều tại truyền.

	Thẩm Lãng cùng toàn bộ sứ đoàn người đều bị giết sạch, đầu người đã đang trên đường trở về, thân thể đã bị Khương quốc người luộc rồi ăn.

	Khương vương là bực nào ngang ngược người?

	Ngươi còn muốn để hắn viết nhận tội sách?

	Còn muốn đem miếu Khổng Tử tạo tại Khương quốc thổ địa bên trên?

	Hoàn toàn là nói chuyện viển vông a.

	Thẩm Lãng hại người cuối cùng hại mình a.

	Vì để cho nhạc phụ Kim Trác sắc phong Huyền Vũ hầu, ngươi Thẩm Lãng không biết ân tình sâu nặng, nhiệm vụ gì cũng dám tiếp a.

	Hiện tại ngỏm củ tỏi đi.

	Kim Trác đời này đều mơ tưởng sắc phong Huyền Vũ hầu.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến lo lắng đương nhiên không phải Thẩm Lãng tính mệnh, mà là nếu như Thẩm Lãng cùng sứ đoàn đều bị giết sạch.

	Sau đó nên làm cái gì?

	Đây cũng là đối Việt quốc uy nghiêm một lần chà đạp a.

	Nếu như không trả thù, hắn cái này Quốc quân mặt mũi mất hết.

	Nếu như trả thù, bên kia Nam Ẩu quốc đại chiến đã lâm vào vũng bùn, chẳng lẽ Việt quốc còn có thể lại mở ra một cái chiến trường sao?

	Không có khả năng lại mở ra chiến sự.

	Nhưng nếu sứ đoàn toàn bộ bị giết mà bất lực, đối với hắn cái này Quốc quân chính trị danh vọng là to lớn đả kích.

	Ngày đó có lẽ không nên đầu óc phát nhiệt, đáp ứng Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc.

	Người đã chết là chuyện nhỏ, chính trị bị động là đại sự.

	Thẩm Lãng có lẽ là rất lợi hại.

	Nhưng là muốn để Khương vương loại này bạo quân nhận tội, muốn tại Khương quốc kiến tạo miếu Khổng Tử?

	Thật là có chút ý nghĩ hão huyền a.

	Hai cái này nhiệm vụ cũng khó như lên trời a.

	Thẩm Lãng cố nhiên lại xuất sắc, tại Khương quốc loại địa phương này đại khái cũng bất lực.

	Như thế một cái tinh xảo người chết tại Khương quốc, thật đúng là có điểm đáng tiếc.

	Mà vừa lúc này!

	Hai cái hoạn quan, một trước một sau lao đến.

	Đằng sau một cái hoạn quan quỳ xuống đến, vui mừng hớn hở nói: "Bệ hạ đại hỉ, đại hỉ a, Biện phi thật sự có mang thai."

	Phía trước một cái hoạn quan quỳ xuống đến, đồng dạng vui mừng hớn hở.

	"Bệ hạ đại hỉ, đại hỉ a, Thẩm Lãng đã hoàn thành đi sứ Khương quốc nhiệm vụ."

	"Khương vương nhận tội sách đã ở trên đường, Khương quốc cũng xây một tòa danh phù kỳ thực miếu Khổng Tử, bên trong có Khổng thánh nhân đám người pho tượng."

	"Thẩm Lãng đại triển quốc uy."

	"Ta Việt quốc uy nghiêm, bệ hạ uy nghiêm, trải rộng tứ phương!" 