 Chương 625: Lãng đế trở về! Đại Viêm quân biến thành tro bụi!

	Điện nội yên tĩnh một cách chết chóc, Đại Viêm thái tử thật lâu không nói tiếng nào, như trước nhìn địa đồ ngây người.

	"Khoảng cách Phù Đồ Sơn diệt vong, qua đi bao lâu?" Đại Viêm thái tử nói: "Cách chúng ta lần trước tấn công Nộ Triều thành, qua đi bao lâu?"

	"Một năm rưỡi." Liêm thân vương nói.

	"Một năm rưỡi ..." Đại Viêm thái tử nói: "Năm đó Nộ Triều thành chi chiến thất lợi sau, chúng ta tập kết trăm vạn đại quân muốn đi tấn công Càn Kinh, Thẩm Lãng thành công phá giải chúng ta Cơ thị Long Chi Hối, phóng ra hai viên siêu cấp Long Chi Hối, dùng cho chúng ta Viêm Kinh thỏa hiệp, từ bỏ tấn công Càn Kinh."

	Liêm thân vương nói: "Là có có chuyện như vậy."

	Đại Viêm thái tử nói: "Nói cách khác, một năm rưỡi trước Thẩm Lãng là không muốn cùng chúng ta chính diện đấu võ."

	Liêm thân vương nói: "Hẳn là như thế."

	Đại Viêm thái tử nói: "Nhưng mà vẻn vẹn thời gian một năm rưỡi, coi như Thẩm Lãng không ở, liền Căng quân cũng dám cùng chúng ta khai chiến, hơn nữa ... Còn đánh thắng."

	Liêm thân vương nói: "Kỳ thực năm đó Đại Càn đế quốc quân bị vũ lực liền phi thường mạnh mẽ, vẻn vẹn năm vạn người liền tiêu diệt Doanh Quảng 50 vạn đại quân, trong đó bao quát mười mấy vạn bí mật quân đoàn. Chỉ bất quá bọn hắn tồn kho kiểu mới vũ khí quá ít, trận chiến đó liền tiêu hao hết, vì lẽ đó không muốn cùng chúng ta khai chiến, Thẩm Lãng dùng siêu cấp Long Chi Hối bức bách chúng ta thỏa hiệp. Thời gian một năm rưỡi, bọn họ chế tạo vô số kiểu mới vũ khí, trang bị vượt qua bốn mươi vạn tân quân."

	Trước Nộ Triều thành nhọc nhằn khổ sở hơn nửa năm, mới chế tạo 5 vạn tân quân sử dụng kiểu mới vũ khí, bao quát ngạc mộng thạch súng trường, ngạc mộng thạch súng máy, loại nhỏ Long Chi Lực vân vân.

	Mà lần này một năm rưỡi, liền chế tạo ra bốn trăm ngàn người kiểu mới trang bị. Khoa học kỹ thuật văn minh chính là như vậy, một khi bắt đầu sản xuất số lượng lớn sau, tuyến sinh sản nhanh chóng mở rộng, sẽ tiến vào sản lượng phun trào kỳ.

	Duy nhất khiếm khuyết ngạc mộng thạch tinh thể, đầu tiên là Phù Đồ Sơn cho một nhóm, sau Hỏa thần giáo cho ba đợt.

	Liêm thân vương tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, đối với kết quả của trận chiến này, chúng ta rất bình thường, nhưng ... Kỳ thực không cần quá bất ngờ, chúng ta chỉ là cường đại đến quá lâu, vì lẽ đó khó có thể tiếp thu thất bại."

	Đại Viêm thái tử thở dài nói: "Đúng đấy, chúng ta cường đại đến quá lâu. Kỳ thực từ trình độ nào đó thượng, Đại Càn đế quốc nhân tài đã vượt qua chúng ta, chân chính có thể xưng tụng văn thần như mây, vũ tướng như mưa, thống soái thành đống."

	Điểm ấy quả thật làm cho Đại Viêm đế quốc ước ao, dù cho là cuối cùng đầu hàng Thẩm Lãng Ngô Tuyệt cùng Nhâm Thiên Khiếu, một văn một võ, cũng tuyệt đối có thể một mình chống đỡ một phương. Thậm chí nhân phẩm phi thường đê hèn Triệu Lâm, đều thành công là tể tướng tài hoa.

	"Lần này nước Việt đại quân thống soái là ai?" Đại Viêm thái tử nói: "Thời gian nửa năm, liền công phá chúng ta phương nam ba cái hành tỉnh, đột phá chúng ta Mẫn Châu phòng tuyến, chúng ta ở nơi đó có tới bốn mươi vạn đại quân đi."

	"Chủ soái biện tiêu, phó soái Chủng Nghiêu cùng Ninh Kỳ." Liêm thân vương nói.

	Đại Viêm thái tử đương nhiên biết điểm này, chỉ có điều vẫn là không nhịn được muốn hỏi.

	"Vẫn là những người này a." Đại Viêm thái tử nói: "Năm đó Ninh Nguyên Hiến tại vị thời điểm chính là những người này, nhìn qua rõ ràng không có có bản lĩnh gì a, liền Căng quân đều đánh không lại, bị chúc hồng tuyết mang theo không tới một vạn người diệt, làm sao bây giờ trở nên lợi hại như vậy, dĩ nhiên tiêu diệt chúng ta mấy trăm ngàn chủ lực."

	Đúng đấy, thống soái vẫn là đám này thống soái, người vẫn là những người này. Thậm chí Hắc Thủy đài Diêm Ách, đều lên cấp đến Đại Càn đế quốc Hắc Thủy đài phó đô đốc.

	Nhưng mà quân đội đã thay đổi, trang bị cũng toàn bộ thay đổi, đánh trận thế như chẻ tre.

	Đại Viêm thái tử nhìn tây / vực địa đồ, cười lạnh nói: "Đại Kiếp tự, mười lăm vạn bí mật quân đoàn, cũng thật là buồn cười a. Đại Kiếp cung chi chiến hậu, Đại Kiếp tự đi xa tây / vực đều là vớ va vớ vẩn. Năm đó chúc hồng tuyết mang theo hai vạn người, quét ngang toàn bộ Tây Vực, Đại Kiếp tự nơi nào đến mười lăm vạn bí mật quân đoàn."

	Liêm thân vương nói: "Hoặc là là Thiên Nhai Hải các, hoặc là là ... Huyền Không tự, chỉ có điều mang theo Đại Kiếp tự lá cờ mà thôi."

	Nghĩ đến cũng là như thế, bất quá lời nói như vậy càng thêm để người không rét mà run.

	Thiên Nhai Hải các đã đi xa vạn dặm hoang mạc đến mấy năm, tả từ cần phải hoàn toàn lui ra phương đông thế giới tranh đấu, lẽ ra sẽ không vào lúc này tham dự vào đi.

	Đó là Huyền Không tự? Điều này cũng không hiện thực a, Huyền Không tự chỉ có một người mạnh mẽ nhất, kia chính là phương trượng, cũng chính là Cương Nhất.

	Đem toàn bộ Huyền Không tự bán đi một trăm lần, cũng tập hợp không ra mười lăm vạn bí mật quân đoàn, trừ khi ... Đại Kiếp tự có ẩn giấu thực lực? Nhưng nếu như Đại Kiếp tự có ẩn giấu thực lực, năm đó chúc hồng tuyết quét ngang Tây Vực thời điểm, bọn họ vì sao không xuất hiện?

	"Điểm ấy rất đáng sợ." Đại Viêm thái tử nói: "Đại chiến thua hay là còn không có gì, then chốt liền kẻ địch thân phận đều không rõ ràng, chuyện này ý nghĩa là tai mắt bế tắc, đây mới là trí mạng nhất."

	Đúng đấy, liền kẻ địch thân phận đều không rõ ràng, điều này đại biểu Đại Viêm đế quốc tại Tây Vực hệ thống tình báo hoàn toàn mất đi hiệu lực.

	Đại Viêm thái tử đến đến đại địa đồ trước mặt, ánh mắt rơi vào Tịnh Châu phòng tuyến thượng. Đại Càn đế quốc chủ lực ba mươi vạn, Đại Viêm đế quốc quân coi giữ 70 vạn, nước Việt vượt qua 20 vạn đại quân đang nhanh chóng muốn Đại Càn đế quốc chủ lực áp sát, chuẩn bị hội sư.

	Đại Viêm thái tử lấy ra bút, trên địa đồ vẽ một cái hình bầu dục, đây là Đại Càn đế quốc ba mươi vạn chủ lực đại quân phân bố tình huống. Ba mươi vạn đại quân, phân bố ở một cái trường tám mươi dặm, rộng hai mươi dặm hình chữ nhật bên trong, tổng cộng 400 km2.

	Nói dày đặc không dày đặc, nói phân tán lại không phân tán.

	"Nếu như muốn dùng siêu cấp Long Chi Hối, triệt để tiêu diệt này ba mươi vạn đại quân, toàn diện bao trùm, cần bao nhiêu siêu cấp Long Chi Hối?" Đại Viêm thái tử hỏi.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Dựa theo lý luận, ước chừng mười ba viên là có thể, nhưng trên thực tế đòi hỏi hai mươi viên. Hơn nữa Đại Càn đế quốc có thiết bị đánh chặn , dựa theo chặn lại xác suất, ước chừng đòi hỏi sáu mươi viên siêu cấp Long Chi Hối."

	Liêm thân vương nói: "Điện hạ, chúng ta phóng ra Long Chi Hối, bọn họ cũng sẽ phóng ra. Bọn họ không cách nào toàn bộ chặn lại, chúng ta cũng không cách nào toàn bộ chặn lại."

	Đại Viêm thái tử nói: "Nhưng mà quân đội của chúng ta so với bọn họ càng nhiều, không phải sao? Coi như nổ chết ba mươi vạn, Tịnh Châu phòng tuyến thượng chúng ta còn có bốn mươi vạn. Hơn nữa chúng ta siêu cấp Long Chi Hối, cũng so với bọn họ nhiều hơn, Long Chi Lực phóng ra trang bị, nhiều hết mức nhiều lắm.

	Liêm thân vương tê cả da đầu.

	Thái tử điện hạ tuy rằng mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng mà nội tâm đã rơi vào điên cuồng. Hắn biết rõ ràng hoàng đế bệ hạ cũng sắp muốn xuất quan, một khi cự long lại một lần nữa đột nhiên xuất hiện, Đại Càn đế quốc liền thua chắc rồi.

	Cho nên dưới mắt căn bản không có cần thiết cùng Đại Càn đế quốc liều mạng, hơn nữa song phương hỗ bắn Long Chi Hối, lẫn nhau hủy diệt.

	Nhưng mà hắn cũng biết, Đại Viêm thái tử không có lựa chọn nào khác, hắn nhất định phải thắng trận chiến này, bất kể bất kỳ đánh đổi thắng trận chiến này.

	"Chuẩn bị 100 viên siêu cấp Long Chi Hối, sau ba ngày, vào lúc giữa trưa, đúng giờ phóng ra, tại nửa phút bên trong, 100 viên siêu cấp Long Chi Hối, toàn bộ phóng ra." Đại Viêm thái tử nói, ngữ khí của hắn như trước rất bình tĩnh, nhưng đã điên cuồng, không cách nào ngăn cản.

	Bởi vì xấu nhất cục diện đã phát sinh, Đại Tấn vương quốc chẳng mấy chốc sẽ diệt vong, đến lúc đó Sở vương đại quân cùng giả dối không có thật Đại Kiếp tự mười lăm vạn đại quân, từ phía tây giết vào Đại Viêm đế quốc, dựa vào cái gì đi chống đối?

	Đến vào lúc ấy, thật sự sẽ xuất hiện đông tây nam bắc bốn phía đại quân, giết hướng Viêm Kinh. Coi như hoàng đế bệ hạ xuất quan, cự long đột nhiên xuất hiện, đánh bại quân địch, cái kia thái tử cũng nhất định mất hết tên tuổi, thậm chí khả năng vị trí khó giữ được.

	Vì lẽ đó vào lúc này, cũng là quản không được như thế rất nhiều, Long Chi Hối hỗ bắn liền như vậy bắn đi.

	"Vâng." Cơ Tuyền công chúa nói: "Ta đây đi chuẩn bị ngay!"

	Sau một canh giờ! Mấy ngàn con phi hành thú từ Viêm Kinh bay lên trời.

	Phương bắc trụ sở bí mật bên trong, lại một lần nữa xuất hiện một cái to lớn vết nứt, hơn 100 con sóng siêu âm biến dị cự thú bay lên mười chín ngàn mét trên không, mang theo ba mươi bốn cụ siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị, hướng về Tịnh Châu phòng tuyến bay đi.

	Phải biết tại Tịnh Châu trên chiến trường, đã có mười mấy bộ siêu cấp Long Chi Lực. Chuyện này ý nghĩa là tổng cộng có năm mươi cụ Long Chi Lực, tại mười mấy giây bên trong là có thể đem 100 viên siêu cấp Long Chi Hối, toàn bộ phóng ra xong xuôi.

	Nếu như vậy, khả năng liền sẽ cực kỳ vượt qua Đại Càn đế quốc chặn lại năng lực.

	Đương nhiên, chỉ cần Đại Càn đế quốc một khi phát hiện lượng lớn Long Chi Hối đột kích, như thế bọn họ cũng sẽ không chút do dự đem mấy chục viên Long Chi Hối bắn về phía Đại Viêm đế quốc quân đoàn.

	Này gần như là đồng quy vu tận đấu pháp.

	"Ào ào ào hô ..."

	Đại Viêm đế quốc chiến lược không quân, mang theo hơn 100 viên siêu cấp Long Chi Hối, ở trong trời đêm xuôi nam.

	Sau ba ngày, liền đối Đại Càn đế quốc chủ lực tiến hành tính chất hủy diệt đả kích!

	... ...

	Kỳ thực trước đó hai ngày, Thẩm Lãng cũng đã tiến vào Tịnh Châu chiến trường, Đại Càn đế quốc chủ lực đại doanh bên trong.

	Bất kỳ ngôn ngữ, đều khó mà hình dung đám này tướng soái lại một lần nữa nhìn thấy Thẩm Lãng kích động. Mặc dù bọn hắn biết, Thẩm Lãng cũng chưa chết, nhưng chân chính nhìn thấy hắn trở về, vẫn là cảm xúc dâng trào.

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Vượt qua 100 danh tướng soái, chỉnh tề quỳ trên mặt đất.

	Thẩm Lãng thực sự là kiêu ngạo, này đầy đất danh soái a, như Nam cung ngao loại này cấp bậc thống soái, thậm chí đều muốn quỳ ở phía sau đi tới.

	Trong lúc vô tình, hắn dưới trướng dĩ nhiên đã có nhiều người như vậy mới.

	"Bệ hạ, thần vô lực ngăn cản này một trận đại chiến bạo phát, thần có tội!" Căng quân dập đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Này một hồi thế chiến bạo phát đến đột nhiên như thế, nhưng là vừa như thế để ta chấn động, đánh thật hay, đánh cho so với ta tưởng tượng càng tốt hơn."

	Thẩm Lãng đi tới Thẩm Dã trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Làm tốt lắm, so cha ngươi cường."

	"Phụ thân vĩnh viễn độc nhất vô nhị, không gì sánh được." Thẩm Dã nghiêm túc nói.

	Lúc này Thẩm Lãng trong tay cầm hai phần chiến báo, một phần là nước Việt, một phần là nước Sở, hai bên đều đánh thắng.

	Nước Việt mấy trăm ngàn đại quân, công phá Đại Viêm đế quốc phía nam Mẫn Châu phòng tuyến, chuyện này ý nghĩa là Đại Viêm đế quốc phía nam ba cái hành tỉnh, triệt để luân hãm.

	Nước Sở bên kia càng trâu, trực tiếp tiêu diệt nước Tấn cùng Đại Viêm đế quốc liên quân chủ lực.

	Lớn như vậy kiếp tự này mười lăm vạn bí mật quân đoàn là nơi nào đến? Thiên Nhai Hải các? Huyền Không tự?

	Cũng là không phải.

	Thiên Nhai Hải các chỉ là đem một số không lọt mắt trang bị đào thải rơi mất mà thôi, mà Huyền Không tự chi chủ Cương Nhất, chỉ có điều tại đây trong vòng mấy chục năm, bí mật huấn luyện ẩn giấu một nhánh thế lực.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, bọn họ sẽ vào lúc này lựa chọn ra tay.

	Trước mắt cục diện này đối Đại Càn đế quốc phi thường bất lợi a, thiên hạ đều biết Đại Viêm cự long rất nhanh sẽ lại một lần nữa đột nhiên xuất hiện, Đại Càn đế quốc coi như thu được lớn hơn nữa thắng lợi đều là tạm thời a.

	Thẩm Lãng cự long không chỉ thức tỉnh, hơn nữa còn niết bàn, nhưng không có ai biết a.

	Không ... Hay là có người có thể sẽ biết.

	Cương Nhất! Đại Kiếp tự cuối cùng người thừa kế.

	Thất lạc quốc gia phế tích kim tự tháp bên trong mười ba tên đại hiền, rất rõ ràng cùng Đại Kiếp Minh Vương có liên quan nào đó.

	Thẩm Lãng hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ, đối với người khác mà nói là tuyệt mật, nhưng đối với Cương Nhất tới nói khả năng không hẳn.

	Cái kia Thiên Nhai Hải các tả từ các chủ, tại sao lại vào lúc này tập hợp cái này náo nhiệt? Hắn hẳn là tối không muốn đắc tội Đại Viêm hoàng đế người a.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, nam tuyến chiến trường, tây tuyến chiến trường đột phá, trực tiếp đem Đại Viêm thái tử bức đến tuyệt cảnh.

	Tất cả những thứ này so Thẩm Lãng tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn, hắn thật sự không muốn chính mình mang theo một con rồng giết vào Viêm Kinh, còn lại Đại Càn đế quốc người đều làm khán giả.

	Tại không có hắn Thẩm Lãng dưới tình hình, Đại Càn đế quốc như trước thu được to lớn thắng lợi, thậm chí ngay cả nước Việt cùng nước Sở quân đội đều hoàn thành niết bàn lột xác, ở chính diện trên chiến trường đánh bại Đại Viêm đế quốc vô địch quân đoàn.

	Đây mới là Thẩm Lãng muốn, hắn Đại Càn tân quân thành công, hắn khoa học kỹ thuật văn minh cùng thượng cổ văn minh con đường kết hợp, thành công.

	Hơn nữa so Thẩm Lãng tưởng tượng càng sớm hơn một hai năm.

	"Đại Viêm thái tử muốn đã phát điên, vì lẽ đó hắn đại khái sẽ bị điên cuồng phóng ra Long Chi Hối, muốn lấy đồng quy vu tận chiến thuật." Thẩm Lãng nói: "Các ngươi đoán, lần này Đại Viêm đế quốc nên phóng ra bao nhiêu viên siêu cấp Long Chi Hối?"

	Căng quân nói: "Tám mươi đến 100 viên."

	"100 viên." Tô Nan nói: "Đại Viêm thái tử có ép buộc chứng, phỏng chừng muốn tập hợp cái số nguyên."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đoán cũng là 100 viên, cái kia dựa vào dựa vào chúng ta chặn lại năng lực, có thể ngăn lại bao nhiêu? Đại Viêm đế quốc có thể sẽ đồng thời phóng ra mấy chục viên, thậm chí nhiều hơn."

	"Sáu phần mười đến bảy phần mười." Shelley đại tế sư nói, nói cho tới khi nào xong nàng thậm chí trong bóng tối nguýt một cái Thẩm Lãng.

	Ta bệ hạ, nếu như ta nhớ không lầm mà nói, ngươi phảng phất đã đáp ứng ta một số điều kiện đi, kết quả không nói tiếng nào liền từ Tây Luân đế quốc chạy.

	Ba lần, quân vương lời vàng ý ngọc phẩm chất ở nơi nào đây? Ngươi nhắm mắt lại bội ước ba lần a.

	Vì lẽ đó, mấy tháng trước tiếp theo áp vận vật tư cơ hội, Shelley đại tế sư lại tới nữa rồi, hơn nữa mang đến Hỏa thần giáo gần vạn người.

	Shelley đại tế sư nói: "Đường Ân đại học sĩ quá xuất sắc, gần nhất lợi dụng loại nhỏ Long Chi Lực tiến hành thiết bị đánh chặn cải tạo, bất quá hiện tại duy nhất khuyết thiếu chính là long huyết tủy, bởi vì mỗi một chi chặn lại cự tên đều cần long huyết tủy, chỉ có long huyết tủy mới có thể cùng Long Chi Hối bên trong năng lượng phát sinh cảm ứng cùng dây dưa, hoàn thành chặn lại làm nổ."

	Long huyết tủy hầu như là không có thể sống lại, nhưng mà là trước, tại Medusa Naru vương quốc lòng đất lăng mộ ao bên trong, có nhiều vô số kể máu rồng, có thể tinh luyện trở thành long huyết tủy, đương nhiên điểm này cũng cần trung giai long chi cảm ngộ.

	"Vì lẽ đó vận may đầy đủ tốt mà nói, chúng ta có thể chặn lại bảy mươi lăm phần trăm Long Chi Hối." Shelley đại tế sư nói: "Bất quá hiện tại bệ hạ tới, chúng ta thiết bị đánh chặn đại khái cũng không phải sử dụng đến đi."

	Tô Nan nói: "Lần trước, bệ hạ thu được Đại Viêm đế quốc năm mươi mấy viên siêu cấp Long Chi Hối, liền để Đại Viêm thái tử hầu như muốn hộc máu. Lần này thu được 100 viên, đại khái là thật sẽ thổ huyết."

	Thẩm Lãng nói: "Để cho tiện ta đồng thời thu được 100 viên Long Chi Hối, chúng ta ba mươi vạn đại quân, tất yếu tại tập trung một ít, lớn như vậy Viêm Đế quốc Long Chi Hối liền dày đặc một ít."

	... ...

	Theo Căng quân ra lệnh một tiếng, tiếp xuống Đại Càn đế quốc ba mươi vạn chủ lực đại quân bắt đầu co rút lại.

	Dùng ròng rã chín cái canh giờ, đại quân hoàn thành co rút lại tập trung. Nguyên bản diện tích 400 km2, trực tiếp áp súc đến sáu mươi km2, này cũng đã tương đối dày đặc.

	Cái kia Đại Viêm đế quốc có thể hay không khả nghi? Sẽ không!

	Bởi vì đại quân sắp thời điểm tiến công, nhất định sẽ tập kết, như thế thuận tiện hiệp đồng chỉ huy, cũng có thể tập trung ưu thế binh lực tiến hành đột phá.

	Mà lúc này Khương thị cự long, đúng như đồng nhất chỉ phổ thông phi hành thú, xen lẫn trong một đám sóng siêu âm phi hành thú, không có chút nào dễ thấy.

	Thẩm Lãng cưỡi lấy tại trên thân rồng, nói: "Rồng a, tiếp xuống ta biểu diễn xong xuôi sau, liền giờ đến phiên ngươi biểu diễn."

	"Ngài muốn muốn như thế nào, ta đều phối hợp." Khương thị cự long nói.

	Niết bàn sau, nó đúng là trở nên hòa hợp rất nhiều, đều sẽ trêu chọc.

	Thẩm Lãng nói: "Chờ ta thu được Đại Viêm đế quốc hết thảy siêu cấp Long Chi Hối sau, ngươi liền biểu hiện cùng trước như thế, không gì sánh được to lớn, loại kia trực tiếp nhất cuồng dã tiến công, hướng về Đại Viêm quân đoàn phun lửa."

	Khương thị cự long nói: "Chính là muốn cho Đại Viêm đế quốc cảm thấy ta đã trở về, nhưng mà cũng không có trở nên mạnh mẽ, đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi hiểu rõ phi thường thấu triệt."

	Khương thị cự long nói: "Được, không có vấn đề, ngược lại ta cũng phi thường hoài niệm lúc đó phóng đãng bất kham năm tháng."

	Ế? !

	Rồng a, kỳ thực khoảng cách những năm tháng ấy, mới đi qua không tới một năm mà thôi.

	Vẻn vẹn không tới một năm, thế nhưng là vượt qua sinh tử, đối với Khương thị cự long mà nói, là vô số năm tháng, bởi vì nó tại thượng cổ trong long trì chiến đấu, gần như vô số năm thời gian.

	... ...

	Ngày kế!

	Đại Càn đế quốc chủ lực đại quân thống soái Căng quân ra lệnh một tiếng.

	"Đại quân xuất kích, tiến công Tịnh Châu."

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, đầy trời tiếng trống trận vang lên.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	Nhiều vô số kể không quân lên không, gào thét mà qua.

	Ba mươi vạn Đại Càn chủ lực, mênh mông cuồn cuộn, hướng về bên ngoài mấy chục dặm Tịnh Châu phòng tuyến xuất phát.

	Đại Viêm đế quốc cùng Đại Càn đế quốc mang tính then chốt chiến dịch, Tịnh Châu chi chiến, chính thức mở ra.

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Mấy trăm ngàn đại quân, bước chỉnh tề bước tiến, toàn bộ đại địa đều đang run rẩy.

	Trên bầu trời, mười mấy siêu cấp pháo đài bay không ngừng lên không.

	Trên mặt đất, vượt qua hai trăm cụ loại nhỏ Long Chi Lực tại đại quân bảo vệ cho đi tới.

	Vượt qua tám trăm môn kiểu mới địa ngục hỏa pháo tại đi tới.

	Này ba mươi vạn đại quân, toàn bộ ăn mặc bí mật áo giáp, nhưng là vừa gánh ngạc mộng thạch súng trường.

	Bước chỉnh tề bước tiến, chân chính dòng lũ bằng sắt thép.

	Hướng về Tịnh Châu phòng tuyến, không ngừng áp sát, áp sát!

	... ...

	Tịnh Châu phòng tuyến, đã không chỉ là một tòa thành thị, mà là một đạo gần trăm dặm trường kiên cố trận địa.

	Chẳng những có cao to tường thành, còn có vô số pháo đài, địa đạo vân vân.

	Đại Viêm đế quốc vượt qua 70 vạn đại quân, thủ vệ tại Tịnh Châu thành và toàn bộ trăm dặm phòng tuyến thượng.

	Tuy rằng bọn họ không có hỏa pháo, cũng không có loại nhỏ Long Chi Lực, thế nhưng là lại nhiều vô số kể thượng cổ cường nỏ, thượng cổ chiến nỏ, ánh sáng thượng cổ năng lượng hạt nhân, trung tâm kiểm soát không lưu, liền vượt qua một trăm. Từ không trung nhìn tới, thực sự là xen kẽ như răng lược.

	Cơ Tuyền công chúa cưỡi một cái sóng siêu âm phi hành thú, ở trên không trung mười ngàn mét quan sát tất cả.

	Đại Càn đế quốc ba mươi vạn đại quân, đã càng ngày càng dày đặc, giống như là thủy triều vọt tới, mang theo kinh thiên khí thế.

	Nước Việt 20 vạn đại quân vẫn không có chạy tới, nhưng đã không xa.

	Cơ Tuyền công chúa không khỏi nghĩ, nếu như không phóng ra siêu cấp Long Chi Hối, trận chiến này sẽ như thế nào?

	Nên thua!

	Đại Viêm đế quốc này 70 vạn đại quân, đánh không lại Đại Càn đế quốc năm mươi vạn.

	Quả thực không thể nào tưởng tượng được, Đại Càn đế quốc dĩ nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy. Thẩm Lãng từ phương tây thế giới trở về mới mấy năm a, vẻn vẹn không tới bảy năm a. Lẽ ra chí ít đòi hỏi thời gian mấy chục năm, tài năng phát triển đến cái này quy mô a.

	Cơ Tuyền công chúa đương nhiên không biết một cái danh từ, khoa học kỹ thuật vụ nổ lớn.

	Chỉ cần vượt qua vừa bắt đầu gian nan gian khổ khi lập nghiệp, sau phát triển nổ tung sẽ vượt xa ngoài tưởng tượng.

	Huống hồ Thẩm Lãng cũng không phải gian khổ khi lập nghiệp, càng không phải bắt đầu từ con số không, hắn vừa bắt đầu thì có to lớn cơ sở, thêm vào thượng cổ văn minh xuất hiện, càng làm cho Nộ Triều thành phát triển tăng nhanh như gió.

	Cơ Tuyền công chúa nhìn một cái Đại Càn ba mươi vạn chủ lực đại quân, vừa liếc nhìn trên trời thái dương, cuối cùng nhìn đồng hồ quả quýt.

	Mười một giờ năm mươi lăm phút.

	Vào lúc giữa trưa, thái dương mãnh liệt nhất thời điểm, phóng ra siêu cấp Long Chi Hối.

	Năm mươi cụ Long Chi Lực, đồng thời phóng ra, tại nửa phút bên trong, đem 100 viên siêu cấp Long Chi Hối toàn bộ bắn ra.

	Đại Càn đế quốc ba mươi vạn đại quân như thế dày đặc, hành quân ở một cái trường không tới ba mươi dặm, rộng không tới mười dặm hình chữ nhật bên trong, diện tích chung không vượt qua sáu mươi km2.

	Nhiều nhất không vượt qua năm viên siêu cấp Long Chi Hối giao nhau nổ tung, là có thể đem này ba mươi vạn đại quân đồ đến sạch sành sanh, biến thành tro bụi.

	100 viên siêu cấp Long Chi Hối, ngươi Đại Càn đế quốc có thể chặn lại bao nhiêu? 50%? 60%?

	Cơ Tuyền công chúa vừa liếc nhìn chính mình Tịnh Châu phòng tuyến.

	Đại Càn đế quốc nhất định sẽ tiến hành Long Chi Hối phản kích, đến lúc đó Tịnh Châu phòng tuyến, Tịnh Châu thành có bao nhiêu địa phương sẽ hóa thành phế tích, Đại Viêm đế quốc 70 vạn đại quân lại có bao nhiêu sẽ biến thành tro bụi?

	Cố không được như thế rất nhiều rồi, vì Đại Viêm thái tử bộ mặt, vì Đại Viêm đế quốc uy nghiêm, tất cả những thứ này đều là đáng giá.

	Mười một giờ năm mươi tám phân rồi!

	Cơ Tuyền công chúa chuyển động trong tay thượng cổ vương giới, Cơ thị vương giới.

	Vượt qua năm mươi cụ siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị, toàn bộ chuẩn bị xong xuôi.

	Mười một giờ năm mươi chín.

	Mười hai giờ!

	Vào lúc giữa trưa đến!

	Cơ Tuyền công chúa trong nháy mắt hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, dường như sẽ thuấn di đồng dạng, xẹt qua hết thảy siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị.

	"Phóng ra!"

	"Phóng ra!"

	"Phóng ra!"

	Vèo vèo vèo vèo!

	Đợt thứ nhất, vẻn vẹn mười giây đồng hồ bên trong.

	Năm mươi viên siêu cấp Long Chi Hối toàn bộ phóng ra!

	Tiếp theo tại mười giây bên trong, nhóm thứ hai siêu cấp Long Chi Hối, toàn bộ chuyên chở tiến vào Long Chi Lực bên trong.

	Cơ Tuyền công chúa lại một lần nữa di hình hoán ảnh, trong nháy mắt phóng ra,

	Lại là mười giây bên trong, làn sóng thứ hai năm mươi viên Long Chi Hối, toàn bộ phóng ra.

	Tổng cộng nửa phút bên trong, 100 viên siêu cấp Long Chi Hối, toàn bộ phóng ra xong xuôi.

	Phóng ra khoảng cách, cũng chỉ có khoảng hai trăm dặm, cũng chính là mười vạn mét, đối với siêu cấp Long Chi Hối tới nói, không vượt qua ba mươi lăm giây.

	Trong phút chốc!

	Không gì sánh được kinh diễm, không gì sánh được hoa lệ một màn, lại một lần nữa trình diễn.

	Đợt thứ nhất Long Chi Hối, làn sóng thứ hai Long Chi Hối.

	Dường như lóng lánh mưa sao sa đồng dạng, xẹt qua chân trời, hướng về Đại Càn đế quốc ba mươi vạn đại quân phi tới.

	Dù cho tại vào lúc giữa trưa dưới ánh mặt trời, này 100 viên siêu cấp Long Chi Hối cũng có vẻ ánh sáng lóa mắt.

	Chỉ cần năm viên đánh trúng mục tiêu, là có thể đem này ba mươi vạn đại quân triệt để xóa đi.

	Cơ Tuyền công chúa ở trên không, mê ly mà nhìn này 100 viên phi hành siêu cấp Long Chi Hối, lại nhìn Đại Càn quân đế quốc trận.

	Nàng có thể khẳng định, chỉ muốn gặp được Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối, Đại Càn đế quốc nhất định sẽ phản kích, cũng nhất định sẽ trong thời gian ngắn nhất đem mấy chục viên Long Chi Hối phát bắn ra, hay là hai mươi viên, bởi vì Đại Càn đế quốc không có nhiều như vậy Long Chi Lực.

	Đối phương nhất định sẽ phóng ra!

	Nhưng mà, mười giây đồng hồ đi qua.

	Đại Càn quân đội bầu trời, như trước không có Long Chi Hối phát bắn ra.

	Này, này xảy ra chuyện gì?

	Lẽ nào Đại Càn đế quốc không tiến hành chiến lược phản kích sao?

	Đây cảm thấy cao hứng mới là, nhưng mà không biết vì sao, Cơ Tuyền công chúa cũng chỉ có vô hạn bất an.

	Sau đó, càng chuyện càng quái dị phát sinh.

	Đại Viêm đế quốc nhóm đầu tiên năm mươi viên siêu cấp Long Chi Hối chỉ lát nữa là phải bay đến Đại Càn ba mươi vạn trên đại quân không, đối phương như trước không có phóng ra chặn lại cự tên.

	Đại Càn đế quốc rõ ràng có thiết bị đánh chặn, vì sao không chặn lại?

	Này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

	Cơ Tuyền công chúa trong lòng đã có đáp án, hơn nữa còn là xấu nhất đáp án.

	Nhưng Đại Viêm đế quốc những người khác không như thế xem, Tịnh Châu phòng tuyến thượng Đại Viêm đế quốc quân đội thấy rất rõ ràng, mấy chục viên Long Chi Hối dường như sao băng đồng dạng, hướng về Đại Càn đế quốc chủ lực trên đại quân không bay đi.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Ba vạn mét, hai vạn mét, một vạn mét!

	Đại Viêm đế quốc quân đội hưng phấn đến cả người run rẩy.

	Hủy diệt đi, run rẩy đi!

	Sau đó sẽ chờ chờ cái kia kinh thiên động địa nổ tung, chờ đợi cái kia so thái dương lượng thạc vô số lần ánh sáng nổi lên.

	100 viên siêu cấp Long Chi Hối nổ tung, trước nay chưa từng có kinh diễm hình ảnh a.

	Rất nhanh, Đại Càn đế quốc này ba mươi vạn đại quân liền muốn từ trên thế giới triệt để xóa đi.

	Đại Viêm đế quốc vô số người sởn cả tóc gáy.

	Đến, mau tới.

	Hủy thiên diệt địa liền muốn tới.

	Đại Càn đế quốc chủ lực dĩ nhiên không có tiến hành Long Chi Hối phản kích, cũng không có tiến hành chặn lại, bọn họ là dọa bối rối sao?

	Ha ha ha ha!

	Rốt cuộc bay đến, nhóm đầu tiên siêu cấp Long Chi Hối đi tới Đại Càn ba mươi vạn chủ lực đại quân bầu trời.

	Đại hủy diệt thời khắc liền muốn tới.

	Sau đó ...

	Bỗng nhiên, này năm mươi viên siêu cấp Long Chi Hối trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng trên không trung.

	Trước hình ảnh ngắt quãng, chỉ là đình chỉ đi tới.

	Mà lần này, là chân chính hình ảnh ngắt quãng trên không trung.

	Liền phảng phất điện ảnh hình ảnh xoa bóp tạm định đồng dạng.

	Đầy đủ ba giây đồng hồ sau, này năm mươi viên Long Chi Hối triệt để câm hỏa, rơi xuống mặt đất.

	Không có làm nổ!

	Mà là, bị thu được rồi!

	Tiếp theo, nhóm thứ hai năm mươi viên siêu cấp Long Chi Hối, lại một lần nữa bị hình ảnh ngắt quãng trên không trung.

	Sau đó, lại một lần nữa bình tĩnh mà rơi rụng.

	Tình cảnh này, quá kinh diễm.

	Cũng quá quỷ dị.

	Cùng lúc đó!

	Trên trời xuất hiện một điểm đen.

	Tại khoảng cách mấy chục dặm, cái điểm đen này nhỏ vô cùng, liền dường như một cái phổ thông phi hành thú đồng dạng.

	Nhưng mà tiếp đó, cái điểm đen này kịch liệt lớn lên.

	Càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Cuối cùng, che kín bầu trời!

	"Oanh ..."

	Tiếp theo, cái này bóng đen to lớn, đột nhiên cháy hừng hực.

	Rồng! Rồng! Rồng!

	Đại Càn đế quốc cự long trở về.

	Thẩm Lãng mang theo cự long trở về.

	Chẳng trách vừa nãy cái kia 100 viên siêu cấp Long Chi Hối bị hình ảnh ngắt quãng trên không trung, sau đó rơi rụng.

	Thẩm Lãng này điều cự long, dùng trực tiếp nhất phương thức, trình diễn vương giả trở về.

	Này vẫn là ta Khương thị cự long lần thứ nhất công khai lộ diện chứ? Trước đều phi tại trên chín tầng trời.

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, dùng gấp ba tốc độ âm thanh, bay về phía Tịnh Châu phòng tuyến.

	Bay qua chỗ, trên mặt đất hết thảy đều cháy hừng hực.

	Rừng cây, đồng ruộng, thổ nhưỡng, nham thạch, toàn bộ bị đốt cháy.

	Toàn bộ đại địa bắt đầu run rẩy, toàn bộ Tịnh Châu thành bắt đầu run rẩy, đáng sợ nóng rực bão táp, đột nhiên thổi qua.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Thẩm Lãng cự long liền như thế bay qua Tịnh Châu phòng tuyến bầu trời, thậm chí không cần phun lửa.

	Chỉ cần bay qua.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Tịnh Châu phòng tuyến thượng tường thành, thành bảo, địa đạo, pháo đài, trong nháy mắt toàn bộ bị thiêu đến đỏ chót.

	Vô số Đại Viêm binh lính của đế quốc, cả người thiêu đốt, hóa thành than cốc.

	Tiếp theo, Khương thị cự long quay về Đại Viêm đế quốc Tịnh Châu phòng tuyến, đột nhiên phụt lên.

	Liền phảng phất vô số Long Chi Hối nổ tung.

	Mới vừa rồi không có nhìn thấy, hiện tại chân chính giáng lâm.

	Trên mặt đất sáng lên so ánh mặt trời hào quang chói mắt.

	Toàn bộ Tịnh Châu phòng tuyến, triệt để nát tan.

	Vô số Đại Viêm đế quốc quân đoàn, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	.. ... .

	Chú: Chư vị ân công, bái cầu vé tháng ban ơn, rất nỗ lực hướng về trước bò đây, cho ta thêm một chút lực.

	Thượng một chương đầu phiếu đề cử chủ đề lục đánh dấu phiếu tên sách hạ một chương 