 Căng Quân không hỏi Thẩm Lãng như thế nào bảo hộ tất cả mọi người, hắn cũng không hỏi như thế nào đánh thắng một trận chiến này.

	Bởi vì một trận chiến này đã không có khả năng đánh thắng.

	Vô số anh hùng hào kiệt đều tới Huyền Vũ thành, hơn nữa còn có rất nhiều người trên đường.

	Nhưng mà cộng lại cũng sẽ không vượt qua mười vạn.

	Lại một lần nữa nhắc lại.

	Cái này mười vạn người vô cùng bảo quý, bởi vì bọn hắn đều là hạt giống, đều là ôm quyết tâm quyết tử tới.

	Mỗi người phía sau đều đứng hơn nghìn người.

	Cũng tỷ như cái kia lưu manh Lý Thanh, hắn liền nói hắn đại biểu toàn bộ Thiên Việt thành Vạn Năm huyện anh hùng hảo hán mà tới.

	Vì lẽ đó cái này mười vạn người, đại biểu cho hơn trăm triệu dân tâm.

	Nhưng cái này mười vạn người là phân tán, tổng cộng chia làm mấy ngàn chi đội ngũ.

	Không phải thành kiến chế quân đội.

	Đương nhiên, liền xem như thành kiến chế quân đội cũng vô dụng.

	Hoặc là nói đến lại trực tiếp một chút.

	Liền là cái này mười vạn người toàn bộ đều là Niết Bàn quân, cũng vô dụng.

	Thẩm Lãng đối huyết mạch nghiên cứu mới bao lâu?

	Lục đại siêu thoát thế lực, Đại Viêm đế quốc đã nghiên cứu bao lâu? Vô số năm.

	Thẩm Lãng có thể thu thập toàn bộ Việt Quốc trống không không huyết mạch người, mà Đại Viêm đế quốc có thể thu thập đủ thế giới trống không không huyết mạch người.

	Cùng loại Niết Bàn quân dạng này bí mật quân đoàn.

	Đại Viêm đế quốc có bao nhiêu?

	Lục đại siêu thoát thế lực có bao nhiêu?

	Đây là một cái tuyệt mật, nhưng tuyệt đối là một cái khổng lồ số lượng.

	Vì lẽ đó một trận chiến này, dù là Thẩm Lãng vận dụng hiện hữu hết thảy vũ khí bí mật, dù là đem chiến trường kế sách hoàn thành một đóa hoa đều không dùng.

	Liên quân đế quốc lực lượng vượt qua Thẩm Lãng gấp trăm lần.

	Đương nhiên nơi này nói là lực lượng, không phải số lượng.

	Tại loại này cách xa lực lượng so sánh phía dưới, đơn thuần chiến trường đọ sức, không có một chút điểm thắng lợi khả năng.

	Chớ nói chi là còn có lục đại siêu thoát thế lực võ đạo quân đoàn.

	Đây đối với Thẩm Lãng tới nói, hoàn toàn liền là ẩn số.

	Vì lẽ đó. . .

	Đối với Thẩm Lãng mà nói, công phu ở chỗ thơ bên ngoài!

	... . . .

	Ban Nhược lại một lần nữa cùng Lâm Thường gặp mặt.

	"Sư tỷ."

	"Hừ!"

	"Sư tỷ tại ghi hận ta sao? Nếu như ngài như vậy không cam tâm, vậy ta liền đem cái này Ma Nham Đạo cung chưởng môn nhân tặng cho ngươi như thế nào?"

	"Ta cần ngươi nhường? Ngươi đây là ý gì? Xem thường ta sao? Ngươi cảm thấy mình dung mạo rất mỹ lệ, dáng dấp tuổi trẻ, võ công cao cường liền có thể xem thường ta sao?"

	"Thế giới, ngươi làm ta không nói, ta không cho."

	"Ban Nhược ngươi có ý tứ gì? Lời này của ngươi nói là ta không đủ tư cách làm Ma Nham Đạo cung chi chủ đúng không? Ngươi đây là tại xem thường ta sao?"

	"Ta. . ."

	Lâm Thường lạnh giọng nói: "Mấy năm này ta tỉ mỉ cảm ngộ, cảm thấy mình võ công cảnh giới có đột nhiên tăng mạnh, tới tới tới, chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta ngay ở chỗ này một trận chiến."

	Ban Nhược nói: "Nơi này? Hiện tại? Thế nhưng là đại chiến lập tức liền muốn bộc phát a, chúng ta đều phải chết a."

	Lâm Thường nói: "Cũng là bởi vì muốn chết, cho nên mới càng thêm cần phân ra một cái cao thấp tới."

	Ban Nhược nói: "Nếu là ta thua, thì thế nào?"

	Lâm Thường nói: "Ngươi đem Ma Nham Đạo cung chưởng môn nhân vị trí giao cho ta."

	"Đừng a. . ." Mấy trăm tên Ma Nham Đạo cung đệ tử hô to.

	Lập tức Lâm Thường muốn chọc giận nổ, các ngươi đây là ý gì? Xem thường ta Lâm Thường sao? Cảm thấy ta làm không tốt người chưởng môn này sao?

	Trước đó ta vì Ma Nham Đạo cung dốc hết tâm huyết, cơ hồ mỗi một ngày đều chỉ ngủ không đến hai cái canh giờ. Mà Ban Nhược lại làm cái gì? Dựa vào cái gì sư phụ cũng thích ngươi, phía dưới người cũng ủng hộ ngươi? Được tất cả mọi người tâm?

	Đúng vậy a, Ban Nhược làm cái gì?

	Nàng. . . Cũng không có làm gì.

	Nàng liền là cá ướp muối tâm tính, đối với môn phái bên trong người tiến hành nuôi thả.

	Mà lại ba ngày hai đầu tìm cơ hội ra ngoài du lịch, kết quả vô số người ủng hộ hắn.

	Lâm Thường hà khắc, cái này cũng muốn xen vào, cái kia cũng muốn xen vào, ăn cơm muốn quy củ, luyện công muốn quy củ.

	Còn có Ban Nhược dáng dấp đẹp.

	Mỹ lệ tức chính nghĩa.

	"Tới tới tới, ngươi ta một trận chiến!"

	"Ai thắng, người đó là Ma Nham Đạo cung chi chủ!"

	Lâm Thường hô to.

	Sau đó, hai người đại chiến!

	Mười năm phút sau!

	Chiến đấu kết thúc!

	Lâm Thường lại thua.

	Nàng ngoại hiệu vẫn không có biến hóa, chưa hề thắng nổi Tuyết lão yêu.

	... . . .

	Thẩm Lãng đứng tại đầu tường, nhìn cách đó không xa đen nghịt một đoàn.

	Nhìn không rõ ràng lắm.

	Người không biết còn tưởng rằng Huyền Vũ thành chung quanh cái gì nhiều như thế rừng rậm.

	Mà lại vô biên vô tận rừng rậm.

	Nhưng đây không phải là rừng rậm, mà là quân đội của đế quốc.

	Công phu ở chỗ thơ bên ngoài!

	Ta muốn cứu vớt tất cả mọi người.

	Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.

	Lão thiên gia, hi vọng ngươi lần này vẫn như cũ có thể đứng tại ta bên này.

	"Thẩm Lãng, Kim Trác Hầu tước cùng Tuyết Ẩn tông sư muốn gặp ngươi." Lý Thiên Thu tới nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, Tuyết Ẩn cô cô đã tới?

	Bất quá, Lý Thiên Thu biểu lộ vì sao có điểm lạ?

	Nhị Cẩu thúc, ngươi đây là thế nào?

	Điệu bộ này không đúng!

	Thẩm Lãng trong đầu lập tức hiện ra vô số cái đáp án.

	Sau đó trong thời gian ngắn nhất, tìm tới chính xác nhất cái kia.

	"Tốt, ta lập tức tới." Thẩm Lãng nói: "Là tại nhạc phụ ta thư phòng đúng không?"

	"Đúng!" Lý Thiên Thu nói.

	...

	Kim Trác trong thư phòng, tổng cộng có bốn người.

	Kim Trác, Lý Thiên Thu, Tuyết Ẩn, Chung Sở Khách.

	Bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

	"Ta tới."

	Bên trong bốn người liếc nhau, sau đó gật gật đầu.

	Lý Thiên Thu tiến lên mở cửa.

	Thẩm Lãng đi tới.

	"Bốn vị trưởng bối, ánh mắt của các ngươi rất quái lạ a, làm gì như thế ngưng trọng, buông lỏng một chút. . ."

	Tuyết Ẩn trên thần nữ trước, đưa tay vuốt ve Thẩm Lãng khuôn mặt, ôn nhu nói: "Hảo hài tử, chúng ta rốt cục gặp lại."

	Thẩm Lãng nói: "Trước đó tùy tiện loạn kêu cô cô, không nghĩ tới ngươi cũng thật là cô cô ta."

	"Không phải ruột thịt." Tuyết Ẩn nói: "Ta chỉ là phụ thân ngươi nghĩa muội mà thôi."

	Uy, lời này của ngươi có ý tứ gì?

	Nhạc phụ ta nhưng tại nơi này a.

	"Hảo hài tử, hảo hài tử. . ." Tuyết Ẩn đôi mắt đẹp lộ ra vô hạn yêu thương.

	Sau đó bàn tay nhẹ nhàng vỗ một cái.

	Thẩm Lãng trực giác bất tỉnh đi.

	Tuyết Ẩn một tay lấy hắn ôm vào trong ngực, ôn nhu hôn lên trán của hắn.

	Sau đó dùng một đoàn miếng vải đen đem Thẩm Lãng bao quát đứng lên, bỏ vào trong rương.

	"Ta cái này đem hắn mang đi, hi vọng hắn về sau chớ có trách ta." Tuyết Ẩn tiếng khóc nói.

	Kim Trác khàn khàn nói: "Đây không phải một mình ngươi quyết định, là chúng ta bốn người người quyết định."

	Tuyết Ẩn thần nữ nói: "Coi như hắn về sau muốn trách ta cũng vô dụng, chúng ta đều chết."

	Sau đó, thần nữ Tuyết Ẩn mang theo Thẩm Lãng biến mất ở trong màn đêm.

	...

	Một gian bên trong mật thất dưới đất!

	Hắn phi thường kích động, rốt cục muốn mở ra băng gạc, rốt cục muốn nhìn thấy mình khuôn mặt mới.

	Ròng rã thời gian mấy năm.

	Mấy năm này thời gian, hắn liền một lần lại một lần bị cải tạo.

	Thậm chí không chỉ là gương mặt, còn có thân thể, thậm chí nói chuyện ngữ điệu các loại, đều tiến hành cải biến.

	Bất quá đây đối với hắn tới nói, cũng không có cái gì chật vật.

	Hắn theo sinh ra, liền sinh hoạt tại không bụi dưới mặt đất, liền xem như mặt trời cũng muốn cách một tầng bắn phá tiến đến.

	Hắn cả một đời đều đang đọc sách, cơ hồ chưa từng có tiếp xúc với người khác qua.

	Hắn cơ hồ tất cả thời gian, đều đem tinh thần đầu nhập tại trong sách thế giới, thế giới của người khác.

	Hắn có thể đóng vai trong sách bất luận cái gì nhân vật.

	Bởi vì tuyệt đại bộ phận thời điểm, hắn đều đối với mình diễn kịch.

	Diễn trong sách kịch bản.

	Băng gạc từng tầng từng tầng giải ra.

	"Thế nào, thích gương mặt này sao?"

	Hắn tại trong gương xem trọng một hồi, nói: "Thích, gương mặt này thật xinh đẹp, về sau không thay đổi đi."

	"Không thay đổi."

	Hắn nói: "Thật tốt, thật tốt, ta mang theo gương mặt này chết đi, hay lắm."

	"Trước ngươi nói muốn cho mình lấy một cái tên, ngươi lấy được không?"

	Hắn nghĩ một lát mới nói: "Liền gọi là Kính Tử, như thế nào?"

	"Ừm, cái tên này coi như không tệ."

	Quả thật không tệ, bởi vì hắn tại mọi thời khắc đều cùng với Kính Tử.

	"Cô cô, ta sắp đi xem thế giới bên ngoài sao?" Hắn nói.

	"Nhanh, rất nhanh liền có thể đi xem thế giới bên ngoài."

	... . . .

	Huyền Vũ Hầu tước phủ phía sau vách núi trên đỉnh núi.

	Nơi này vị trí rất cao rất cao.

	Hướng bắc nhìn!

	Đen nhánh ép một chút, đều là đế quốc liên quân.

	Hướng phía tây nhìn, cũng là liên quân đế quốc.

	Lưới khó coi, vẫn là đế quốc liên quân.

	Chân chính che khuất bầu trời, không ngớt triệt địa.

	Coi như đứng tại cao như vậy địa phương, cũng vô biên vô hạn.

	Huyền Vũ Hầu tước phủ bên ngoài, cũng có trung thành với Thẩm Lãng quân đội, ước chừng gần mười vạn.

	Nhưng lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

	Lúc này, toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ liền như là một tòa đảo hoang.

	Mắt thường có khả năng nhìn thấy địa phương, toàn bộ là đen nghịt liên quân đế quốc.

	Dễ như trở bàn tay liền có thể đem toà này đảo hoang bao phủ.

	Toàn bộ vách núi trên đỉnh, cũng chỉ có Tuyết Ẩn thần nữ cùng Kim Mộc Lan hai người.

	"Mộc Lan, ngươi nguyện ý vì Lãng nhi mà chết sao?" Tuyết Ẩn hỏi.

	"Ta nguyện ý, nhưng mà phu quân ta không nguyện ý." Kim Mộc Lan nói.

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Ngươi đi theo ta."

	Mộc Lan cùng Tuyết Ẩn xuống sườn núi, đi vào Huyền Vũ Hầu tước phủ cách đó không xa một gian tuyệt mật trong tầng hầm ngầm.

	Hai người tiến hành tuyệt đối hút bụi, đồng thời đeo lên khẩu trang, sau đó tiến vào căn này không bụi trong tầng hầm ngầm.

	Căn này mật thất dưới đất phi thường dễ chịu, bên trong có thư phòng, có giường, có cái bàn.

	Thậm chí cùng Thẩm Lãng nhà bố trí giống nhau như đúc, Mộc Lan nhìn xem là quen thuộc như vậy.

	Tại trước gương, ngồi một cái nam nhân.

	Tuấn mỹ vô song nam nhân, cùng Thẩm Lãng dáng dấp giống nhau như đúc.

	Nhìn thấy Mộc Lan hai người tiến đến, cái này nam nhân phảng phất chấn kinh, rủ xuống ánh mắt, toàn thân lỗ chân lông phảng phất đều muốn đóng kín đứng lên.

	Mộc Lan không khỏi giật mình!

	Cái này nam nhân là ai? Vì sao cùng phu quân giống như vậy? Cơ hồ giống nhau như đúc.

	Căn này mật thất là lúc nào kiến tạo? Vì sao khoảng cách nhà ta gần như vậy?

	Mộc Lan không khỏi hướng về Tuyết Ẩn nhìn lại, trong mắt thậm chí lộ ra một tia địch ý.

	Bất kể như thế nào, nàng đều không hi vọng có người cùng hắn phu quân dáng dấp giống nhau.

	"Mộc Lan, ngươi có chút dọa sợ hắn." Tuyết Ẩn tiến lên, nhẹ nhàng trấn an cái kia thanh niên.

	"Hắn gọi Kính Tử." Tuyết Ẩn thần nữ nói: "Lúc trước hắn là không có danh tự, cái tên này là hắn vừa mới lấy."

	"Ngươi tiếp tục đánh cờ đi." Tuyết Ẩn nói.

	Kính Tử gật gật đầu, đời này của hắn chỉ gặp qua một người, đó chính là Tuyết Ẩn.

	Xem như một cái nửa, còn có một cái Chung Sở Khách.

	Vì lẽ đó tại người xa lạ trước mặt, hắn một câu đều không nói được.

	Thần nữ Tuyết Ẩn mang theo Mộc Lan đi ra.

	...

	"Lãng nhi thân phận, ta ngay lập tức liền biết." Tuyết Ẩn cười nói: "Bởi vì hắn sinh ra tới không lâu ta liền ôm qua, lúc ấy đế hậu sinh một đôi song bào thai. Một cái là Lãng nhi, còn có một cái là Ninh nhi."

	Mộc Lan nói: "Liền là Đại Viêm đế quốc cái kia Cơ Ninh sao?"

	Tuyết Ẩn gật đầu nói: "Đúng."

	Mộc Lan nói: "Cái kia vì sao. . ."

	Tuyết Ẩn nói: "Lúc ấy tình hình cực độ khẩn cấp, đế quốc Hoàng đế đã biết Khương Ly thê tử mang thai, nhưng mà không có ai biết vậy mà là song bào thai, bởi vì Khương Ly bệ hạ đem hắn thê tử bảo hộ rất khá. Đế hậu mặc dù mang chính là song bào thai, nhưng bụng cũng không lớn. Mặc kệ là Lãng nhi, vẫn là Ninh nhi, sinh ra tới thời điểm đều rất nhỏ, con mèo nhỏ đồng dạng. Vì thủ tín tại Hoàng đế, ta chủ động đem Ninh nhi giao cho Đại Viêm đế quốc, mà Lãng nhi thì giao cho Khương Lâm công tước."

	Nguyên lai Cơ Ninh chính là như vậy mới sinh trưởng tại Đại Viêm đế quốc trong hoàng cung.

	"Tại thời gian rất lâu bên trong, hoàng đế đều cho rằng Khương Ly chỉ có một đứa con gái, không biết còn có một cái nhi tử."

	"Lãng nhi lần thứ nhất bại lộ, không phải là bởi vì mình, mà là bởi vì đại ngốc."

	"Đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch quá kinh diễm, gây nên vô số người chú ý, dù là Chung Sở Khách đem hắn mang đi, cũng vẫn như cũ ngăn cản không vô số người ánh mắt. Mà chú ý đại ngốc, tự nhiên mà vậy liền sẽ chú ý đại ngốc bên người Lãng nhi."

	"Trượng phu của ngươi ngươi biết, coi như hắn không làm gì, riêng đứng ở nơi đó liền có thể hấp dẫn ánh mắt mọi người. Huống chi hắn làm nhiều chuyện như vậy, lần thứ nhất có người hoài nghi hắn là Khương Ly chi tử, liền là các ngươi lần thứ nhất đi Thiên Nhai Hải Các bái phỏng thời điểm, Lãng nhi biểu hiện ra kinh người toán thuật thiên phú."

	"Tất cả mọi người biết Khương Ly bệ hạ võ công thiên hạ đệ nhất, nhưng chân chính cao tầng người lại biết, so với hắn võ công càng thêm xuất sắc, còn có trí tuệ của hắn, loại này trí tuệ là ức vạn bên trong không một. Mà loại này trí tuệ, Lãng nhi hết lần này đến lần khác chính là biểu hiện đi ra."

	"Tiếp xuống, Lãng nhi bắt đầu nghiên cứu huyết mạch, thậm chí bắt đầu cải tạo huyết mạch, cải tạo Niết Bàn quân, đồng thời đem Khương Ly bệ hạ đặc thù huyết mạch người toàn bộ hội tụ ở dưới trướng, cái này càng thêm gây nên đế quốc cùng siêu thoát thế lực hoài nghi."

	"Đương nhiên cái này cũng không trách Lãng nhi, là vàng cuối cùng sẽ phát sáng, huống chi hắn vẫn là một viên bảo thạch, huống chi hắn còn như thế lãng?"

	"Ta thậm chí còn không có nhìn thấy hắn thời điểm, cũng đã bắt đầu hoài nghi thân phận của hắn, đợi đến chân chính nhìn thấy hắn thời điểm, ta cũng đã hoàn toàn xác định."

	"Bắt đầu từ lúc đó, ta liền biết Lãng nhi thân thế chẳng mấy chốc sẽ không gạt được, ta nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian."

	Mộc Lan nói: "Vì lẽ đó, ngươi tìm một cái thế thân."

	"Không, không phải tìm một cái thế thân." Tuyết Ẩn nói: "Cái kia vẫn là cũng là chúng ta Đại Càn đế quốc hài tử, liền cùng Khổ Đầu Hoan, Lan tên điên bọn người đồng dạng, chỉ bất quá hắn càng trọng yếu hơn, hắn vốn là cùng đại ngốc cùng một cấp bậc. Nhưng mà mẫu thân của nàng trong ngực mang thai hắn thời điểm, nhận địch nhân thương tổn cực lớn, vì lẽ đó hắn sinh ra tới về sau, liền vô cùng yếu ớt. Nhưng mà ta phát hiện hắn khung xương cùng Lãng nhi rất tương tự, vì lẽ đó ta đem hắn bồi dưỡng thành vì Lãng nhi thế thân."

	Tuyết Ẩn thần nữ nói đến phi thường hời hợt.

	Nhưng đây là một kiện phi thường ngưng trọng sự tình, người này từ nhỏ đã không có danh tự, hắn chỉ có một cái sứ mệnh, làm Thẩm Lãng thế thân.

	Mộc Lan nói: "Vậy, vậy hắn vì sao cùng phu quân dáng dấp tưởng tượng."

	Tuyết Ẩn nói: "Bởi vì, bọn hắn vốn là đường huynh đệ, thậm chí cũng là biểu huynh đệ."

	Mộc Lan nói: "Cái kia phu quân mẫu thân đâu?"

	Tuyết Ẩn nói: "Đế hậu nương nương sao? Sinh ra hai cái hài tử về sau, nàng liền qua đời."

	... . . .

	Hai người trầm mặc thật lâu.

	Mộc Lan nói: "Ngươi gọi ta đến, vì chuyện gì?"

	Tuyết Ẩn nói: "Một trận chiến này chúng ta đánh không thắng."

	Mộc Lan nói: "Ta biết, phu quân cũng biết."

	Tuyết Ẩn nói: "Ta dùng thời gian mấy năm, vì Lãng nhi chuẩn bị một cái giống nhau như đúc thế thân, ngươi hẳn phải biết ta có tính toán gì."

	Mộc Lan nói: "Ta biết, nhường hắn thay phu quân mà chết."

	Tuyết Ẩn nói: "Nhưng như thế vẫn chưa đủ đúng không?"

	Là còn chưa đủ!

	Vẻn vẹn một cái thế thân chết, còn chưa đủ chân thực, còn chưa đủ rung động, còn không thể nhường đế quốc cùng lục đại siêu thoát thế lực giải thích khó hiểu.

	Tuyết Ẩn nói: "Như thế nào mới có thể chân thực, như thế nào mới có thể rung động?"

	Kim Mộc Lan nói: "Chỉ có hi sinh."

	"Đúng, chỉ có hi sinh." Tuyết Ẩn thần nữ nói: "Ngày đó Tô Nan giả chết, cơ hồ giấu diếm được tất cả mọi người. Cho nên chúng ta muốn biểu diễn được càng thêm chân thực, mà cực kỳ chân thực chính là vượt qua mười vạn người chết đi, tất cả mọi người tử vong."

	Kim Mộc Lan trầm mặc.

	Tuyết Ẩn thần nữ nói: "Ta sẽ đi đem Lãng nhi làm mê muội, sau đó triệt để giấu đi, giấu ở một cái chỉ có hai người chúng ta biết đến địa phương. Sau đó Lãng nhi liền biến mất, từ nay về sau lộ diện liền là cái này Kính Tử."

	Mộc Lan tuyệt mỹ khuôn mặt một quấn.

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Cái này thế thân Kính Tử sẽ cùng theo các ngươi đồng thời đi thuyền ra biển, ta, Chung Sở Khách, Lý Thiên Thu, Ban Nhược, Khổ Đầu Hoan, Lâm Thường chờ tất cả mọi người, đều sẽ bảo hộ lấy các ngươi ra biển. Mà cái này mười vạn đại quân, sẽ lưu tại Huyền Vũ thành, ngăn cản đế quốc con số trên trời quân đoàn, cho các ngươi đoạn hậu, cho các ngươi tranh thủ thời gian."

	Mộc Lan không nói gì.

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Mà trên thực tế, các ngươi căn bản không có cơ hội chạy đi. Đế quốc tại mấy tháng trước, đã tập kết nửa cái thế giới hạm đội, phong tỏa vượt qua mười tám ngàn dặm hải vực, các ngươi căn bản là không trốn thoát được."

	Mộc Lan vẫn là không có nói chuyện.

	Thần nữ Tuyết Ẩn tiếp tục nói: "Vì bảo vệ các ngươi chiếc thuyền này thoát đi, mười vạn người sẽ chết, bị đại quân đế quốc toàn bộ tiêu diệt. Sau đó trên mặt biển, chúng ta những thứ này đại tông sư vì chống cự lục đại siêu thoát thế lực võ đạo quân đoàn, cũng sẽ từng cái tàn lụi chết đi."

	"Ta, Chung Sở Khách, Lý Thiên Thu, Ban Nhược, Căng Quân, Lâm Thường, Lan Đạo mấy người tất cả mọi người sẽ chết! Chết tại Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn thủ hạ."

	"Trình diễn đến nơi đây, đã đầy đủ rung động. Nhưng còn thiếu cuối cùng một màn, tình cảnh cuối cùng này liền cần từ ngươi tới diễn."

	"Chúng ta những thứ này đại tông sư toàn bộ sau khi chết, các ngươi chiếc thuyền này đã không có người bảo hộ, lúc này, các ngươi Kim thị gia tộc tập thể tự sát, ngươi ngay trước Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn đám người mặt giết chết Kính Tử, sau đó giết chết mình, cuối cùng đem chỉnh con thuyền nổ nát."

	"Tất cả chúng ta đều phải chết, tất cả mọi người theo thế giới này bốc hơi, chỉ làm cho Lãng nhi một người sống sót."

	"Dạng này, tương lai mới có hi vọng."

	"Chỉ cần hắn còn sống, liền còn có hi vọng, dùng không được mấy năm hắn liền sẽ vương giả trở về, kế thừa phụ thân hắn di chí, hoàn thành hắn không có hoàn thành sự nghiệp."

	Kim Mộc Lan nhắm mắt lại, nói: "Tất cả mọi người muốn chết sao?"

	Tuyết Ẩn nói: "Đúng, tất cả mọi người muốn chết, bao quát đại ngốc, bao quát ngươi, bao quát tất cả mọi người, dạng này mới có thể tuyệt đối chân thực."

	Kim Mộc Lan nói: "Ngươi kế hoạch này, đi qua phu quân đồng ý không?"

	"Không có." Tuyết Ẩn nói: "Hắn sẽ không đồng ý, hắn còn nói muốn bảo vệ các ngươi mỗi người. Mặc dù hắn là quân, chúng ta là thần, nhưng chuyện này từ ta nói tính, không phải do hắn."

	Kim Mộc Lan vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt mắt không nói.

	Tuyết Ẩn thần nữ nói: "Thế nào, ngươi không nguyện ý sao?"

	Kim Mộc Lan nói: "Trong suy nghĩ của các ngươi, Thẩm Lãng là Khương Ly chi tử, là thiên hạ chung chủ, là thiên hạ hi vọng. Nhưng mà trong lòng ta, hắn liền là Thẩm Lãng, hắn chính là ta phu quân, chỉ thế thôi. Đời này của hắn chỉ nghĩ vui sướng, căn bản cũng không muốn làm cái gì quân chủ."

	Thần nữ Tuyết Ẩn trầm mặc một lát, nói: "Ta. . . Đã từng cũng đã nghĩ như vậy, vì lẽ đó ta cũng cơ hồ muốn từ bỏ cái này sự nghiệp. Nhưng mà hiện tại chúng ta còn có lựa chọn sao?"

	Kim Mộc Lan nói: "Ta nguyện ý vì phu quân mà chết, cái này hỏi đều không cần hỏi. Nhưng mà ta làm bất cứ chuyện gì, đều muốn đi qua phu quân đồng ý. Mù quáng hi sinh, cũng chỉ có thể là cảm động mình mà thôi. Các ngươi vô số người muốn vì hắn hi sinh, muốn hỏi chính hắn có nguyện ý hay không."

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Ta liền hỏi ngươi, nguyện ý sao?"

	Kim Mộc Lan nói: "Ta nguyện ý."

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Vậy là được."

	Kim Mộc Lan nói: "Thế nhưng là phu quân có mặt khác kế hoạch. . ."

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Ta cũng hiểu hắn, ngươi cũng hiểu hắn, hắn đứa bé này yêu nhất mạo hiểm. Nhưng mà. . . Ta tuyệt đối tuyệt đối sẽ không nhường hắn lại mạo hiểm, một khi hắn chết, hết thảy đều xong. Chuyện này cứ như vậy định, mà lại ngươi không đồng ý cũng vô dụng, kế hoạch này đã bắt đầu."

	"Cái gì?" Kim Mộc Lan run giọng.

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Ta nói kế hoạch này đã bắt đầu, không dừng được."

	Mộc Lan kinh ngạc.

	"Vậy, vậy các hài tử của ta đâu? Chúng ta Thẩm Mật, Thẩm Dã, Thẩm Lực bảo bảo đâu? Bọn hắn còn nhỏ như vậy, chẳng lẽ cũng muốn cùng chúng ta đồng thời hi sinh sao?" Mộc Lan ánh mắt rưng rưng nói.

	"Không, bọn hắn không cần hi sinh." Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Ngươi tại tự sát thời điểm, muốn đem cái này ba đứa hài tử giao cho Cơ Tuyền, giao cho Ninh Hàn."

	Kim Mộc Lan run rẩy nói: "Giao cho hai cái này vô sỉ giết phu nữ nhân sao?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Chỉ có dạng này, mới đầy đủ chân thực. Chỉ có dạng này, mới có thể bảo trụ ba đứa hài tử tính mệnh. Mà lại tương lai Lãng nhi vương giả trở về thời điểm, cũng có thể cứu ra cái này ba đứa hài tử."

	Kim Mộc Lan khóc thút thít nói: "Nhưng dạng này, phu quân sẽ thống khổ cả đời."

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Thống khổ còn sống, dù sao cũng so chết tốt hơn đúng không?"

	Kim Mộc Lan nói: "Hiện tại phu quân ta người đâu? Ngươi đã động thủ với hắn sao?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Đúng, hắn đã theo trong nhà người biến mất. Chúng ta đã động thủ, hiện tại hắn đã hôn mê bất tỉnh, ẩn thân tại một cái địa phương tuyệt đối an toàn, cái chỗ kia cũng chỉ có ta một người biết, ta mãi cho đến chết, cũng sẽ không nói."

	Kim Mộc Lan cực nhanh co cẳng mà ra, quay lại gia trang.

	Tìm một lần lại một lần.

	Quả nhiên, phu quân không gặp.

	Hỏi tất cả mọi người, đều chưa từng gặp qua phu quân.

	Nhưng mà Lý Thiên Thu biết xảy ra chuyện gì, Kim Trác cũng biết, Chung Sở Khách cũng biết.

	Mộc Lan khóc đối Kim Trác nói: "Phụ thân, các ngươi làm như vậy, có hay không hỏi phu quân nghĩ như thế nào qua? Hắn đã nói qua, hắn muốn bảo vệ tất cả mọi người, hắn không muốn hi sinh bất cứ người nào, hắn muốn chúng ta người cả nhà đều bình an."

	Huyền Vũ hầu Kim Trác trầm mặc một hồi, nói: "Ta, ta cảm thấy Tuyết Ẩn tông sư biện pháp rất bảo hiểm, mà lại ta và mẹ ngươi cũng thương lượng qua, nàng cũng nguyện ý hi sinh."

	"Ta cũng nguyện ý hi sinh." Mộc Lan khóc ròng nói: "Nhưng mà phu quân không nguyện ý, các ngươi đều nguyện ý hi sinh, mà lại nguyện ý hi sinh mười vạn người bảo hộ phu quân một người. Phu quân coi như sống sót, cả một đời đều sẽ ở vào trong thống khổ, ta không nguyện ý hắn thống khổ."

	Kim Trác nói: "Lãng nhi là nói qua, muốn bảo vệ mỗi người. Nhưng mà ngươi nhưng có nghĩ tới, hắn có thể là muốn hi sinh chính mình, mà bảo hộ mỗi người đâu?"

	Mộc Lan kinh ngạc.

	Trọn vẹn một hồi lâu, nàng run giọng nói: "Hắn nói qua, sẽ để cho người cả nhà đều bình an. Ta hỏi qua hắn, có phải là bao quát chính hắn, hắn nói càng bao quát hắn."

	Kim Trác nói: "Vậy ngươi tin tưởng sao?"

	Mộc Lan trầm mặc.

	Kim Trác nói: "Cục diện trước mắt đã phi thường rõ ràng, hoặc là Lãng nhi hi sinh một mình hắn, bảo hộ tất cả chúng ta. Hoặc là chúng ta toàn bộ hi sinh, bảo hộ hắn một người. Thậm chí coi như Lãng nhi nguyện ý hi sinh chính mình, cũng chưa chắc bảo hộ cho chúng ta tất cả mọi người. Như vậy, cái lựa chọn này liền không khó làm."

	Mộc Lan nước mắt không ngừng tuôn ra.

	Kim Trác nói: "Dù sao, ba cái tiểu bảo bối đều có thể sống sót, chúng ta còn có cái gì không vừa lòng đây này?"

	Mộc Lan khóc không thành tiếng.

	Kim Trác nói: "Mộc Lan, ngươi vẫn luôn không am hiểu diễn kịch, cho tới bây giờ đều không có diễn sống dễ chịu. Lần này, cần ngươi diễn tốt tuồng vui này."

	Mộc Lan rốt cục khóc lên, gật đầu nói: "Ta biết, ta biết nên làm như thế nào."

	... . . .

	Ngày kế tiếp!

	"Thẩm Lãng" xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	Vô số người chỉnh tề quỳ xuống.

	"Bái kiến Khương bệ hạ!"

	"Bái kiến Khương bệ hạ!"

	Ròng rã gần mười vạn người, cùng kêu lên hô to.

	"Khương bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Bảo vệ Khương bệ hạ!"

	Sau đó, "Thẩm Lãng" leo lên một cỗ hoa lệ xe ngựa to.

	Kim Mộc Lan, Tiểu Băng, ôm ba đứa hài tử, cùng nhau tiến vào chiếc xe ngựa này.

	Thẩm Lãng tất cả người nhà, bao quát Kim Mộc Thông, bao quát Thẩm Vạn phu thê, bao quát Thẩm Kiến, Kim Trung, Kim Hối chờ tất cả mọi người.

	Kim Sĩ Anh suất lĩnh hai ngàn gia tộc võ sĩ.

	Cả chi đội ngũ, trùng trùng điệp điệp hơn ba ngàn người, hướng về đông bộ mặt biển đi đến.

	Lý Thiên Thu, Tuyết Ẩn, Chung Sở Khách chờ đại tông sư, chăm chú bảo hộ tại xe ngựa to bên cạnh.

	"Đại quân xuất phát, bảo hộ Khương bệ hạ ra biển!"

	"Đại quân xuất phát, bảo vệ Khương bệ hạ!"

	Theo Căng Quân, Khổ Đầu Hoan, A Lỗ Na Na bọn người ra lệnh một tiếng.

	Ròng rã mười vạn người, đi theo "Thẩm Lãng" đội ngũ phía sau, hộ tống bọn hắn đi bờ biển.

	Cùng lúc đó!

	"Ngô!"

	"Ngô!"

	Trong phạm vi mấy trăm dặm, vô số tiếng kèn vang lên.

	Con số trên trời quân đế quốc đoàn, giống như thủy triều, trùng trùng điệp điệp xuất phát tới gần.

	Lúc này!

	Vài trăm dặm bên trong, tất cả chim thú tuyệt tích.

	Nhánh đại quân này đi qua, không có một ngọn cỏ.

	... . . .

	Thiên Đạo hội vì Thẩm Lãng kiến tạo chiếc thuyền lớn này đã tạo tốt.

	Thật sự là trước nay chưa từng có to lớn hoa lệ.

	Chiếc thuyền này dài một trăm tám mươi mét, rộng sáu mươi mét.

	Tổng cộng chín cột buồm, mười hai buồm.

	Có thể dung nạp hai, ba ngàn người nhiều, trọng tải vượt qua sáu bảy ngàn tấn khoảng cách.

	Chiếc thuyền này từ đầu tới đuôi, ròng rã tạo mấy năm lâu.

	"Thẩm Lãng" mang theo Kim thị gia tộc từ trên xuống dưới, tính cả quân đội, tổng cộng hai ngàn người leo lên chiếc thuyền lớn này.

	Ròng rã trên trăm chiếc các loại hình thuyền, vì chiếc thuyền lớn này hộ tống.

	Trùng trùng điệp điệp, rời đi Huyền Vũ lớn bến tàu, hướng về biển rộng mênh mông đi mà đi.

	Vượt qua mười vạn người ánh mắt rưng rưng, quỳ xuống hô to: "Khương bệ hạ, lên đường bình an."

	"Khương bệ hạ, lên đường bình an."

	... . . .

	"Đi, đi tới chỗ nào đi? Chạy trốn tới đâu đây?"

	Liên quân đế quốc tây lộ quân thống soái Doanh Vô Minh cười lạnh nói, chạy trốn tới bầu trời sao?"

	Cơ hồ dùng cái này đồng thời, liên quân đế quốc bắc lộ quân thống soái, Đại Tấn vương quốc Thái tử cũng phát ra đồng dạng cười lạnh.

	"Thẩm Lãng muốn chạy trốn? Chạy trốn tới bầu trời sao?"

	Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía lần này liên quân đế quốc Thống soái tối cao, Đại Viêm đế quốc Thái tử cơ kho.

	Đế quốc Thái tử chậm rãi hạ lệnh.

	"Đại quân tiến công, đem Khương Ly dư nghiệt chém tận giết tuyệt."

	"Toàn bộ Huyền Vũ thành, không lưu một người, một cọng cỏ, một cây."

	"Giết đủ ba mươi vạn!"

	Lần này căn bản cũng không phải là một trận chiến tranh, mà là quân đế quốc đoàn lưu động diễn xuất.

	Đây là đế quốc thị uy hành trình.

	Dùng tiêu diệt Khương Ly chi tử danh nghĩa, quét dọn hết thảy phản đối đế quốc người.

	Nghiền ép hết thảy ý chí.

	Nhưng liền xem như lưu động diễn xuất, cũng là cần thấy máu.

	Quân đế quốc đoàn liền như là vô thượng bảo đao, ra khỏi vỏ liền nhất định thấy máu.

	Giết sạch ba mươi vạn người.

	Miễn cưỡng có thể uống cái máu no bụng.

	Hắn làm đế quốc Thái tử, tất nhiên xuất hiện một lần, không giết nhiều người như vậy, uy thế không đủ.

	Trong lịch sử có quân vương có thể liên luỵ thập tộc.

	Vậy hắn Đại Viêm đế quốc Thái tử so với những thứ này quân vương cao quý gấp bao nhiêu lần?

	Thẩm Lãng là Khương Ly chi tử, vậy liền không chỉ liên luỵ thập tộc.

	Mà là liên luỵ ba trăm dặm!

	Thẩm Lãng chỗ trong ba trăm dặm, mặc kệ nam nữ già trẻ, toàn bộ đều là phản nghịch.

	Giết không, giết tuyệt!

	Theo đế quốc Thái tử ra lệnh một tiếng, con số trên trời quân đế quốc đoàn xuất phát.

	Thắt chặt vòng vây.

	Chuẩn bị đại khai sát giới!

	Giết đủ ba mươi vạn!

	... . . .

	Từ trên trời nhìn xuống!

	Toàn bộ trên mặt biển, con số trên trời hạm đội, đem toàn bộ đông bộ hải vực vây quanh được chật như nêm cối.

	So với chi hạm đội này, mặc kệ là đã từng Cừu Thiên Nguy, vẫn là Tiết Triệt hạm đội, đều biến thành trò đùa.

	Trước nay chưa từng có khổng lồ.

	Đế quốc tại mấy tháng trước liền tập kết nửa cái thế giới hạm đội.

	Cái này còn không chỉ, còn chiêu mộ phương bắc dị tộc hạm đội, còn chiêu mộ phương tây thương nhân hạm đội võ trang.

	Vô số kể, chân chính che khuất bầu trời.

	Chi hạm đội này khổng lồ, thậm chí vượt xa tầm mắt cực hạn.

	Bởi vì thế giới này là xa, trên mặt biển lớn nhất tầm mắt cũng sẽ không vượt qua mấy chục dặm.

	Nhưng mà, phương viên vài trăm dặm bên trong, đâu đâu cũng có đế quốc liên hợp hạm đội.

	"Thẩm Lãng" cái kia chiếc to lớn bảo thuyền, còn có trên trăm chiếc hạm đội hộ tống, lộ ra như thế sự nhỏ yếu không chịu nổi.

	Đại Viêm đế quốc công chúa Cơ Tuyền, Thiên Nhai Hải Các người thừa kế Ninh Hàn liếc mắt nhìn nhau.

	Thoáng lộ ra một chút xíu trào phúng.

	Thẩm Lãng còn nghĩ trốn?

	Còn nghĩ chạy trốn tới hải ngoại đi?

	Chạy trốn tới bầu trời?

	"Vây quanh Thẩm Lãng hạm đội, chém tận giết tuyệt!"

	Cơ Tuyền công chúa ra lệnh một tiếng.

	Che khuất bầu trời hạm đội, giống như vô số cá mập, hướng về Thẩm Lãng tiểu hạm đội xuất phát.

	Lục đại siêu thoát võ đạo thế lực, cùng phụ thuộc thế lực, vô số kể đỉnh cấp võ đạo cao thủ, lít nha lít nhít, hướng về Thẩm Lãng bảo thuyền vây giết mà tới.

	Trước nay chưa từng có đồ sát liền muốn bắt đầu.

	Trước nay chưa từng có hi sinh vở kịch, liền muốn bắt đầu.

	... . . .

	"Ta liền thảo, ta liền thảo!"

	Một cái bí mật trong tầng hầm ngầm.

	Vốn nên là tiếp tục hôn mê một tháng Thẩm Lãng, bỗng nhiên ngồi xuống.

	Thế giới này liền bất đắc dĩ là cái gì?

	Có người mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vì ngươi mà chết.

	Hiện tại có mười mấy vạn người giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, muốn vì hắn hi sinh.

	Hi sinh mười mấy vạn, hi sinh ba mươi vạn, cứu vớt hắn Thẩm Lãng một người?

	Ta Thẩm Lãng nói qua, không cần bất luận kẻ nào vì ta hi sinh.

	Ta muốn bảo vệ mỗi người.

	Ngươi Tuyết Ẩn dựa vào cái gì thay ta quyết định?

	Nãi nãi, lúc đầu bởi vì ngươi xem như cô cô ta, liền bỏ qua ngươi.

	Hiện tại xem ra, về sau thật muốn xxx chết ngươi, dù sao cũng không phải thân.

	Thẩm Lãng đứng dậy, hướng về bên ngoài lao nhanh.

	Hết thảy còn kịp, hết thảy còn kịp!

	Đến, đến, tới.

	Cơ Tuyền, Ninh Hàn hai cái tiện nhân.

	Ta Thẩm Lãng tới!

	Ba người chúng ta người, hảo hảo chơi một chút!

	... . . . 