 Bá tước đại nhân thật có chút hối hận.

	Hắn vẫn là quá quan tâm mình mặt mũi, nói ra miệng lời nói không muốn nuốt lời, cho nên mới sẽ thả Thẩm Lãng đi ra ngoài.

	Nhưng là ai vừa muốn nói Thẩm Lãng trong vòng một đêm liền có thể đọc xong cả bản gia huấn đâu? Hắn cũng chỉ có thể giải trừ Thẩm Lãng lệnh cấm túc.

	Bá tước phu nhân ở một bên an ủi: "Phu quân, người trẻ tuổi ăn thiệt thòi không có cái gì. Dù nói thế nào Điền Hoành cũng không dám tổn thương Lãng nhi đi, tổng không dám đánh hắn đi."

	Bá tước đại nhân nói: "Điền Hoành phía sau là Liễu Vô Nham, là Trương Tấn, một cái cáo già, một cái tâm ngoan thủ lạt, Thẩm Lãng là một cái mới ra đời không biết trời cao đất rộng hỗn tiểu tử, hắn còn tưởng rằng đối mặt mình vẻn vẹn chỉ một cái hắc bang đầu lĩnh, ta không sợ hắn thiệt thòi lớn, liền sợ hắn rơi vào người khác cạm bẫy dẫn tới đại họa a."

	Đương nhiên, Bá tước đại nhân còn có một câu không có nói ra.

	Đó chính là Thẩm Lãng rơi vào Điền Hoành đám người cạm bẫy về sau, đem phủ Bá tước cũng lôi xuống nước.

	Nhưng lời này hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra miệng, Thẩm Lãng chỉ một đứa bé, còn đảm đương không nổi thế này tội lớn.

	Bá tước phu nhân nói: "Người trẻ tuổi ra ngoài xông xáo, mới có thể biết rõ thế gian hiểm ác, như thế phu quân về sau quản cũng dễ dàng một chút. Lãng nhi là một cái có chủ ý người, mọi thứ muốn chính hắn nghĩ rõ ràng, không thể cứng rắn quản."

	Bá tước đại nhân hừ lạnh nói: "Liền để hắn lần này chịu thiệt thòi lớn, về sau cũng học ngoan một chút."

	Bá tước phu nhân nói: "Niên kỷ của hắn còn nhỏ, hi vọng Điền Hoành còn có chút ánh mắt, có một số việc không cần làm được quá mức, không cần ỷ vào trèo lên Thái Thủ phủ quan hệ liền có thể thật chọc giận chúng ta."

	Tại Bá tước đại nhân xem ra, chỉ là Thẩm Lãng một người muốn tại Huyền Vũ thành đấu Điền Hoành sẽ chỉ đâm đến đầu rơi máu chảy.

	Bởi vì hắn muốn đối mặt cũng không phải Điền Hoành một người, còn có Trương Tấn, Từ gia, thậm chí Liễu Vô Nham.

	Duy nhất lo lắng, chính là hắn đến tột cùng sẽ bị thua thiệt nhiều.

	Chắc hẳn Liễu Vô Nham vẫn tương đối thông minh, biết rõ nắm giữ phân tấc, sẽ không thật triệt để chọc giận phủ Bá tước đem sự tình làm tuyệt.

	Lần này Thẩm Lãng thua sau khi về nhà, Bá tước đại nhân vừa vặn có thể mượn cơ hội hảo hảo quản giáo, miễn cho hắn không biết trời cao đất rộng, chỉ biết là mạnh mẽ đâm tới.

	Mà vừa lúc này, một thân ảnh cực nhanh xông tới, một chân quỳ xuống nói: "Bái kiến chủ nhân, phu nhân."

	Hắn là phủ Bá tước cao thủ Kim Hối, Bá tước hôm nay đặc biệt phái hắn âm thầm bảo hộ Thẩm Lãng, tổng cộng có mười mấy người nhiều, Kim Hối cầm đầu.

	Bá tước đại nhân nói: "Như thế nào? Thẩm Lãng bị thua thiệt nhiều? Điền Hoành không dám động thủ tổn thương hắn a?"

	Cao thủ Kim Hối sắc mặt có chút cổ quái, nói: "Chủ nhân, phu nhân, cô gia. . . Đại hoạch toàn thắng! Cơ hồ đem Điền Hoành làm cho phá sản, để hắn làm lấy tất cả mọi người mặt đánh gãy Điền Thập Tam hai chân, đánh gãy Điền Thập Tứ hai chân hai tay, hơn nữa còn để Điền Hoành trước mặt mọi người thổ huyết."

	Lời này mới ra, ở đây mấy người triệt để ngốc.

	Bá tước đại nhân cùng phu nhân đối mặt một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể?"

	Đúng vậy a, cái này sao có thể?

	Thẩm Lãng chỉ có chỉ là một người a, muốn đối mặt Điền Hoành cái này đại địa đầu rắn, còn có sau lưng của hắn mấy cỗ thế lực lớn.

	Huyền Vũ thành bây giờ thế nhưng là bọn hắn địa bàn a.

	"Trương Tấn cùng Liễu Vô Nham thành chủ không có để ý Điền Hoành?" Bá tước đại nhân hỏi.

	Cao thủ Kim Hối nói: "Trương Tấn cùng Liễu Vô Nham tâm tư ác độc, muốn thừa dịp loạn tổn thương cô gia, đồng thời chế tạo một trận lớn chà đạp sự kiện, sau đó đem mấy chục trên trăm đầu vô tội sinh mệnh chở tại cô gia trên đầu, đưa tại chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước trên đầu."

	Lời này mới ra, Bá tước đại nhân cùng phu nhân bỗng nhiên đứng lên.

	Hai người này, đúng là điên cuồng như vậy sao?

	Phủ Bá tước đã rất thu liễm a, hoàn toàn không có nhúng tay qua địa phương chính vụ a?

	"Kết quả như thế nào?" Bá tước đại nhân lạnh giọng hỏi.

	Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, Thẩm Lãng chỉ là một cái người ở rể, ứng đối ra sao lúc ấy hiểm ác như vậy tràng diện.

	Kim Hối nói: "Chúng ta lúc ấy đã chuẩn bị xuất thủ đem cô gia cứu ra, nhưng không nghĩ tới cô gia trực tiếp lật tay thành mây trở tay thành mưa,

	Chẳng những giải trừ nguy cơ, hơn nữa còn trước mặt mọi người âm thành chủ đại nhân, để hắn miễn cưỡng vui cười, cắn răng hướng trong bụng nuốt."

	Lần này, Bá tước đại nhân càng thêm không dám tin, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, ngươi tinh tế nói đến."

	Sau đó, Kim Hối đem Thẩm Lãng tại sòng bạc đại phát thần uy quá trình nói ra.

	"Cái gì?" Bá tước đại nhân giận, nói: "Hắn, hắn dám đi sòng bạc? Hơn nữa còn thắng rất nhiều tiền, hắn có hay không đem tiền cầm về? Hắn nếu là đem tiền cầm về, ta phủ Bá tước mấy trăm năm danh dự liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát."

	Chỉ cần Thẩm Lãng đem sòng bạc thắng tiền cầm về, rất nhanh toàn bộ Việt quốc đều sẽ nhấc lên một trận lời đồn đại.

	Huyền Vũ phủ Bá tước không được, đã quẫn bách khốn cùng, thậm chí cần phải con rể đi sòng bạc thắng tiền.

	Lúc kia, đối với phủ Bá tước thanh danh đả kích là to lớn.

	Kim Hối lắc đầu nói: "Không có, cô gia một cái kim tệ đều không có lấy trở về, đem tất cả tiền đều tán cho Huyền Vũ thành con dân. Mà lại nói hắn hôm nay xuất thủ không vì tiền, mà là là Huyền Vũ thành vô số dân chúng đòi lại một cái công đạo. Điền Hoành sòng bạc làm hại vô số người cửa nát nhà tan, hắn muốn đem số tiền kia lấy tới cho dân, hoàn lại cho dân."

	"Hắn còn nói Bá tước đại nhân yêu dân như con, hắn chính là nhận ngài hun đúc, không đành lòng nhìn thấy Huyền Vũ thành con dân bị Điền Hoành hại, cho nên mới sẽ xuất thủ tương trợ, hoàn toàn là xuất phát từ hiệp nghĩa chi tâm."

	"Tại chỗ có vô số người hô to Bá tước đại nhân vạn tuế, vô số con dân đem cô gia xem như anh hùng."

	Ách!

	Bá tước đại nhân im lặng.

	Tiểu tử ngu ngốc này lại còn thừa cơ là phủ Bá tước xoát danh dự?

	Mà Bá tước phu nhân đôi mắt đẹp dị sắc liên liên, nàng có thể tưởng tượng ra Thẩm Lãng lúc ấy sẽ là cỡ nào tiêu sái xuất chúng.

	Con rể tốt!

	Hảo hài tử!

	Sau đó, Kim Hối đem Thẩm Lãng giải thích như thế nào trừ càng lớn nguy cơ, như thế nào âm Liễu Vô Nham thành chủ một chuyện tinh tế nói tới.

	Kim Hối tiếp tục nói: "Cô gia còn buộc Điền Hoành viết một trương giấy nợ, khoảng chừng một vạn bảy ngàn kim tệ, sau đó hắn ngay trước tất cả mọi người mặt xông vào Phú Quý phường bên trong, đem tấm này giấy nợ cho thành chủ đại nhân, thỉnh cầu thành chủ đại nhân đòi hỏi món nợ này, đồng thời đạt được tiền toàn bộ giúp đỡ Huyền Vũ thành nhà nghèo khổ."

	"Như thế, chẳng những hủy đi Liễu Vô Nham cùng Trương Tấn hai người muốn chế tạo lớn rối loạn lớn chà đạp âm mưu, hơn nữa còn trực tiếp cây đuốc đốt tới thành chủ trên đầu."

	"Điền Hoành tại chỗ thổ huyết."

	Bá tước đại nhân cùng phu nhân có thể tưởng tượng, lúc ấy Liễu Vô Nham thành chủ nội tâm sẽ là cỡ nào tức giận, nhưng lại hoàn toàn không thể làm gì.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Bá tước đại nhân nói: "Tiểu tử thúi này, thật sự là gian xảo tới vô cùng a."

	Bá tước phu nhân nói: "Ác nhân còn phải ác nhân trị, ta cảm thấy Lãng nhi phẩm tính rất tốt, nhìn hắn đối với phụ mẫu nhiều hiếu thuận a."

	Thật sự là không nghĩ tới a, Thẩm Lãng đơn thương độc mã phóng đi Huyền Vũ thành đối phó Điền Hoành.

	Chẳng những không có ăn thiệt thòi không có thua, ngược lại đại hoạch toàn thắng.

	Điền Hoành đường đường một chỗ cường hào ác bá, sống sờ sờ bị bức phải uy phong quét rác, trước mặt mọi người thổ huyết.

	Liễu Vô Nham thành chủ cũng bị âm một thanh mà không thể làm gì.

	Thật sự là vạn vạn không nghĩ tới a, con rể hắn lợi hại như vậy? !

	Bá tước đại nhân trong lòng lại là đắc ý, lại là vui mừng, lại là tức giận.

	"Hôm nay như thế cục diện, tiểu tử ngu ngốc này mặc dù thắng, nhưng là quá hiểm."

	Bá tước đại nhân lòng có dư sợ.

	"Mà lại, tiểu tử ngu ngốc này về sau chỉ sợ càng thêm cả gan làm loạn." Bá tước đại nhân nói: "Không được, ta muốn mượn chuyện này hảo hảo ép một chút hắn phách lối kiêu ngạo, phu nhân ngươi một hồi phải phối hợp ta, tuyệt đối không nên như xe bị tuột xích, bằng không hỗn tiểu tử này muốn thượng thiên."

	Bá tước phu nhân cười tủm tỉm nói: "Phu quân yên tâm đi, ta nhất định phối hợp ngươi giáo huấn tiểu tử này."

	. . .

	Sắc trời nhanh đen thời điểm, Thẩm Lãng trở về.

	Hắn hóp lưng lại như mèo tiến vào phủ Bá tước đại môn, sau đó muốn dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới mình trong sân.

	Ngàn vạn không thể cùng nhạc phụ đại nhân chạm mặt.

	Hôm nay hắn thắng, nhưng dù sao đi sòng bạc, dù sao cũng là cả gan làm loạn.

	Mà lại, thời khắc mấu chốt đi hiểm chiêu, mặc dù đại hoạch toàn thắng, nhưng nhạc phụ đại nhân tính cách quá bảo thủ, không nhìn được nhất chính là mạo hiểm.

	Cho nên, vị này cứng nhắc nhạc phụ khẳng định sẽ trừng phạt hắn, sẽ mượn cơ hội ép hắn một thanh.

	Thẩm Lãng tuyệt đối không thể sờ cái này rủi ro, lặng lẽ tránh về mình tiểu viện, giả bệnh hai ba ngày tránh đầu sóng ngọn gió.

	Nhưng mà. . .

	Thẩm Lãng vừa mới đẩy cửa ra, liền gặp được nhạc phụ đại nhân tấm kia anh tuấn mà nghiêm khắc gương mặt xuất hiện ở sau cửa.

	Thẩm Lãng im lặng.

	Nhạc phụ đại nhân, ngươi đường đường Bá tước, vậy mà trốn ở phía sau cửa ngồi xổm ta?

	Như thế có sai lầm thân phận ngài a!

	"Nha, đổ thần trở về?" Bá tước đại nhân lạnh lùng nói, mặt không biểu tình.

	Nhạc phụ, ngài thế này chính trực người lúc nào cũng học được âm dương quái khí nói chuyện?

	Thẩm Lãng trong lòng bụng phì, trên mặt lại vô cùng nhu thuận.

	Hắn không nói hai lời, trực tiếp thẳng tắp nghiêm.

	"Nhạc phụ đại nhân, ta sai!"

	Bá tước lớn tiếng nói: "Thẩm Lãng, ngươi thật lớn mật a, ngươi nói ngươi có biện pháp thắng Điền Hoành, ta còn tưởng rằng là cái gì cao minh biện pháp, nguyên lai là đi sòng bạc đánh bạc a, ta phủ Bá tước mấy trăm năm lịch sử, còn chưa bao giờ có một cái đệ tử tiến vào loại này. . . ."

	Bá tước đại nhân lời còn chưa nói hết.

	Thẩm Lãng khom lưng nói: "Nhạc phụ đại nhân, ta về sau cũng không dám lại."

	"Ngươi cũng đã biết, ngươi hành động hôm nay. . ." Bá tước đại nhân chỉ vào Thẩm Lãng tay run rẩy.

	Thẩm Lãng đem áp sát tới, để Bá tước ngón tay chỉ tại hắn trên trán.

	"Nhạc phụ đại nhân, tiểu tế về sau cũng không tiếp tục tiến vào sòng bạc." Thẩm Lãng chân thành tha thiết nói: "Ngàn sai vạn sai đều là ta sai, ngài tuyệt đối đừng khí xấu thân thể."

	"Ngươi, ngươi. . ." Bá tước đại nhân tức giận đến toàn thân phát run.

	Ngươi cái này hỗn đản, nếu biết sai, vì sao muốn nhiều lần đánh gãy ta giáo huấn ngươi a.

	Miệng thảo luận thật tốt nghe, trong bụng đều là ý nghĩ xấu.

	"Nhạc phụ đại nhân nói đúng, nhạc phụ đại nhân giáo huấn phải có đạo lý, tiểu tế về sau nhất định cẩn tuân ngài dạy bảo!" Thẩm Lãng nói.

	Nhưng vào lúc này, nhạc mẫu đại nhân đi tới, trấn an Bá tước đại nhân, ngọc thủ không ngừng đập bộ ngực hắn nói: "Tốt, tốt, tức cái gì a. Lãng nhi còn trẻ, có lời gì không thể hảo hảo nói a. Huống hồ hắn điểm xuất phát là tốt, chỉ bất quá phương thức phương pháp có chút không đúng mà thôi, ngươi cũng đừng có lại một mực mắng hắn."

	Bá tước im lặng, ta cũng còn không có bắt đầu giáo huấn, toàn bộ bị các ngươi cản trở về.

	Ngươi vừa rồi nói thế nào? Phải phối hợp ta giáo huấn tiểu tử ngu ngốc này, miễn cho hắn về sau thượng thiên.

	Nhạc mẫu nhớ tới vừa rồi đáp ứng sự tình, liền ra vẻ nghiêm túc hướng Thẩm Lãng nói: "Lãng nhi, về sau nhưng không cho tiến vào sòng bạc loại địa phương kia a, ngươi lại muốn đi, vi nương cần phải phạt ngươi, biết sao?"

	"Vâng, nhạc mẫu đại nhân!" Thẩm Lãng thanh âm càng ngọt.

	Nhạc mẫu nói: "Tốt, Lãng nhi bụng của ngươi cũng đói đi, ăn cơm."

	"Ài!"Thẩm Lãng.

	Nhạc phụ càng im lặng, ngươi cái này. . . Cái này giáo huấn xong việc? ! 