 Chương 568:: Nghịch thiên pháo đài bay! Đại thắng Doanh Quảng!

	Thẩm Lãng chính mình cũng bị kinh ngạc đến ngây người, ngưu bức như vậy? Hoàn toàn không dám tưởng tượng a, mấu chốt nhất là tại không trung dừng lại hơn ngàn chi thượng cổ chi tiễn về sau, hắn vậy mà không có lập tức hôn mê ngã xuống đất.

	Một giây sau, cái này hơn ngàn chi thượng cổ chi tiễn toàn bộ từ không trung rơi xuống.

	"Phanh phanh phanh. . ." Nguyên bản hẳn là bạo tạc thượng cổ cự tiễn cũng không có bạo tạc, ngược lại là đem không trung ném ra vô số hố to, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Không chỉ có Thẩm Lãng kinh ngạc đến ngây người, chung quanh tất cả mọi người kinh ngạc phải cái cằm không cách nào thu về.

	Thẩm Lãng bệ hạ cái này phi thường ly kỳ a, hoặc là triệt để tay trói gà không chặt, hoặc là liền lợi hại đến mức vượt quá tưởng tượng, nửa đường không có bất kỳ cái gì quốc đô a.

	Thẩm Lãng không khỏi vươn tay nhìn thật lâu.

	Cái này so với hắn trong tưởng tượng càng mạnh a, cái này tinh thần lực đến tột cùng là cường đại đến mức nào a? Nhưng mấu chốt hắn hoàn toàn không cảm giác được a, hắn cảm thấy mình hoàn toàn vẫn là cùng trước đó đồng dạng giòn a.

	Sau đó chỉ có một cái lo lắng, có thể hay không chặn đường tại không trung chặn đường Long chi hối?

	Đáng tiếc hắn chỉ có một chi thật Long chi hối, hơn nữa hiện tại cũng không phải làm thí nghiệm thời điểm tốt, hơn nữa tinh thần lực của hắn đã tiêu hao hết một bộ phận.

	. . .

	Thẩm Lãng tinh thần lực tăng vọt rất trọng yếu, nhưng còn có một chuyện cũng rất trọng yếu, đó chính là Đại Càn lính mới.

	Hắn sở dĩ nghĩ hết tất cả biện pháp, thậm chí nhường tấm gương cùng Cừu Yêu Nhi, Tô Nan bọn người ở tại Tân Càn vương quốc ngốc hơn nửa năm thời gian, chính là vì chi này Đại Càn lính mới chính thức thành quân, chính là vì Ngạc Mộng thạch súng trường, cỡ nhỏ long chi lực, địa ngục hỏa đạn pháo đại quy mô sản xuất hàng loạt.

	Vì lẽ đó vừa mới khảo thí xong chính mình cường đại tinh thần lực về sau, Thẩm Lãng ngựa không dừng vó, lập tức kiểm nghiệm vũ khí mới.

	Đường Ân đại học sĩ vẫn như cũ là như vậy lôi thôi, thậm chí càng lôi thôi, cái này tám tháng đến tóc của hắn liền chưa từng có quản lý qua, thật hoàn toàn như là ổ gà, hơn nữa thấu kính cũng thay đổi dày, mấu chốt nhất là cả người tối thiểu gầy hai mươi cân, hai con mắt đỏ rừng rực cơ hồ đều muốn lồi ra đến.

	Trương Xuân Hoa nói: "Hơn nửa năm đó thời gian, Đường Ân đại học sĩ mỗi ngày đi ngủ thời gian không cao hơn ba giờ rưỡi, hơn nữa còn phân hai đến ba lần ngủ, cơ hồ chính xác đến giây."

	"Nhân sinh làm gì ngủ nhiều, sau khi chết tự nhiên an nghỉ." Đường Ân đại học sĩ nói: "Nhân sinh mỗi một phút mỗi một giây thời gian đều quý giá như thế, làm sao có thể lãng phí ở đi ngủ bên trên đâu? Hơn nữa ta muốn đem trước đó lãng phí thời gian đều đoạt lại."

	Hắn cái gọi là lãng phí thời gian chính là tại Thiên Nhai Hải Các thư viện không có việc gì tuế nguyệt.

	Hơn nữa Đường Ân đại học sĩ có một cái siêu cấp ngưu bản lĩnh, đó chính là giây ngủ, hắn liền như là một cái người máy, mỗi ngày liều mạng công việc sau bảy tiếng, sau đó lập tức nằm trên mặt đất, nháy mắt ngủ đi qua, vẻn vẹn ngủ sau một tiếng, hắn lại như cùng người máy bình thường đúng giờ tỉnh lại tiếp tục công việc.

	Dựa theo chính hắn thuyết pháp, hắn mỗi một phút giấc ngủ đều là tầng sâu giấc ngủ, vì lẽ đó đầy đủ nghỉ ngơi dưỡng sức.

	"Vĩ đại bệ hạ, từ khi lần trước hướng ngài mở ra hoàn toàn mới thành quả về sau, ta cảm thấy vẫn là còn thiếu rất nhiều." Đường Ân đại học sĩ nói: "Vì lẽ đó ta đứng vững đế quốc Xu Mật viện, đế quốc Thượng thư đài, đế quốc vũ khí trang bị bộ trùng điệp áp lực, đối Ngạc Mộng thạch súng trường tiến hành một lần nữa thiết kế."

	Ách? !

	Còn có chuyện này, Thẩm Lãng thật không biết a, hơn nửa năm trước hắn không hài lòng là cỡ nhỏ long chi lực, đối Ngạc Mộng thạch súng trường là hoàn toàn hài lòng a, mặc dù hơi có chút cồng kềnh, nhưng hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng, hơn nữa uy lực cũng đầy đủ, bắn bị thương khoảng cách cũng đầy đủ.

	Lúc ấy Thẩm Lãng liền đã nói, có thể trực tiếp định hình, đồng thời bắt đầu sản xuất hàng loạt.

	Trương Xuân Hoa nói: "Lúc ấy thời gian cấp bách, chúng ta xác thực đã hạ lệnh sản xuất hàng loạt, nhưng là Đường Ân đại học sĩ nói hắn muốn một lần nữa thiết kế, trực tiếp đem vũ khí trang bị bộ mệnh lệnh đỉnh trở về, Xu Mật viện cho hắn hạ lệnh đều vô dụng, hắn chính là không đối bản vẽ định hình, cuối cùng vẫn là Kim Trác công tước cùng Sa Căng thân vương đánh nhịp, cho hắn thời gian mười ngày."

	Căng Quân nói: "Lúc ấy bệ hạ đã tiến về Càn Kinh, vì lẽ đó chuyện này thần cùng Kim Trác công tước liền tự mình làm quyết định, xin thứ tội."

	Thẩm Lãng khoát khoát tay, tất nhiên đem nội chính toàn bộ giao cho Căng Quân, vậy hắn đương nhiên sẽ không để ý.

	Trương Xuân Hoa nói: "Kết quả, Đường Ân đại học sĩ vẻn vẹn chỉ dùng bảy ngày thời gian, liền hoàn thành kiểu mới Ngạc Mộng thạch súng trường thiết kế."

	Đường Ân đại học sĩ lập tức dâng lên bản vẽ nói: "Bệ hạ của ta, nhiều khi linh cảm thật là như là chín ngày mây bên ngoài bay tới, không hiểu thấu liền muốn thông. Trước đó Ngạc Mộng thạch súng trường liên quan đến lý niệm quá mức lạc hậu, không biết có bao nhiêu động năng trắng trắng bị lãng phí hết, hơn nữa đắp lên cổ cự hình cường nỗ mạch suy nghĩ ảnh hưởng quá lớn. Mà cái này hoàn toàn mới thiết kế, có thể giảm bớt 30% Ngạc Mộng thạch sử dụng đo, giảm bớt 35% đặc thù kim loại sử dụng đo, nhưng là súng trường uy lực lại có thể tăng lên 19%."

	Đây thật là ngưu bức, quả thực là bay vọt về chất.

	Tăng lên 19% uy lực còn không tính ngưu bức, giảm bớt 30% Ngạc Mộng thạch tinh thể, giảm bớt 35% đặc thù kim loại cái này ý nghĩa cũng quá trọng đại, những vật tư này Thẩm Lãng vốn là rất thiếu.

	Sau đó, một chi hoàn toàn mới Ngạc Mộng thạch súng trường xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng.

	Quả nhiên xinh đẹp rất nhiều, hơn nữa cũng nhẹ nhàng rất nhiều, nguyên bản vượt qua năm mươi cân, mà bây giờ nhiều nhất ba mươi cân chi phối.

	Nhắm chuẩn mục tiêu, Thẩm Lãng bóp cò.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Ô cương đầu đạn như chớp giật ra khỏi nòng, gào thét mà ra.

	Giây nhanh vậy mà vượt qua một ngàn năm trăm mét, mà tầm sát thương vậy mà đạt tới 3,500 mét.

	Dùng để làm bia ngắm địa ngục quân đoàn áo giáp, trực tiếp bị bắn thủng, xé mở to lớn vết nứt.

	Đương nhiên trước đó Ngạc Mộng thạch súng trường thí nghiệm hình cũng có thể làm được, nhưng lần này tại một ngàn sáu trăm mét bên ngoài đều có thể dễ như trở bàn tay bắn thủng địa ngục áo giáp.

	Cái này thực ngưu bức, ý vị này Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng địa ngục quân đoàn tại chi này Ngạc Mộng thạch súng trường trước mặt, đã hoàn toàn mất đi lực phòng hộ, mà bọn hắn tuyệt đối chủ lực chính là địa ngục quân đoàn a.

	Đương nhiên, những này địa ngục quân đoàn đơn binh sức chiến đấu vượt xa Thẩm Lãng quân đội. Không quản là lực lượng, tốc độ, vẫn là nhanh nhẹn, đều viễn siêu Niết Bàn quân, thậm chí vượt qua Amazon quân đoàn.

	Nhưng là thay đổi Ngạc Mộng thạch súng trường về sau, chiến đấu tư duy liền triệt để thay đổi, cá nhân vũ lực liền đã không còn trọng yếu như vậy.

	Của ngươi ngục quân đoàn võ sĩ ngưu bức nữa, có thể chống đỡ được đạn mà không chết sao?

	"Có thể bắn thủng thượng cổ áo giáp sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chủ lực là địa ngục quân đoàn, nhưng tinh nhuệ nhất chính là đặc chủng võ sĩ, mỗi một cái đều mặc thượng cổ áo giáp, có thể dễ như trở bàn tay vọt lên mấy chục mét, bắn ra mấy chục mét, trang bị bên trên cổ Ngạc Mộng thạch chiến đao, dễ như trở bàn tay xé mở tất cả địch nhân.

	Không chỉ có như thế, mỗi một cái đặc chủng võ sĩ đều có tuyết điêu tọa kỵ, chẳng những có thể tại mặt đất tác chiến, còn có thể không trung tác chiến.

	Đây mới là Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn đỉnh phong lực lượng, đương nhiên số lượng không phải rất nhiều, đi qua mấy lần đả kích về sau, hẳn là chỉ còn lại khoảng mấy ngàn người.

	Nhưng cái này mấy ngàn người, mỗi người cũng không chỉ lấy một địch trăm.

	"Không được." Đường Ân đại học sĩ nói: "Bệ hạ của ta, chi này Ngạc Mộng thạch súng trường đạn động năng là hoàn toàn đầy đủ, hoàn toàn có thể phá vỡ thượng cổ áo giáp, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là thuần túy vũ lực phương diện. Nhưng chúng ta biết rõ mỗi một bộ thượng cổ áo giáp đều có được đơn độc năng lượng, nhưng nó nhận công kích thời điểm, có thể phóng xuất ra cường đại điện từ lực, đem đạn bắn bay."

	"Đặc chủng võ sĩ thí nghiệm giả, ra khỏi hàng."

	Rất nhanh, Nộ Triều thành một cái đặc chủng võ sĩ xuất hiện tại sân tập bắn bên trên.

	Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc cũng có đặc chủng võ sĩ, những này thượng cổ áo giáp đều là từ Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn thu được tới, nhưng tổng số không cao hơn tám mươi tên.

	Đường Ân đại học sĩ dùng Ngạc Mộng thạch súng trường nhắm chuẩn tên kia đặc chủng võ sĩ, mãnh liệt khai hỏa.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Ô cương đầu đạn tựa như tia chớp bắn ra, toàn bộ trúng đích cái kia đặc chủng võ sĩ.

	Nhưng mà, khoảng cách còn có mấy tấc khoảng cách thời điểm, những này thượng cổ áo giáp đều phóng xuất ra lực lượng cường đại, ô cương đầu đạn liền phảng phất đụng vào tường không khí, hướng phía hai bên bay ra.

	Ngạc Mộng thạch súng trường đối với thượng cổ áo giáp không hề có tác dụng.

	Ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ thật đúng là như là bug đồng dạng, hoàn toàn là vô giải a.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng đã từng tiêu diệt qua không ít đặc chủng võ sĩ, nhưng hoặc là Long chi hối bạo tạc diệt đi, còn có một lần là những này đặc chủng võ sĩ nuôi lớn đo cổ trùng vũ khí, bị lớn siêu sóng siêu âm phá hủy cổ trùng đạn xác ngoài, vô số cổ trùng từ khe hở chui vào thể nội, giết chết mấy trăm tên đặc chủng võ sĩ.

	Vũ khí thông thường đối đặc chủng võ sĩ thượng cổ áo giáp, hoàn toàn vô hiệu.

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Đương nhiên, đặc chủng võ sĩ cũng không phải là hoàn toàn vô giải, ta phá giải qua Phù Đồ Sơn thượng cổ áo giáp, đối bên trong Ngạc Mộng thạch trang bị tiến hành đại lượng phân tích, cứ việc bây giờ còn chưa có chiếm được khắc chế chi pháp, nhưng lại tính nhắm vào khai phát Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, đương nhiên là tại bệ hạ trên bản vẽ tiến hành cải tạo."

	Dứt lời, Đường Ân đại học sĩ đưa lên kiểu mới Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn bản vẽ.

	Thẩm Lãng chỉ nhìn một chút liền nhìn mà than thở, thiên tài nhà khoa học quả nhiên là thiên tài, chí ít tại chuyên nghiệp bên trên so Thẩm Lãng ngưu bức nhiều.

	Mặc dù cái này từ bạo đạn lý luận cơ sở như trước vẫn là Thẩm Lãng bộ kia, nhưng thiết kế mạch suy nghĩ tiên tiến nhiều, uy lực càng mạnh, hơn nữa có tính nhắm vào, nhưng là Ngạc Mộng thạch tinh thể tiết kiệm vượt qua sáu mươi phần trăm.

	"Ngươi tại từ bạo đạn bên trong gia nhập long huyết tủy?" Thẩm Lãng kinh ngạc nói.

	"Yên tâm bệ hạ của ta, chỉ có một chút xíu, cực kỳ bé nhỏ." Đường Ân đại học sĩ nói: "Ta phân tích vượt qua một lần Nộ Triều thành chiến dịch, ta phát hiện Long chi hối lúc nổ, nương theo bão từ lực là kinh người, nháy mắt có thể tê liệt sát thương bán kính bên trong tất cả thượng cổ trang bị. Sau đó ta tiếp lấy phát hiện, nên từ bạo đạn lúc nổ, bắn ra mấy loại xạ tuyến có thể đối long huyết tủy có tác dụng, đạt tới cường đại bão từ hiệu quả. Đương nhiên long huyết tủy phu nhân quá trân quý, vì lẽ đó ta cộng lại chỉ dùng không đến một ml. Hơn nữa ta là lấy Hủy Diệt Chi Nhật kế hoạch danh nghĩa xin long huyết tủy, quyền hạn của ta tối cao có ba ml, ta chỉ dùng một ml."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cái này chủng kiểu mới từ bạo đạn có thể triệt để tê liệt địch nhân thượng cổ áo giáp sao?"

	"Cũng không thể, bệ hạ của ta." Đường Ân đại học sĩ nói: "Có thể tê liệt thượng cổ áo giáp ước chừng không đến ba giây đồng hồ tất cả, mà tại thời gian này bên trong, thượng cổ áo giáp sẽ mất đi lực phòng hộ, có thể bị chúng ta Ngạc Mộng thạch súng trường bắn thủng."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác trên chiến trường, gặp được địch nhân đặc chủng võ sĩ, trước dùng từ bạo đạn ngắn ngủi tê liệt địch nhân thượng cổ áo giáp, sau đó lại dùng Ngạc Mộng thạch súng trường tiến hành điên cuồng bão hòa tính công kích?"

	Đường Ân nói: "Đúng vậy, bệ hạ của ta."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, cái này mặc dù không phải nghiền ép thức, nhưng cũng đầy đủ, chí ít có thể triệt để ách chế địch nhân đặc chủng võ sĩ.

	. . .

	Kiểm nghiệm xong kiểu mới Ngạc Mộng thạch súng trường về sau, kế tiếp là trọng đầu hí, cỡ nhỏ long chi lực.

	"Bệ hạ của ta, kế tiếp là chứng kiến kỳ tích thời khắc." Đường Ân đại học sĩ nói, sau đó bỗng nhiên xốc lên tơ lụa, lộ ra bên trong cỡ nhỏ long chi lực.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, cái này cỡ nhỏ long chi lực vậy mà biến hóa như thế lớn.

	Hơn nửa năm trước Thẩm Lãng kiểm nghiệm cái kia cỡ nhỏ long chi lực, hoàn toàn là Ngạc Mộng thạch súng trường siêu cấp phóng đại bản, ròng rã nặng mười sáu tấn.

	Đương nhiên cái này trọng lượng không tính là gì, mấu chốt là Ngạc Mộng thạch tinh thể tiêu hao quá lớn.

	Mà trước mắt cái này cỡ nhỏ long chi lực phi thường kỳ quái, đầu tiên nó càng dài, nhưng là cũng càng mảnh, hơn nữa phía trên Ngạc Mộng thạch tinh thể giảm bớt rất nhiều rất nhiều.

	"Bệ hạ, yêu cầu của ngài là đem cỡ nhỏ long chi lực trọng lượng giảm bớt đến 10 tấn chi phối, mà ngài trước mắt cái này cỡ nhỏ long chi lực vẻn vẹn chỉ có 7 tấn, nguyên bản muốn dùng đi ước chừng mười ba kí lô Ngạc Mộng thạch tinh thể, mà bây giờ chỉ cần năm kg không đến."

	"Đương nhiên, nguyên bản cỡ nhỏ long chi lực có thể phát xạ hai tấn chi phối đạn pháo, hiện tại cái này hoàn toàn mới cỡ nhỏ long chi lực, chỉ có thể phát xạ 1.7 tấn chi phối đạn pháo, nhưng là bởi vì chúng ta địa ngục hỏa đạn pháo uy lực trở nên càng mạnh, vì lẽ đó uy lực chẳng những không có giảm bớt, ngược lại gia tăng."

	"Mặt khác, hoàn toàn mới cỡ nhỏ long chi lực phát xạ đạn pháo tốc độ nhất nhanh có thể vượt qua 2000 mét mỗi giây, xa nhất tầm bắn vượt qua 79 cây số."

	"Bệ hạ, chúng ta ở phía trước 30 km địa phương cất đặt ba mươi cỗ địa ngục áo giáp, bên trong là giả người. Tiếp xuống chúng ta sẽ tiến hành đạn thật xạ kích thí nghiệm, đương nhiên cái này viên đạn pháo vẻn vẹn chỉ có ba trăm kg chi phối."

	"Xin mời bệ hạ thử bắn."

	Một tên Amazon võ sĩ đem ba trăm kí lô đạn pháo để vào cỡ nhỏ long chi lực trang bị bên trong.

	Đường Ân đại học sĩ đưa lên mở ra mật mã, Thẩm Lãng vặn vẹo phía trên Ngạc Mộng thạch nút bấm, chính thức mở ra, sau đó bỗng nhiên vỗ Ngạc Mộng thạch chốt mở.

	"Sưu. . ."

	Một cỗ cường đại vô cùng điện từ lực bỗng nhiên đem ba trăm kí lô đạn pháo trực tiếp bắn ra đi, tốc độ này quả thực kinh người, phát ra chói tai tiếng rít, hướng phía 30 km bên ngoài mục tiêu vọt tới.

	Thẩm Lãng lập tức cưỡi lên lớn siêu, bỗng nhiên bay đến không trung, hướng phía bạo tạc địa điểm bay đi.

	Đương nhiên lớn siêu tốc độ phi hành lại nhanh cũng so ra kém đạn pháo, 30 km khoảng cách, cái này viên đạn pháo vẻn vẹn không đến hai mươi giây liền đã bay đến, bỗng nhiên đập xuống đất.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Kinh người bạo tạc, quỷ dị ngọn lửa xanh lục bắn ra.

	Phương viên mấy trăm mét bên trong không gian, đều bị ngọn lửa này thôn phệ, kinh người nhiệt độ cao, cơ hồ đem không khí đều hoàn toàn méo mó.

	Phổ thông đạn pháo, trung tâm vụ nổ nhiệt độ bình thường chỉ có hơn một ngàn độ C. Long chi hối trung tâm vụ nổ nhiệt độ đạt tới hơn trăm triệu độ C, quả thực là nghịch thiên, đương nhiên vẻn vẹn chỉ là điểm trung tâm có cao như vậy nhiệt độ, lan ra sau khi đi ra nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, nhưng cũng đầy đủ kinh người, dù sao thái dương mặt ngoài nhiệt độ cũng chỉ có sáu ngàn độ C mà thôi.

	Đương nhiên, thái dương nhiệt độ cũng không tính cao, dù là trung tâm nhiệt độ cũng chỉ có hai ngàn vạn độ C mà thôi, mà hiện đại Địa cầu hạt va chạm nháy mắt sinh ra nhiệt độ cao đạt tới kinh người mười vạn ức độ C.

	Nộ Triều thành nghiên cứu ra được địa ngục hỏa đạn pháo, trung tâm vụ nổ nhiệt độ vượt qua một vạn độ C, bạo tạc bán kính trăm mét bên trong nhiệt độ cũng vẫn như cũ vượt qua ba ngàn độ C.

	Vài giây đồng hồ sau!

	Tất cả hỏa diễm tán đi, Thẩm Lãng tại không trung quan sát bạo tạc địa điểm.

	Toàn bộ mặt đất trực tiếp cháy đen, phương viên mấy trăm mét bên trong hết thảy, cơ hồ đều trở thành than cốc, dù là tảng đá đều bị nung đỏ.

	Mà những cái kia dùng để làm thí nghiệm địa ngục áo giáp, toàn bộ đều phát sinh vặn vẹo.

	Cứ việc những này địa ngục áo giáp tầng ngoài độ một tầng vonfram kim, trên lý luận có thể tiếp nhận vượt qua năm ngàn độ C nhiệt độ cao. Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là trên lý luận, bởi vì một khi hấp thu nhiệt năng quá lớn, coi như tầng ngoài không có việc gì, áo giáp tầng bên trong cùng cách nhiệt tầng cũng hoàn toàn không chịu nổi, cho nên trực tiếp vặn vẹo.

	Sự thật chứng minh, địa ngục hỏa đạn pháo đối với địch nhân địa ngục quân đoàn có được hủy diệt tính sát thương.

	. . .

	"Chúng ta cỡ nhỏ long chi lực có lý luận bên trên có thể phát xạ 1.7 tấn đạn pháo, nhưng là tuyệt đại đa số tình huống dưới, chúng ta không đề nghị phát xạ vượt qua một tấn đạn pháo, hơn nữa lần này chế tạo địa ngục hỏa đạn pháo đại bộ phận đều là năm trăm kg cấp."

	Thẩm Lãng nói: "Loại này địa ngục hỏa đạn pháo có thể đối với địch nhân đặc chủng võ sĩ, thượng cổ áo giáp sinh ra lực sát thương sao?"

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Đơn độc lời nói, không thể! Bởi vì địch nhân có thể đối với chúng ta đạn pháo tiến hành dự phán, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất bắn ra rời đi, ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ tốc độ cực hạn có thể vượt qua mỗi giây bắn ra bảy mươi mét, tăng thêm thượng cổ áo giáp lực phòng hộ vượt xa địa ngục áo giáp, cho nên ngục hoả pháo đạn cũng vô pháp đơn độc đối với địch nhân đặc chủng võ sĩ tạo thành hủy diệt tính đả kích. Nhưng là phối hợp thêm chúng ta kiểu mới Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, liền có thể hoàn thành cái mục tiêu này."

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta phải đối mặt mấy ngàn tên đặc chủng võ sĩ đều là có không trung tọa kỵ, cho dù là tuyết điêu cũng có thể bay ở mấy ngàn mét không trung, mà địch nhân thượng cổ kền kền càng là có thể bay đến mười một ngàn mét không trung, như thế nào khắc địch?"

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Ta anh minh vĩ đại bệ hạ, tiếp xuống xin cho phép ta là ngài giới thiệu chúng ta pháo đài bay. Đương nhiên phi thường hổ thẹn, toàn bộ pháo đài bay hoàn toàn là khai thác ngài cấu tứ cùng thiết kế."

	"Pháo đài bay, cất cánh!"

	Theo ra lệnh một tiếng, một cái siêu cấp đồ vật to lớn chậm rãi lên không.

	Thẩm Lãng nhìn một chút, nội tâm chỉ có một câu: "Ta. . .X!"

	Không sai, cái này siêu cấp pháo đài bay mạch suy nghĩ là Thẩm Lãng sáng tạo, nhưng không nghĩ tới vẻn vẹn tám tháng thời gian, Nộ Triều thành vậy mà thật có thể tạo ra đến.

	Thẩm Lãng cái này pháo đài bay mạch suy nghĩ vô cùng đơn giản, chính là lớn, lớn, lớn.

	Trên Địa Cầu nước Mỹ cùng nước Đức đều có siêu cấp phi thuyền kế hoạch, nước Mỹ hải quân thậm chí có siêu cấp phi thuyền hạm đội, mỗi một chiếc phi thuyền chiều dài một 123 m, đường kính hai mươi sáu mét, thể tích vượt qua 43000 mét khối. Mà nước Đức cứng rắn phi thuyền càng ngưu bức, chiều dài 250 m, đường kính 41 m, thể tích hai mươi vạn mét khối, phi hành trọng lượng vượt qua bốn trăm tấn, hữu hiệu tải trọng vượt qua một trăm tấn.

	Đương nhiên Thẩm Lãng pháo đài bay không có như vậy ngưu bức, nhưng là chiều dài cũng vượt qua một trăm mét, đường kính vượt qua hai mươi mét, bất quá bên trong mạo xưng còn an khí, mà không phải khí heli, vì lẽ đó hữu hiệu tải trọng số lượng nhiều không lớn bằng, vẻn vẹn chỉ có ba mươi năm tấn mà thôi.

	Nhưng là ba mươi năm tấn tải trọng đo cũng đầy đủ ngưu bức.

	Thẩm Lãng cưỡi lớn siêu, còn quấn cái này pháo đài bay phi hành.

	Phi thuyền xuống rổ treo đã không phải là đầu gỗ, mà là dùng mật độ rất nhẹ nhôm, hơn nữa còn là cơ hồ phong bế trạng thái.

	Mỗi một cái pháo đài bay có ba mươi tên võ sĩ, mười chiếc Ngạc Mộng thạch súng máy, cái này cũng chưa tính ngưu bức, ngưu nhất chính là mỗi một cái pháo đài bay bên trên còn trang bị bốn cỗ siêu cỡ nhỏ long chi lực.

	Đây quả thực là phát rồ, Đường Ân đại học sĩ lại đem nghịch thiên như vậy sát khí đều mang lên pháo đài bay.

	"Loại này không trung long chi lực phi thường nhỏ, mỗi một bộ trọng lượng không cao hơn 1.3 tấn, lớn nhất có thể phát xạ 150 kg cấp địa ngục hỏa đạn pháo, xa nhất phát xạ khoảng cách vượt qua hai mươi lăm cây số."

	"Cứ việc cái này vẫn như cũ là mềm tính phi thuyền, nhưng là hoàn toàn khai thác chia cắt khí nang, địch nhân không trung quân đoàn tải trọng đo không lớn, vì lẽ đó vũ khí bình thường là thượng cổ chiến nỏ, bắn ra tiễn sẽ không bạo tạc, vì lẽ đó coi như duy nhất một lần bị bắn trúng một trăm mũi tên, cũng sẽ không lập tức rơi xuống."

	"Chiếc này phi thuyền áp dụng hoàn toàn mới động cơ đốt trong cùng cánh quạt, tốc độ phi hành đạt tới mỗi giờ 80 cây số chi phối. Đương nhiên chúng ta Ngạc Mộng thạch động lực còn chưa thành thục, nếu không phi thuyền tốc độ có thể tăng lên rất nhiều."

	Cái tốc độ này là không vui, vẻn vẹn chỉ có Tuyết Điêu quân đoàn một phần ba, nhưng cũng hoàn toàn đủ.

	Dù sao địch nhân Tuyết Điêu quân đoàn ngưu bức nữa, tải trọng đo quá thấp, không cách nào lắp đặt vũ khí tầm xa, cũng vô pháp lắp đặt đại sát tổn thương tính vũ khí.

	Thẩm Lãng không ngừng còn quấn pháo đài bay, càng xem càng thích.

	Cái này hắn Đại Càn đế quốc ngắn nhất bản cũng bổ sung, nói đến cái gọi là không quân lý luận Thẩm Lãng nói ra sớm nhất, tại năm năm trước hắn liền tạo ra nhiệt khí cầu, liền có rảnh quân khái niệm, nhưng là năm năm qua hắn không quân một mực là đánh xì dầu trạng thái, nhiều nhất chỉ là tại không trung quan sát mà thôi, căn bản không dám cùng địch nhân không trung quân đoàn chiến đấu.

	Hắn cái gọi là không quân, kỳ thật vẻn vẹn chỉ có một cái lớn siêu mà thôi.

	Hiện tại loại này pháo đài bay sinh ra, trực tiếp liền nhường hắn không quân trở nên cực mạnh.

	Cứ việc cái này pháo đài bay có dạng này như thế khuyết điểm, ví dụ như cồng kềnh, tốc độ phi hành chậm, hơn nữa phi thuyền khí nang tương đối yếu ớt chờ chút.

	Nhưng là hỏa lực siêu cấp hung mãnh a, ba mươi chi Ngạc Mộng thạch súng trường, mười bộ Ngạc Mộng thạch súng máy, còn có bốn cỗ siêu cỡ nhỏ long chi lực, loại này giao nhau lập thể hỏa lực, hoàn toàn có thể để nó chung quanh mấy cây số bên trong không người dám cận thân a.

	Địch nhân đặc chủng võ sĩ là ngưu bức, Ngạc Mộng thạch súng trường đều đánh không thủng, nhưng là địch nhân tuyết điêu lại không phải đao thương bất nhập a. Đặc chủng võ sĩ coi như ngưu bức nữa, cũng không thể bay.

	"Loại này pháo đài bay chế tạo bao nhiêu?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Sáu chiếc." Đường Ân đại học sĩ nói: "Chúng ta vận dụng Ngô quốc cùng Việt Quốc mấy vạn người lực, cũng vẻn vẹn chỉ chế tạo sáu chiếc, hơn nữa còn là áp dụng bệ hạ phân công chế độ."

	Sáu chiếc pháo đài bay? Mặc dù là ít một chút, nhưng là cũng đầy đủ.

	Đối mặt địch nhân không trung quân đoàn mặc dù không có tuyệt đối nghiền ép tính ưu thế, nhưng bảo trụ quyền khống chế bầu trời không có vấn đề, mấu chốt là xuất kỳ bất ý, có thể cho Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng không trung quân đoàn tiến hành đả kích trí mạng.

	"Mặt khác cho đến bây giờ, chúng ta tổng cộng chế tạo ba vạn chi Ngạc Mộng thạch súng trường, một trăm ba mươi cửa cỡ nhỏ long chi lực, 3900 viên địa ngục hỏa đạn pháo."

	"Thời gian còn chưa đủ, thuốc nổ cùng địa ngục hỏa trùng đều đầy đủ, thậm chí hải quái máu cũng đầy đủ, khuyết thiếu chính là Ngạc Mộng thạch tinh thể, lần này chúng ta đã dùng xong tám mươi phần trăm tinh thể."

	Thẩm Lãng lập tức hít sâu một hơi, một lần kia đại va chạm, hắn thu hoạch cỡ nào to lớn a, ròng rã mấy chục trên trăm xe Ngạc Mộng thạch tinh thể a, hiện tại trực tiếp dùng xong tám thành, loại này chiến lược tính vật tư thật sự là mãi mãi cũng không đủ.

	Nhóm này vũ khí nhiều nhất chỉ có thể trang bị năm vạn lính mới, mà Đại Càn đế quốc Xu Mật viện kế hoạch bên trong, là muốn luyện ra gần bốn mươi vạn lính mới, trong đó ba mươi vạn là Ngô Sở Việt Tam quốc.

	Hơn nữa cái này ba mươi vạn người đã luyện binh một năm rưỡi, thiếu chính là kiểu mới vũ khí.

	Như vậy cái này năm vạn lính mới, vẫn như cũ là tinh nhuệ nhất Amazon quân đoàn, Niết Bàn quân đoàn, Căng Quân mới Niết Bàn quân đoàn chỉnh biên mà thành.

	Năm vạn Đại Càn lính mới bắc phạt, tiến đánh Đại Càn đế quốc, tiến đánh Phù Đồ Sơn, đối mặt địch nhân sẽ có bao nhiêu? Có thể sẽ vượt qua trăm vạn đại quân, thậm chí ánh sáng địa ngục quân đoàn liền có chừng hai mươi vạn.

	Đủ, một trận chiến này có thể thắng, hơn nữa còn có thể đại thắng.

	Bởi vì Thẩm Lãng bên này chiến tranh tư duy đã hoàn toàn thay đổi, địch nhân bí mật quân đoàn coi như tại ngưu bức, cũng vẫn như cũ là vũ khí lạnh chiến tranh tư duy, mà Thẩm Lãng đã hoàn toàn lên cao đến vũ khí nóng, cự ly xa vũ khí nóng đối binh sĩ vũ lực yêu cầu đã không cao.

	Thẩm Lãng lợi dụng trí não một lần lại một lần thôi diễn, kết quả đều là đại hoạch toàn thắng.

	"Năm vạn Đại Càn lính mới bắt đầu tập kết, chuẩn bị bắc phạt, tiêu diệt Doanh Quảng, tiêu diệt Phù Đồ Sơn."

	"Phải!" Tất cả mọi người hét lớn.

	. . .

	Càn Kinh bên này cũng tiến vào thời khắc mấu chốt.

	Bởi vì Tân Càn vương quốc lại toàn thể biểu quyết lập tức sẽ ra kết quả.

	Thật sự là không dễ dàng a, là trận này Càn quốc toàn thể biểu quyết, Nộ Triều thành bên này xuất động hơn nghìn người, Doanh Quảng Tân Càn vương quốc xuất động năm ngàn người, Đại Viêm đế quốc cùng thiên hạ chư quốc xuất động một vạn người, tạo thành toàn bộ chỗ không có đội hình, dùng hơn nửa năm thời gian, mới hoàn thành Tân Càn vương quốc toàn thể biểu quyết.

	Ròng rã 150 vạn cây số vuông, mười một cái hành tỉnh, hơn tám mươi cái quận, hơn năm trăm cái thành, vượt qua sáu ngàn vạn nhân khẩu.

	Càng ngưu bức là tấm gương, hắn thật đi khắp mỗi một cái thành, hai trăm ngày thời gian bên trong, tiến hành hơn năm trăm trận diễn thuyết, viết hơn một trăm thiên văn chương, hắn bình quân một ngày muốn tiến hành 2.5 lần diễn thuyết.

	Hắn thật là dùng sinh mệnh cùng linh hồn đang giả trang diễn Thẩm Lãng, thật so Thẩm Lãng muốn Thẩm Lãng nhiều.

	Hắn đối Đại Càn đế quốc yêu quý cũng giống như vượt qua Thẩm Lãng.

	Đối với Thẩm Lãng đến nói, trận này toàn thể biểu quyết hoàn toàn là kéo dài kế sách, hắn căn bản cũng không hi vọng xa vời thành công, tại Càn Kinh thời điểm hắn liền thất vọng đau khổ, làm hắn giết chết Doanh Vô Minh về sau, Càn Kinh vạn dân biểu hiện nhường hắn triệt để thất vọng.

	Tấm gương cũng thương tâm, bởi vì Càn Kinh hai mươi mấy vạn người chỉnh tề ủng hộ Doanh Quảng, đồng thời hô to Thẩm Lãng rời đi, không nên đem tai hoạ cùng chiến loạn mang cho bọn hắn, thậm chí coi Thẩm Lãng là thành hoạ tinh.

	Nhưng là tấm gương vẫn không có từ bỏ, vẫn như cũ tràn ngập tuyệt đối nhiệt tình đi Tân Càn vương quốc mỗi một cái thành.

	Ngay từ đầu hắn diễn thuyết hiệu quả rất kém cỏi, không phải văn chương viết không tốt, cũng không phải nhiệt tình không đủ, mà là tới nghe hắn diễn thuyết đích xác rất ít người, ba mèo hai cẩu, hơn nữa còn đều là một chút du côn vô lại.

	Không có ai biết tấm gương là thế thân a, tất cả mọi người coi hắn là thành Thẩm Lãng, đây chính là Đại Càn đế chúa ơi, tự mình đến thấy các ngươi những này Đại Càn đế quốc con dân, tự mình đến cùng các ngươi nói chuyện, các ngươi vậy mà không cổ động, hoàn toàn tránh như là xà hạt?

	Các ngươi đời đời kiếp kiếp đều là Khương thị con dân a, vậy mà lương bạc đến bước này sao?

	Màn này thật sự có đức mây xã vừa khai trương thời điểm, toàn bộ kịch trường chỉ có một cái người xem thê lương cảm giác, thậm chí trên đài tướng thanh diễn viên nói xong nói xong ngừng, bởi vì dưới đài duy nhất người xem điện thoại di động kêu.

	Bất quá loại cục diện này dần dần vẫn là thay đổi.

	Theo thời gian trôi qua, tấm gương lửa nóng chi tâm vậy mà thật châm Tân Càn dân chúng, tới trước nghe hắn diễn thuyết người càng đến càng nhiều, nhiều nhất thời điểm đã từng vượt qua vạn người.

	Đương nhiên tuyệt đại bộ phận thời điểm đều bất mãn hai, ba ngàn người, bởi vì một khi công khai tới nghe hắn diễn thuyết, thế nhưng là sẽ triệt để đắc tội Doanh Quảng, sẽ bị ghi lại ở danh sách bên trên, tương lai có thể sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, cứ việc Đại Viêm đế quốc luôn miệng nói bảo vệ bọn hắn an toàn, nhưng những này tới trước nghe tấm gương diễn thuyết người đều không hẹn mà cùng che khuất gương mặt, không dám lộ mặt.

	Bây giờ tấm gương rốt cục đi đến toàn bộ Tân Càn vương quốc, đi khắp mỗi một cái thành, hoàn thành mỗi một trận diễn thuyết.

	Toàn bộ biểu quyết bỏ phiếu từ Đại Viêm đế quốc cùng thiên hạ các nước đoàn đội tiến hành, Nộ Triều thành sứ đoàn cùng Doanh Quảng sứ đoàn tiến hành giám sát.

	Vượt qua một vạn năm ngàn người, tiến về năm trăm thành hoàn thành tràng sử này không có tiền lệ đại biểu quyết.

	Bỏ phiếu chương trình vô cùng đơn giản, hoàn toàn không ký danh , theo thủ ấn là được rồi. Màu đen phiếu đại biểu ủng hộ Doanh Quảng, kim sắc phiếu đại biểu ủng hộ Thẩm Lãng, chỉ cần ném vào rương lớn bên trong là được rồi. Hơn nữa ngươi không yên lòng, còn có thể đem phiếu bóp thành một đoàn, bởi vì mặt trái đều là màu trắng, không cần lo lắng bị người nhìn ra ngươi đến tột cùng ủng hộ ai.

	Bây giờ đại biểu quyết công việc đã kết thúc, hơn một vạn người cầm mấy trăm rương, trở về Đại Càn hoàng cung, tiến hành sau cùng thống kê.

	Công việc này, vẫn như cũ từ Đại Viêm đế quốc cùng thiên hạ chư quốc hoàn thành, Nộ Triều thành cùng Doanh Quảng thế lực tiến hành giám sát.

	Thống kê số phiếu quá trình dài đằng đẵng, đại khái cần hơn mười ngày thời gian, hết thảy đều tại trong mật thất tiến hành.

	Tam phương giám sát, nhưng lại không thể rời đi nửa bước, vì lẽ đó tại triệt để công bố trước đó, ai cũng không biết kết quả, tấm gương cùng Cừu Yêu Nhi, Tô Nan không biết, Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ cũng không biết.

	. . .

	"Bệ hạ, trận này đại biểu quyết chính là một cái triệt để trò cười." Đại Doanh quốc Thượng thư đài Tể tướng cười khẩy nói: "Thẩm Lãng đường đường Đại Càn đế chủ, hạ mình đi gặp những cái kia dân đen, đi cho những cái kia dân đen nói chuyện, hơn hai trăm trời, ròng rã năm trăm trận tuyên truyền giảng giải, kết quả cộng lại nghe hắn tuyên truyền giảng giải người không cao hơn ba mươi năm vạn."

	Doanh Quảng nói: "Ba mươi năm vạn? Nghe nói số người nhiều nhất một trận, ròng rã vượt qua vạn người?"

	Thượng thư đài Tể tướng nói: "Kia là phía sau nhất sự tình, ngay từ đầu chỉ có chỉ là mười mấy người, mấy chục người mà thôi, cuối cùng hơn một trăm trận nhân số mới quá ngàn, căn bản không có người đi nghe, tất cả mọi người kính sợ bệ hạ, ủng hộ bệ hạ, hiệu trung bệ hạ. Lúc ấy Càn Kinh một màn kia còn không rõ lộ ra sao? Hai mươi mấy vạn người đều ủng hộ chúng ta Đại Doanh đế quốc, đều duy trì bệ hạ."

	Lan sĩ nói: "Cái này Thẩm Lãng thật sự là Khương thị gia tộc sỉ nhục, đường đường đế chủ, vậy mà như thế tự cam thấp hèn, mỗi ngày đi đối dân đen gọi hàng, như là thằng hề."

	Kỳ thật không chỉ Doanh Quảng cảm thấy như vậy, tấm gương, Cừu Yêu Nhi, Tô Nan, còn có Thẩm Lãng đều đối trận này toàn thể biểu quyết biểu thị bi quan.

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương cũng cảm thấy Thẩm Lãng chắc chắn thua không thể nghi ngờ, bởi vì cơ hồ tất cả diễn thuyết tràng diện đều quá quạnh quẽ, cũng chính là cuối cùng mấy trận mới nóng nảy một chút, ngược lại tại Ngô Sở Việt Tam quốc vạn dân reo hò, hừng hực khí thế.

	Tất cả mọi người cảm thấy Khương thị chắc chắn thua không thể nghi ngờ, Tân Càn vương quốc con dân đã triệt để mất đi huyết tính, hoàn toàn sẽ đứng tại Doanh Quảng một phương, Tân Càn vương quốc cái này 150 vạn cây số vuông, muốn danh chính ngôn thuận rơi vào Doanh Quảng trong tay.

	. . .

	Ròng rã mười lăm ngày thống kê công việc cuối cùng kết thúc, hơn nghìn người cơ hồ muốn mệt mỏi co quắp, hoàn toàn mệt mỏi hết sức. Còn bên cạnh Liêm thân vương cũng từ đầu đến cuối không có xuất môn một bước, nửa năm này hắn cũng rã rời muốn chết, ròng rã gầy mười mấy cân.

	Cuối cùng tất cả số phiếu đều tập hợp hoàn tất, Đại Viêm đế quốc tên kia quan viên triệt để ngốc, không dám tin nhìn qua phía trên số lượng.

	"Liêm thân vương, Liêm thân vương, ngài nhìn." Cái kia quan viên đưa cho liền Liêm thân vương.

	Liêm thân vương lúc đầu buồn ngủ, kết quả tờ giấy này về sau, lập tức bỗng nhiên một trận giật mình.

	Cái này, cái này sao có thể?

	Trận này Tân Càn vương quốc dân chúng toàn thể biểu quyết, vậy mà là Thẩm Lãng thắng?

	61% đối 39%, vẫn là không có chút hồi hộp nào đại thắng. 