 Từ Thiên Thiên nữ nhân này thật đúng là bản thân cảm giác tốt đẹp a.

	Ta có thể vứt bỏ chà đạp ngươi, nhưng ngươi lại muốn giống như ngày thường mê luyến ta. Ngươi Thẩm Lãng không có lúc hữu dụng đưa ngươi đuổi ra khỏi cửa, ngươi lúc hữu dụng liền tiến vào trong nhà của ta làm trâu làm ngựa.

	Thẩm Lãng cũng không nói gì, trực tiếp quay người rời đi.

	Từ Thiên Thiên nói: "Thẩm Lãng, coi như ngươi sẽ nhuộm màu kỹ nghệ, nhưng hoàn toàn không thay đổi được cái gì, ngươi còn là trước kia cái kia ngươi, tuyệt đối không nên cho là ngươi thuốc nhuộm thắng nhà chúng ta công tượng chính đến cỡ nào không tầm thường, nhà chúng ta có mười mấy cái nhuộm màu công tượng, toàn bộ ngay cả danh tự đều không có."

	Lời này ngược lại là thật, cái gọi là nhuộm màu công tượng chẳng qua là một cái đê tiện nô bộc mà thôi, kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất ở cái thế giới này cũng không lớn lưu hành.

	Cho nên coi như Thẩm Lãng sẽ chế tạo thuốc nhuộm, ở trong mắt Từ Thiên Thiên vẫn là một cái hương dã thôn phu mà thôi, cho dù là một người dáng dấp cực kỳ đẹp trai, cũng chỉ là kẻ ti tiện.

	"Ngươi sẽ không đọc sách, sẽ không tập võ, ngươi cái gì cũng không biết, trừ tiến vào nhà ta nhuộm phòng ngươi căn bản tìm không thấy một miếng cơm ăn." Từ Thiên Thiên nói: "Mà lại ngươi không nên quên, ngươi còn thiếu Điền Hoành một ngàn kim tệ."

	Lâm Mặc không mua Thẩm Lãng mới nhuộm màu phối phương, Từ gia muốn cưỡng đoạt, kia một ngàn kim tệ đương nhiên chính không có tin tức.

	Lúc này, Điền Thập Tam giống như u linh xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng nói: "Ta vẫn là câu nói kia, buổi tối hôm nay trước đó lấy không được một ngàn kim tệ, giết cả nhà ngươi, ta Hắc Y bang nói được thì làm được."

	Từ Thiên Thiên ôn nhu nói: "Thẩm Lãng, ngươi đã cùng đường mạt lộ, vẻn vẹn chỉ có không đến thời gian một ngày, ngươi đi đâu đi kiếm cái này một ngàn kim tệ? Duy nhất sinh lộ chính là đầu nhập nhà ta, đồng thời đem hai cái nhuộm màu phối phương vô điều kiện dâng lên, dạng này ta có thể để Điền Hoành miễn ngươi món nợ này."

	Điền Thập Tam nói: "Trời sắp sáng rồi, buổi tối hôm nay chúng ta liền đi nhà ngươi lấy tiền, thời gian của ngươi không nhiều lắm, còn có không đến bảy canh giờ."

	Từ Thiên Thiên nói: "Thẩm Lãng ngươi sẽ không phải là đối chủ bộ đại nhân Vương Liên ôm lấy chờ mong a? Hắn không có khả năng lại tới cứu ngươi, huống hồ hôm nay hắn cũng không phải là vì cứu ngươi, chỉ là bởi vì cùng vị hôn phu ta Trương Tấn có ân oán cho nên tận lực chèn ép ta Từ gia mà thôi, hắn mới sẽ không quản sống chết của ngươi."

	Từ Thiên Thiên lời này ngược lại là nói đúng.

	Điền Thập Tam nói: "Thẩm Lãng ngươi yên tâm, chúng ta Hắc Y bang nhất định sẽ dùng quang minh chính đại tội danh bắt cả nhà ngươi, sau đó ở nửa đường bên trên tùy tiện tìm một cái cớ để các ngươi bốc hơi khỏi nhân gian, nhà ngươi là một cái ngoại lai hộ, thật như là lục bình không rễ."

	Từ Thiên Thiên nói: "Hôm nay trước khi trời tối, Từ gia nếu là không gặp được tử sắc cùng cầu vồng sắc mới thuốc nhuộm phối phương, ta thật không dám hứa chắc sẽ phát sinh cái gì, Hắc Y bang làm việc nhất quán đến tâm ngoan thủ lạt, Thẩm Lãng đầu óc ngươi không dùng được, nhưng đối với việc này muốn thông minh một chút."

	Sau đó, Từ Thiên Thiên trèo lên lên xe ngựa, trực tiếp rời đi.

	Điền Thập Tam quay đầu lại nói: "Mặt trời xuống núi trước đó, chúng ta đi nhà ngươi đòi tiền."

	Sau đó, hắn đem trên lưng đao vác lên vai, chậm ung dung đi.

	Hắn lại cũng không cần đi theo Thẩm Lãng, bởi vì Thẩm Lãng cực kỳ hiếu thuận, chỉ cần nhìn chằm chằm cha mẹ của hắn đệ đệ, Thẩm Lãng chỗ nào đều không đi được.

	Cả trong cả quá trình, Thẩm Lãng nửa câu đều chưa hề nói, chính an tĩnh nhìn xem đôi nam nữ này biểu diễn.

	Đi ra mấy chục mét về sau, Từ Thiên Thiên ở trên xe ngựa vén rèm lên, nhìn đường đi trung ương lẻ loi trơ trọi Thẩm Lãng, bỗng nhiên phốc đâm cười một tiếng.

	"Nhỏ yếu thật sự là nguyên tội, nhìn qua thật giống như một con chó."

	"Thẩm Lãng, lấy thân phận của ngươi có thể tiến vào nhà ta làm nô bộc, cũng coi là ân tứ lớn lao, nếu không giống như ngươi bực này hạng người vô năng cũng chỉ có thể chết đói."

	Những này lời trong lòng, Từ Thiên Thiên chỉ có tại lúc không có người mới sẽ nói ra, nếu không cũng quá tổn thương khí chất của nàng, sẽ có vẻ cay nghiệt.

	. . .

	Thẩm Lãng đứng ở trên đường phố ương.

	Kiếm tiền đối tại hắn hiện tại mà nói, đã hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Coi như kiếm lại nhiều tiền, không có có quyền thế cùng lực lượng bảo hộ cũng chỉ sẽ mang đến tai hoạ, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé.

	Từ gia, Lâm gia, Điền Hoành Hắc Y bang.

	Cái này ba cỗ thế lực bất luận cái gì một nhà đối với Thẩm Lãng đến nói, đều là quái vật khổng lồ.

	Điền Hoành cùng Từ gia buổi tối hôm nay nhất định sẽ động thủ, sẽ dùng phụ mẫu cùng đệ đệ sinh mệnh bức bách Thẩm Lãng giao ra hai loại thuốc nhuộm phối phương.

	Mà lại coi như Thẩm Lãng giao ra, trừ phi sau này cả một đời tại Từ gia làm nô bộc, không tách ra phát mới thuốc nhuộm làm trâu làm ngựa, nếu không người một nhà vẫn là không được an bình.

	Nhất định phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết cái vấn đề này.

	Lúc đầu hắn chung thân cơm chùa kế hoạch còn muốn đợi đến lại thành thục một chút, cần muốn tiến hành nhất định làm nền cùng tạo thế.

	Hiện tại xem ra, nhất định phải trước thời hạn.

	Thẩm Lãng đem cái phương án này tại trong đầu diễn thử một lần lại một lần.

	Lúc này, trời đã sắp tảng sáng.

	Chênh lệch thời gian không nhiều đến, Thẩm Lãng phải nắm chặt thời gian ra khỏi thành, đi trong phạm vi mấy trăm dặm đỉnh cấp quyền quý chi địa.

	Huyền Vũ phủ Bá tước!

	Nhưng mà vừa lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng vó ngựa, xé nát trước tờ mờ sáng yên tĩnh, thậm chí toàn bộ mặt đất đều run nhè nhẹ.

	Thẩm Lãng xoay người nhìn lại, gặp được một chi đội kỵ binh ngũ.

	Đây là một chi tinh nhuệ kỵ binh, khoảng chừng trên trăm kỵ nhiều, mỗi một cái kỵ sĩ đều thân mặc áo giáp, ngựa cao to, cầm trong tay đại kiếm, cõng đại thuẫn.

	Thẩm Lãng cơ hồ một chút liền có thể nhìn ra chi kỵ binh này cần hao phí bao nhiêu tiền tài mới có thể chế tạo ra đến, dạng này kỵ binh mặc kệ là tại Trung Quốc cổ đại vẫn là tại phương tây thời Trung cổ, đều tính là tuyệt đối vương bài lực lượng.

	Đến tột cùng là bực nào người ta, lại có thể có được dạng này tinh nhuệ kỵ binh, có được dạng này phô trương.

	Rất nhanh Thẩm Lãng liền thấy chi kỵ binh này cờ xí, còn có trên tấm chắn huy chương.

	Đây chính là Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh!

	Huyền Vũ phủ Bá tước Kim thị, là chân chính trăm năm hào môn quý tộc.

	Tại ba trăm năm trước Kim thị gia tộc chính trấn thủ Huyền Vũ thành, thậm chí Huyền Vũ thành danh xưng liền đến từ Kim thị gia tộc xưng hào. Từ trình độ nào đó, Huyền Vũ bá tước chính là Huyền Vũ thành chủ nhân.

	Chi kỵ binh này thủ lĩnh, người mặc ngân giáp, dáng người thon dài, bởi vì mang theo che mặt mũ giáp, chỉ lộ ra hai con mắt.

	Nhưng cái này vẻn vẹn lộ ra hai con mắt, như là Thu Thủy Kiếm lạnh lẽo.

	Đây là một nữ nhân, hơn nữa còn là con mắt cực kỳ mỹ lệ nữ nhân.

	Cứ việc không có nhìn thấy mặt lỗ, nhưng nữ nhân này thân phận đã rõ rành rành.

	Hắn. . . Chính là trong phạm vi mấy trăm dặm truyền thuyết cấp nữ thần, Huyền Vũ thành công chúa, vô số thanh niên tuấn kiệt tình nhân trong mộng, Huyền Vũ phủ Bá tước trụ cột Kim Mộc Lan.

	Thẩm Lãng hơi có chút kinh ngạc, hắn vốn chính là muốn đi phủ Bá tước, lại không nghĩ tới vậy mà gặp gỡ ở nơi này.

	"Tránh, tránh!"

	"Nhường đường, nhường đường!"

	"Dọn sạch đường phố, dọn sạch đường phố!"

	Kỵ binh phía trước đội ngũ hai cái võ sĩ cầm trong tay cờ xí, cao giọng hô to, khu ra đứng ở trên đường phố ương Thẩm Lãng.

	Chính Thẩm Lãng này tấm suy nhược thân thể, nếu như bị chi kỵ binh này đụng, cam đoan toàn thân gân cốt đứt gãy chết thảm!

	Hắn cực nhanh thối lui đến đường đi bên cạnh đi, vì chi kỵ binh này tránh ra đường đi.

	Nhưng mà, ngay tại Thẩm Lãng muốn rời khỏi đường đi thời điểm, bỗng nhiên cố ý dưới chân mất tự do một cái, chậm lại.

	Bởi vì hắn lâm thời tăng lên một cái tiểu kế vạch.

	"Phanh. . ."

	Chi đội ngũ này biên giới một cái kỵ binh, trực tiếp từ Thẩm Lãng sượt qua người, to lớn lực đạo trực tiếp đem Thẩm Lãng thân thể đụng bay ra ngoài!

	Hắn, đây là người giả bị đụng a!

	"Nàng dâu, ba năm trước đây ngươi chính đụng qua ta một lần, không bằng lại đụng một lần, sau đó mang ta về nhà đi!"

	Thẩm Lãng thầm nghĩ trong lòng, sau đó thân thể bay ra ngoài đến mấy mét về sau, ngã xuống đất.

	Hắn không phải chuyên nghiệp người giả bị đụng, nhưng lần này lực đạo của hắn, góc độ cùng nắm giữ thời cơ được hoàn mỹ vô khuyết.

	Sau khi rơi xuống đất bởi vì bị thương không nặng, hắn còn dùng lực cắn nát lợi, để máu tươi tràn ra khóe miệng, lúc này nhất định phải bán thảm.

	Kim Mộc Lan ánh mắt co rụt lại, sau đó ngọc thủ giơ lên, lập tức hơn một trăm cưỡi tại khoảng cách rất ngắn bên trong trực tiếp ngừng lại.

	Phía trước hai cái kỵ binh lập tức xuống ngựa, muốn lên trước xem xét Thẩm Lãng thương thế, không nghĩ tới Kim Mộc Lan càng nhanh, toàn bộ thân thể mềm mại trực tiếp từ trên ngựa vọt lên, tại không trung bắn bay mười mấy mét.

	Thẩm Lãng trong lòng chấn kinh, thật là lợi hại a!

	Kim Mộc Lan đi đến Thẩm Lãng trước mặt ngồi xuống, lấy xuống găng tay đem ngọc thủ đặt ở Thẩm Lãng lỗ mũi chỗ dò xét hô hấp.

	"Nam tử trẻ tuổi này dáng dấp tốt tuấn mỹ a? Mà lại phảng phất khá quen!" Đây là nàng cảm giác đầu tiên.

	Thẩm Lãng bị thương không nặng, hô hấp đương nhiên cũng bình ổn hữu lực.

	Nhưng hắn là bác sĩ a, dễ như trở bàn tay giả ra thoi thóp, hơi thở mong manh dáng vẻ, lại thêm khóe miệng của hắn chảy máu, nhìn qua thật sự là rất thảm bộ dáng, để Kim Mộc Lan nhìn đôi mắt đẹp run lên.

	Toàn bộ Huyền Vũ thành người đều là nhà hắn con dân, từ nhỏ phụ thân liền dạy bảo hắn yêu dân như con.

	Cứ việc bình dân bách tính ngăn trở quân đội đường đi bị đụng chết hay sống nên, nhưng Kim Mộc Lan là tuyệt đối không cho phép một cái dân chúng vô tội chết ở trước mặt mình.

	"Tướng quân, tiểu nhân đem hắn đưa đến phụ cận y quán cứu chữa đi." Bên cạnh người hầu nói.

	"Tuyệt đối không nên." Thẩm Lãng thầm nghĩ trong lòng: "Nàng dâu, đem ta mang về nhà đi!"

	Kim Mộc Lan lắc đầu nói: "Không được, phổ thông y quán không yên lòng, vẫn là phủ Bá tước đại phu càng cao minh hơn, đem hắn mang về trong phủ trị liệu, tuyệt không thể để bình dân vô tội chết tại chúng ta vó hạ."

	Oa! Hắn thanh âm cũng dễ nghe, như là khối băng rơi vào nước hồ thanh thúy!

	"Vâng!" Nàng người hầu nói, sau đó nhẹ nhàng đem Thẩm Lãng ôm, nhẹ nhàng giẫm mạnh bàn đạp trực tiếp lên ngựa.

	Kim Mộc Lan người hầu cũng là một nữ tử, chỉ bất quá so bình thường nam tử còn muốn bưu hãn cường tráng, Thẩm Lãng bị hắn công chúa ôm vào trong ngực thật là có chút xấu hổ, còn muốn từ đầu đến cuối giả bộ hôn mê dáng vẻ.

	"Hồi phủ!" Kim Mộc Lan ra lệnh một tiếng, suất lĩnh kỵ binh nhanh chóng chạy về Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Thụ thương mà lại xinh đẹp tiểu bạch kiểm Thẩm Lãng bị Huyền Vũ thành công chúa Kim Mộc Lan nhặt trở về nhà.

	"Thẩm Nhật Thiên, quyết định ngươi nhân sinh vận mệnh thời khắc tiến đến." Thẩm Lãng liều mạng lại cho mình động viên.

	"Lần này có thể hay không cứu vớt cả nhà, có thể hay không làm chết Từ gia, có thể hay không làm chết Điền Hoành, về sau có thể ăn được hay không hương uống say, vinh hoa phú quý, chính nhìn ngươi tiếp xuống biểu hiện!" 