 Nộ Triều thành chủ tòa thành bên trong.

	Bốn cái Nộ Giang quân Thiên hộ quỳ trước mặt Thẩm Lãng, còn có hai cái đã chết.

	Chết như thế nào?

	Cừu Yêu Nhi nghiền ép lên đi thời điểm, kia hai cái Thiên hộ chạy trốn đến chậm một chút, thế là bị cắt thành vài đoạn.

	Hiện tại thi thể còn tại liều mạng đâu, đoán chừng là liều không hoàn chỉnh.

	Thẩm Lãng nói: "Ta cần một cái Thiên hộ quan, tại trên bến tàu đem Trương Xung Thái thú hấp dẫn tới, ai nguyện ý a?"

	Bốn cái Thiên hộ quan gục đầu xuống, coi như cái gì cũng không có nghe thấy.

	Bọn hắn đối Trương Xung là tràn ngập kính sợ, lúc này để Thẩm Lãng đi hại Trương Xung, thực sự là làm không được.

	Thẩm Lãng đi đến một cái Thiên hộ quan diện trước nói: "Ngươi nguyện ý sao?"

	Cái kia Thiên hộ run giọng nói: "Thẩm Lãng, là Cừu Yêu Nhi đánh bại chúng ta, cũng không phải ngươi, thắng mà không võ."

	Thẩm Lãng nói: "Nàng là ta xxx, hắn thắng các ngươi, chính là ta thắng các ngươi, có cái gì khác nhau? Ta liền hỏi ngươi, có nguyện ý hay không đi trên bến tàu hấp dẫn Trương Xung Thái thú tới?"

	Cái kia Thiên hộ nói: "Không nguyện ý, ta là triều đình tướng lĩnh, ngươi là Huyền Vũ phủ Bá tước con rể, hẳn là ngươi còn dám giết ta hay sao?"

	"Bạch!"

	Thẩm Thập Tam giơ tay chém xuống.

	Cái này Thiên hộ đầu lăn xuống trên mặt đất.

	Thẩm Lãng lại đi đến cái thứ hai Thiên hộ trước mặt nói: "Ngươi nguyện ý đi trên bến tàu, đem Trương Xung Thái thú hấp dẫn lên bờ sao?"

	Cái kia Thiên hộ toàn thân run rẩy, lại mím thật chặt miệng.

	Hắn làm không được.

	Hắn cũng coi là tướng môn xuất thân, mặc dù chưa nói tới hào môn, nhưng đời đời kiếp kiếp hiệu trung Việt quốc.

	Một khi hắn đáp ứng Thẩm Lãng, toàn cả gia tộc đều có thể tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	"Bạch!"

	Thẩm Thập Tam giơ tay chém xuống, lại giết một cái.

	Sau đó, Thẩm Lãng đi vào cái thứ ba Thiên hộ trước mặt nói: "Ngươi đây? Nguyện ý sao?"

	Cái này Thiên hộ toàn thân run rẩy, quỳ xuống dập đầu nói: "Nguyện ý."

	Bởi vì, không nguyện ý nhất định phải chết!

	"Hé miệng." Thẩm Lãng nói.

	Thẩm Thập Tam tiến lên nặn ra cái này Thiên hộ miệng, Thẩm Lãng đem một bao thuốc mạt rót vào trong miệng của hắn.

	Lập tức, cái này Thiên hộ cảm giác được phần bụng một trận quặn đau.

	Sau một lát, trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

	"Đây là kịch độc, nếu không phục dụng giải dược, hẳn phải chết không nghi ngờ." Thẩm Lãng nói: "Cho nên vì ngươi sống sót, chờ một lúc tốt nhất biểu hiện được tốt một chút a."

	Dĩ nhiên không phải cái gì kịch độc, cũng không có giải dược, nhưng là thuốc này ăn hết đủ dọa người là được rồi.

	Cái này Thiên hộ che đệ tử, run rẩy nói: "Ti chức, tuân mệnh."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi tên gì?"

	Cái kia Thiên hộ nói: "Phương Vạn Sơn!"

	"Tên rất hay." Thẩm Lãng nói: "Đi thôi, tinh thần toả sáng một điểm, dù sao muốn để Trương Xung Thái thú xem lại các ngươi đại hoạch toàn thắng, cầm xuống Nộ Triều thành thành."

	Thế là vị này Nộ Giang quận Thiên hộ Phương Vạn Sơn, mang theo mấy trăm tên võ sĩ, tiến về Nộ Triều thành bến tàu, uy phong lẫm liệt, tinh thần phấn chấn, nghênh đón khả năng đến Trương Xung Thái thú.

	Đương nhiên, cái này mấy trăm tên võ sĩ toàn bộ là Huyền Vũ phủ Bá tước, chỉ bất quá đổi lại Nộ Giang quân sĩ binh áo giáp cùng cờ xí.

	Mà một khi Trương Xung Thái thú quân đội lên đất liền Nộ Triều thành, ngay lập tức sẽ bị Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi bao hết sủi cảo.

	...

	Cừu Yêu Nhi Bạch Sắc tòa thành bên trong.

	Nàng lúc này lại giống như đổi một người.

	Con kia đáng sợ nữ bạo long không thấy, thay vào đó là một cái lười biếng nữ tử, lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ, nhìn qua phía đông mặt biển.

	Kia cao thấp chập trùng dáng người đường cong, vẫn như cũ để người lóa mắt.

	Trương Tấn quỳ gối trên mặt đất.

	Từ Thiên Thiên ngồi trên ghế, ánh mắt vô cùng phức tạp nhìn qua trên mặt đất cái này nam nhân.

	Cừu nhân!

	Vị hôn phu!

	Cái này nàng trong mộng đều nghiến răng nghiến lợi, muốn giết về sau nhanh người.

	Yêu sao?

	Có lẽ chưa nói tới.

	Lúc ấy làm thương nhân nhà nữ tử, đàm luận thích đối với Từ Thiên Thiên đến nói quá mức xa xỉ.

	Vì gia tộc lại lên một tầng nữa, vì trở thành chân chính nhà quyền quý.

	Nàng ngưỡng mộ chính là quyền thế.

	Mà Trương Tấn thì đại biểu quyền thế.

	Cho nên một đoạn thời gian rất dài, Từ Thiên Thiên đối Trương Tấn là ngưỡng mộ.

	Mặc dù cũng thất vọng qua.

	Tỉ như Thẩm Lãng cái kia một bản « phong nguyệt vô biên » phát hành thời điểm, Trương Tấn cảm giác nhận lấy sỉ nhục lớn lao, cho nên hung hăng đánh nàng một bạt tai.

	Lúc ấy Từ Thiên Thiên liền phi thường thất vọng.

	Đi qua mấy tháng, Từ Thiên Thiên hoàn toàn vì cừu hận mà sống.

	Cả người liền phảng phất một đám lửa bó đuốc, thời thời khắc khắc đều đang thiêu đốt.

	Nàng nằm mộng cũng nhớ muốn đem Trương Tấn thiên đao vạn quả.

	Không nghĩ tới, thời gian này tới nhanh như vậy.

	Vẻn vẹn mấy tháng về sau, Trương Tấn liền quỳ gối nàng trước mặt.

	Đây là ai công lao?

	Cừu Yêu Nhi, vẫn là Thẩm Lãng?

	Đều không trọng yếu, trọng yếu là hiện tại nàng có thể báo thù.

	"Vì cái gì?" Từ Thiên Thiên khàn khàn nói: "Ngươi có thể từ hôn a? Vì sao muốn giết cả nhà của ta?"

	Trương Tấn thần sắc phi thường sa sút tinh thần, cả người thậm chí có chút hồn bay lên trời.

	Sợ hãi sao?

	Một chút xíu.

	Nhưng càng nhiều hơn chính là thống khổ.

	Vậy mà một lần nữa bại bởi Thẩm Lãng.

	Còn lần này là không phải liền không cách nào xoay người?

	Vì cái gì a?

	Dựa vào cái gì a?

	Cừu Yêu Nhi nữ nhân như vậy vốn hẳn nên thiên hạ vô song, ai cũng không cách nào chinh phục a.

	Vì cái gì nàng muốn vì Thẩm Lãng mà chiến?

	Hắn đương nhiên nghĩ lầm.

	Cừu Yêu Nhi chỉ là muốn chiến đấu, nàng căn bản không phải là vì Thẩm Lãng mà chiến. Muốn nói nàng vì Từ Thiên Thiên mà chiến, cái kia còn có một chút điểm nguyên do.

	Phụ thân tiền đồ, có phải là liền muốn kết thúc rồi?

	Ta Trương Tấn có phải hay không trở thành Trương thị tội nhân?

	Thật thật không cam lòng a!

	Thẩm Lãng dựa vào cái gì lại thắng a!

	Đạt được Nộ Triều thành về sau, Kim thị gia tộc liền có thể nhất phi trùng thiên!

	Chẳng lẽ ta Trương Tấn tài hoa liền khoảng cách Thẩm Lãng xa như vậy sao?

	"Trương Tấn, ta đang hỏi ngươi đâu." Từ Thiên Thiên nói: "Vì sao muốn diệt cả nhà của ta?"

	Trương Tấn ngẩng đầu, nhìn về phía Từ Thiên Thiên ánh mắt, trọn vẹn sau một lúc lâu lộ ra một chút áy náy.

	"Thật xin lỗi." Trương Tấn nói.

	Hắn chưa hề nói càng nhiều, càng không có bất kỳ giải thích nào.

	Từ Thiên Thiên khàn giọng nói: "Ta hỏi ngươi vì cái gì? Rõ ràng có thể trực tiếp từ hôn, vì sao còn muốn giết cả nhà của ta?"

	Trương Tấn nói: "Nhà các ngươi phân lượng quá nhẹ, giết chết hậu quả quá nhỏ!"

	Hắn, hoàn toàn nói ra tàn nhẫn nhất chân tướng.

	Từ Quang Doãn coi như hào phú một phương, nhưng lại không có bất kỳ cái gì phân lượng.

	Vì Trương thị gia tộc thanh danh, thà rằng giết chết, cũng không muốn thối lui cưới.

	Điều này đại biểu lấy toàn bộ Từ thị gia tộc tính mạng của tất cả mọi người cộng lại còn không bằng một cái huỷ bỏ hôn ước danh dự tổn thương.

	Từ Thiên Thiên chống được cái trán.

	Nàng vô số lần tưởng tượng lấy vấn đề này, vô cùng muốn có được đáp án.

	Nhưng là chân chính đạt được đáp án này thời điểm, lại vô cùng chi nạn chịu, cứ việc nội tâm của nàng biết đáp án này.

	Lau khóe mắt nước mắt, Từ Thiên Thiên hỏi: "Vậy hôm nay ngươi nhưng hối hận sao? Ngươi nhưng vì giết cả nhà của ta mà hối hận sao?"

	Trương Tấn lắc đầu nói: "Thiên Thiên, ta không nghĩ tới ngươi có thể sống sót, hơn nữa còn có thể lột xác đến lợi hại như thế. Ta không biết cái này một màn này vở kịch bên trong ngươi đóng vai cái gì nhân vật, nhưng hẳn là không thể thiếu a."

	"Ngươi thành công, đem ta đẩy hướng Địa Ngục."

	"Nhưng là Thiên Thiên, đối với ta hành động, cũng không hối hận."

	Lúc này bên trên Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Trương Tấn, ngươi yêu Từ Thiên Thiên sao?"

	Từ Thiên Thiên cùng Trương Tấn lập tức giật nảy mình, ngươi tên cặn bã này từ nơi nào xuất hiện?

	Trương Tấn sa sút tinh thần nói: "Giống chúng ta loại người này, có tư cách nào nói cái gì yêu hay không yêu? Chúng ta căn bản cũng không có tùy tâm sở dục quyền lực, nơi nào giống như ngươi Thẩm Lãng, muốn làm cái gì thì làm cái đó."

	Đón lấy, Trương Tấn lại nói: "Nhưng là ta rất thích Từ Thiên Thiên, nàng hẳn là thích nhất một nữ nhân đi."

	Từ Thiên Thiên hồi ức quá khứ, nàng thật là toàn tâm toàn ý muốn trở thành Trương Tấn tốt thê tử, trở thành Trương thị ân huệ tức, giúp chồng dạy con, vợ bằng phu quý.

	Mà Trương Tấn cũng xác thực muốn cả một đời hảo hảo đối đãi Từ Thiên Thiên, trở thành một cái hảo trượng phu.

	Thậm chí là đúng nghĩa hảo trượng phu, mà không giống như là Thẩm Lãng như thế ở bên ngoài câu tam đáp tứ.

	Nhưng là đáng tiếc!

	Từ gia chỉ là có tiền, không có quyền.

	Trương gia có quyền, nhưng không có tiền, cũng không có quá sâu căn cơ.

	Song phương đều không có lựa chọn khác.

	Đều xa xỉ tại đàm luận thích.

	Chỉ bất quá , bất kỳ cái gì trả lời đều không thể tẩy trắng Trương Tấn ngay lúc đó tâm ngoan thủ lạt.

	Vẻn vẹn bởi vì dứt khoát cưới mà diệt người toàn tộc, ý chí sắt đá.

	"Đương đương đương đương. . ."

	Bỗng nhiên, bên ngoài vang lên từng đợt tiếng chuông.

	Điều này đại biểu lấy trên mặt biển có hạm đội tới.

	Thẩm Lãng nói: "Trương Tấn, phụ thân ngươi tới."

	Trương Tấn đứng dậy, khó khăn đi vào cửa sổ trước mặt, bởi vì tay chân của hắn gân mạch đều đoạn mất, võ công toàn bộ phế.

	Quả nhiên tại cách đó không xa trên mặt biển, xuất hiện một nhánh hạm đội.

	Đánh lấy Vua Hải Tặc nghĩa tử Cừu Hào cờ xí.

	Không sai, khả năng này chính là phụ thân Trương Xung hạm đội!

	...

	Trương Xung Thái thú đại nhân đến?

	Nộ Triều thành trên bến tàu!

	Quan quân Thiên hộ Phương Vạn Sơn cố nén sợ hãi, bởi vì trong bụng độc dược giống như từng đợt phát tác.

	Đã không phải là quặn đau, mà là khắp cả người lạnh buốt, đầu não mắt hoa.

	Hắn cơ hồ đều muốn có chút đứng không yên.

	Mấy cái Thiên hộ bên trong, duy chỉ có hắn là con em quý tộc xuất thân.

	Đương nhiên là mới là quý tộc, không có đất phong không có tư quân loại kia.

	Mà lại hắn còn không có quyền kế thừa, nhưng cuối cùng là phải so với cái kia bình dân xuất thân sĩ quan tiếc mệnh một chút.

	"Đương đương đương đương. . ."

	Trên mặt biển vang lên từng đợt tiếng chuông.

	Một nhánh hạm đội lộ ra tranh vanh.

	Đánh lấy Cừu Hào cờ xí.

	Như không có không may, đây chính là Trương Xung suất lĩnh hạm đội.

	Bên cạnh Thẩm Thập Tam nói: "Đến lượt ngươi biểu hiện a."

	Lập tức, Thiên hộ Phương Vạn Sơn mang theo mười hai phần tinh thần, rống to: "Thái thú đại nhân, chúng ta đã vì ngài cầm xuống Nộ Triều thành."

	"Thái thú đại nhân, chúng ta đã cầm xuống Nộ Triều thành!"

	"Chúc mừng Thái thú đại nhân, cầm xuống Nộ Triều thành, thành lập Bất hủ công huân."

	"Chúc mừng Thái thú, phong hầu bái tướng, ở trong tầm tay!"

	Cái này Phương Vạn Sơn quả nhiên là quý tộc xuất thân, diễn kỹ rất không tệ.

	Thanh âm này khí thế hăng hái, đắc ý phi phàm, liền phảng phất thật thu được thiên đại thắng lợi.

	Chi hạm đội kia càng ngày càng gần.

	Phương Vạn Sơn hét lớn: "Tất cả mọi người vung vẩy cờ xí, cung nghênh Thái thú đại nhân."

	Sau đó, trên bến tàu mấy trăm tên võ sĩ, liều mạng vung vẩy chiến đao, quơ cờ xí.

	Lá cờ này lên viết trương chữ.

	Lập tức, toàn bộ bến tàu cao hứng bừng bừng, vui mừng cổ vũ, tinh kỳ phấp phới.

	Hạm đội càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Phương Vạn Sơn trực tiếp một chân quỳ xuống.

	Trên bến tàu mấy trăm tên mặc quan quân áo giáp võ sĩ toàn bộ chỉnh tề quỳ xuống.

	"Cung nghênh Thái thú, đại giá quang lâm."

	"Thái thú đại nhân thu phục Nộ Triều thành, lao khổ công cao."

	"Thái thú đại nhân phong hầu bái tướng, ở trong tầm tay!"

	"Quốc quân vạn tuế!"

	"Thái thú đại nhân uy vũ!"

	Thiên hộ Phương Vạn Sơn liều mạng biểu diễn, hoàn toàn dốc hết toàn lực.

	Giấu ở khôi giáp bên trong Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam nhưng trong lòng vô cùng khẩn trương.

	Bến tàu hai bên trong phòng, toàn bộ mai phục Cừu Yêu Nhi cùng Thẩm Lãng quân đội.

	Chỉ cần Trương Xung quân đội lên đất liền bến tàu.

	Hai nhánh quân đội lập tức giết ra, đem Trương Xung cùng Cừu Hào liên quân chém tận giết tuyệt.

	"Nhất định có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, nhất định có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn. . ."

	Kim Hối trong lòng run rẩy nói.

	...

	Lúc này trên mặt biển chi hạm đội này.

	Trương Xung không tại.

	Kỳ hạm boong tàu lên đứng hai người.

	Trương Xuân Hoa, Cừu Hào.

	Nhìn qua trên bến tàu tinh kỳ phấp phới, Cừu Hào thần sắc phức tạp, thở dài nói: "Các ngươi thật thành công, thật cầm xuống Nộ Triều thành."

	Trương Xuân Hoa mở to hai mắt, nhìn chằm chằm trên bến tàu nhất cử nhất động.

	Cừu Hào nói: "Cừu Yêu Nhi nữ ma đầu này vậy mà cũng sẽ bại? Cũng sẽ chết? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì a?"

	Cừu Yêu Nhi hoàn toàn là vô địch thiên hạ a, làm sao lại bại?

	Tại chỗ Cừu Yêu Nhi nếu không bại, Trương Tấn là khẳng định bắt không được Nộ Triều thành.

	Cừu Hào nói: "Tiếp xuống, các ngươi dự định an bài thế nào ta? Đã nói còn giữ lời sao?"

	Trương Xuân Hoa không có trả lời.

	Cừu Hào hạ lệnh: "Đại quân chuẩn bị lên đất liền Nộ Triều thành!"

	"Vâng!"

	Đã Trương Tấn đã cầm xuống Nộ Triều thành, vậy song phương địa vị nháy mắt nghịch chuyển, Cừu Hào cần tuyệt đối biểu hiện tốt một chút, tương lai mới có tiền đồ, mới có phú quý.

	Sau đó, toàn bộ hạm đội cải biến trận hình, chuẩn bị đỗ Nộ Triều thành bến tàu, chính thức lên đất liền.

	Mà liền tại lúc này.

	Trương Xuân Hoa bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Đi, đi, đi, đi nhanh lên."

	"Có cạm bẫy!"

	"Đây là cạm bẫy!"

	"Hạm đội lập tức quay đầu, chạy!"

	Cừu Hào kinh hãi nói: "Thế nào? Thế nào?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Nếu là Trương Tấn thật cầm xuống Nộ Triều thành, như thế nào lại không tự mình đến bến tàu nghênh đón phụ thân? Mà lại trên bến tàu căn bản không có vung vẩy hắn cùng phụ thân thương nghị tốt phất cờ hiệu, chúng ta thua, chúng ta thua. . ."

	"Đi mau, đi mau. . ."

	"Thẩm Lãng thắng, đây hết thảy đều là Thẩm Lãng bố trí cạm bẫy!"

	Vừa nói chuyện, Trương Xuân Hoa nước mắt tuôn trào ra.

	Chảy nước mắt, rất nhanh biến thành gào khóc.

	Vì cái gì a?

	Vì cái gì a?

	Thẩm Lãng vì sao lại thắng a?

	Huynh trưởng!

	Trương Tấn!

	Trương Xuân Hoa hướng phía trên bến tàu la lớn: "Thẩm Lãng, đừng giết anh ta, đừng giết anh ta."

	"Thẩm Lãng, lưu lại ca ca ta một cái mạng a."

	"Thẩm Lãng, ta biết ngươi đang nhìn ta, van cầu ngươi đừng giết hắn!"

	Sau đó, cái này hồ ly tinh Trương Xuân Hoa trên boong thuyền quỳ xuống, liều mạng dập đầu.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Cừu Yêu Nhi Bạch Sắc tòa thành bên trên.

	Trương Tấn đứng ở cửa sổ, hướng phía trên mặt biển hạm đội liều mạng hô lớn: "Phụ thân, đi mau, đi mau, có cạm bẫy, có cạm bẫy. . ."

	Không làm người ngăn cản hắn.

	Bởi vì nơi này khoảng cách mặt biển quá xa.

	Từ nơi này có thể nhìn thấy trên mặt biển thuyền.

	Dù sao mặt biển rộng lớn.

	Nhưng là, từ mặt biển lại rất khó phát hiện nơi này, dù sao chỉ là một cái cửa sổ mà thôi.

	"Phụ thân, đi a, đi a. . ."

	"Nhi tử bất hiếu, nhi tử vô năng. . ."

	"Ngài công ơn nuôi dưỡng, đời sau lại báo!"

	"Phụ thân, đi a. . ."

	Sau đó!

	Trương Tấn đã dùng hết tất cả khí lực, bỗng nhiên từ trên cửa sổ nhảy ra ngoài.

	Sống sờ sờ từ cao mấy chục mét tòa thành bên trên rơi xuống.

	Hung hăng quẳng xuống đất.

	Nháy mắt chết đi!

	Vô luân thế nào kêu gọi, trên mặt biển hạm đội đều nghe không được thanh âm của hắn.

	Cho nên.

	Hắn hi vọng mình thả người nhảy lên, có thể nhắc nhở đến phụ thân.

	Kỳ thật, Cừu Yêu Nhi có thể ngăn cản hắn tự sát.

	Ở đây mấy cái nữ võ sĩ đều có thể ngăn cản hắn.

	Nhưng là, Từ Thiên Thiên không có mở miệng, Thẩm Lãng cũng không có mở miệng.

	Liền mặc cho hắn dạng này tự sát mà chết.

	Thẩm Lãng cầm kính viễn vọng, hướng về phía trên mặt biển hạm đội xem xét.

	Trương Xung căn bản cũng không tại.

	Boong tàu lên chính là Cừu Hào cùng Trương Xuân Hoa.

	Trương Xuân Hoa lúc này chính mặt đầy nước mắt, quỳ gối boong tàu lên khóc thét cầu xin.

	Rất hiển nhiên nàng đã nhìn ra trên bến tàu bẫy rập.

	Mặc dù Thẩm Lãng nghe không được nàng đang gọi cái gì, nhưng hẳn là đang cầu khẩn Thẩm Lãng bỏ qua cho Trương Tấn một mạng.

	Cho nên, Trương Tấn từ tòa lâu đài này nhảy đi xuống tự sát là chết vô ích!

	Nhưng là. . .

	Có lẽ chết như vậy, đối với hắn mà nói là kết quả tốt nhất.

	Dù là thời điểm chết, hắn cũng cảm thấy là phụ thân hiệu trung.

	Từ Thiên Thiên đi vào cửa sổ ra bên ngoài thăm viếng, Trương Tấn thi thể đã một mảnh vũng máu.

	Cái này nam nhân chết!

	Nàng cực kỳ thống hận nam nhân chết rồi.

	Nàng vốn có cơ hội tự tay giết chết, nhưng là nàng không có làm như vậy.

	Mà là tùy ý hắn dùng nhất oanh liệt phương thức chết đi, cũng không có làm bẩn Trương Xung con trai uy danh.

	Từ Thiên Thiên đột nhiên cảm giác được rất khó chịu, rất bất lực, rất trống rỗng.

	Tiếng khóc của nàng từ phẫn nộ, biến thành thê lương bi ai.

	Thực sự muốn có được một cái ôm ấp.

	Mà lúc này đây, Thẩm Lãng giang hai cánh tay ra.

	Từ Thiên Thiên lại bỗng nhiên đầu nhập vào Cừu Yêu Nhi trong lồng ngực, ôm thật chặt nàng thút thít.

	Lập tức Cừu Yêu Nhi không biết làm sao.

	Đều nói nàng không thích bị nam nhân đụng vào, kỳ thật nàng cũng không thích bị nữ nhân đụng vào.

	Nhất là bị nữ nhân ôm.

	Mấu chốt Từ Thiên Thiên một mét sáu năm, Cừu Yêu Nhi một mét chín năm.

	Cho nên, Từ Thiên Thiên ôm vị trí là bắp đùi của nàng.

	Vùi vào liền thật là lồng ngực của nàng.

	Sâu không thấy đáy.

	"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi. . ."

	Từ Thiên Thiên không ngừng khóc thút thít nói.

	Nội tâm của nàng thật vô cùng cảm kích Cừu Yêu Nhi.

	Nguyên bản nàng tràn đầy hắc ám, chỉ vì báo thù mà sống.

	Nhưng là Cừu Yêu Nhi tồn tại, giống như một đạo quang mang mãnh liệt, đuổi nội tâm của nàng hắc ám.

	Nguyên lai trên thế giới còn có nữ nhân có thể dạng này phóng khoáng, dạng này thoải mái.

	Đương nhiên, nếu là Trương Tấn không chết.

	Từ Thiên Thiên trong lòng vẫn như cũ vĩnh viễn hắc ám, không cách nào tiêu tan.

	Hiện tại Trương Tấn chết rồi.

	Mối thù của hắn đã báo.

	Nàng có thể tiêu tan.

	Đương nhiên, Trương Xung còn chưa chết.

	Nhưng là, Từ Thiên Thiên đã không muốn báo thù.

	Bởi vì vừa rồi Trương Tấn cái chết, cho nàng mang đến giải thoát, nhưng cũng không có mang đến cho hắn bao nhiêu vui vẻ.

	Phụ thân Từ Quang Doãn cái chết, Từ gia diệt môn tai hoạ.

	Truy cứu căn bản, còn là bởi vì chính Từ Quang Doãn được Lũng trông Thục.

	Nếu không phải Từ gia cao hơn trèo, điên cuồng đi đắc tội Thẩm Lãng, như thế nào lại phá sản?

	Nếu không phá sản, Trương thị như thế nào lại vì dứt khoát cưới mà goá, giết Từ Quang Doãn, hỏa thiêu Từ gia đâu.

	Hết thảy đều là gieo gió gặt bão.

	Nếu như nàng muốn tiếp tục báo thù.

	Kia giết chết Trương Xung về sau đâu?

	Lại giết Thẩm Lãng sao?

	"Ta không báo thù, ta cũng không tiếp tục báo thù. . ." Từ Thiên Thiên ôm Cừu Yêu Nhi khóc rống.

	Rất nhanh, nước mắt làm ướt Cừu Yêu Nhi ở ngực.

	Cái này khiến cảm giác của nàng càng thêm quái dị.

	Mà Thẩm Lãng đứng tại cửa sổ trước mặt, tiếp tục dùng kính viễn vọng nhìn xem boong tàu lên dập đầu khóc thét Trương Xuân Hoa.

	Thật sâu thở dài một tiếng.

	Trương Xung Thái thú, ngươi lợi hại a!

	. . .

	Trương Xuân Hoa vẫn như cũ quỳ gối boong tàu bên trên, vẫn như cũ hướng phía Nộ Triều thành phương hướng dập đầu.

	"Thẩm Lãng, van cầu ngươi, bỏ qua cho ca ca ta tính mệnh."

	"Van cầu ngươi, đừng giết Trương Tấn a."

	Cừu Hào hạm đội càng ngày càng xa, càng ngày càng xa.

	Trương Xuân Hoa vẫn tại dập đầu cầu tình, toàn bộ cái trán máu me đầm đìa.

	Trương Tấn trên Bạch Sắc tòa thành hô to.

	Không có người nghe thấy.

	Hắn vì nhắc nhở phụ thân Trương Xung, trực tiếp từ tòa thành bên trên nhảy xuống.

	Hi vọng dùng tự sát gây nên Cừu Hào hạm đội lên chú ý.

	Nhưng. . .

	Vẫn không có người trông thấy.

	Cứ như vậy oanh liệt chết đi.

	Nhưng lại lộ ra vô thanh vô tức.

	. . .

	Lôi Châu quần đảo thứ hai đại đảo.

	Thiên Phong đảo.

	Một nhánh hạm đội ở đây cập bờ.

	Ở trên đảo có một tòa không lớn tòa thành, cơ hồ xây dựng ở vách núi cheo leo phía trên.

	Tòa hòn đảo này, gần một ngàn bảy trăm cây số vuông.

	Ở trên đảo có một mảng lớn rừng rậm nguyên thủy, còn có một cái to lớn xưởng đóng tàu.

	Tòa thành bên trong!

	Trương Xung tại tầng cao nhất, một người cầm quân cờ, mình cùng mình đánh cờ.

	Một con cờ một con cờ rơi xuống.

	Hắn ở đây đã đợi mười cái canh giờ.

	Không có tin tức tới.

	Không có tin tức, chính là tin tức xấu.

	Trương Xung hạ cờ.

	Nước mắt không ngừng rơi xuống.

	"Mưu kỳ thượng, đắc kỳ trung!"

	"Mưu kỳ trung, đắc kỳ hạ!" 