 Nghe nói như thế về sau, Huyền Vũ bá không khỏi gương mặt bỗng nhiên co lại.

	Khinh người quá đáng!

	Quốc quân một cái tín hiệu phát ra, bọn này chó dại vậy mà là như thế không để ý sắc mặt sao

	Đám người này tướng ăn vậy mà như thế khó coi.

	Kim Trác bá tước lạnh giọng nói: "Nữ nhi của ta đến tột cùng phạm vào tội gì lại muốn để Tuần Sát Sứ các hạ đại động can qua như vậy, mang binh tới cửa "

	Đã có vượt qua trăm năm thời gian, không có người công nhiên mang binh bức bách đến phủ Bá tước đại môn phía dưới.

	Trương Xung sẽ không như vậy làm, Chúc Nhung Tổng đốc cũng sẽ không làm như vậy.

	Bởi vì bọn họ là đại nhân vật, một khi làm như vậy, liền không còn đường lui.

	Nhưng Lý Văn Chính không giống, lần này trở về từ cõi chết, hắn đã triệt để hóa thành một đầu chó dại.

	Hắn tự kiềm chế có quốc quân thân thuộc với vua, còn có cái gì không dám làm

	Nghe được Huyền Vũ bá tra hỏi, Lý Văn Chính cười lạnh nói: "Tội danh gì quấy nhiễu dân tới chết!"

	Lời này mới ra, toàn trường đám người biến sắc.

	Ai cũng biết, Huyền Vũ bá nhất là yêu dân.

	Mặc dù toàn bộ Huyền Vũ thành bách tính không phải là con dân của hắn, nhưng là tại nội tâm của hắn vẫn là đối với mấy cái này dân chúng tràn đầy thương tiếc.

	Chớ đừng nói chi là tại trên phong địa những con dân này, Huyền Vũ bá thuế má là thấp nhất.

	Đụng phải thiên tai thời điểm, phủ Bá tước không những không kiếm tiền, ngược lại còn muốn bỏ tiền ra nuôi sống trên phong địa con dân.

	Chính là bởi vì như thế, phía ngoài cô nương đều trăm phương ngàn kế muốn gả cho Huyền Vũ phủ Bá tước trên phong địa nam tử, thậm chí có nhiều chỗ trực tiếp trốn nhà tiến vào Kim thị đất phong.

	Lý Văn Chính lạnh giọng nói: "Kim Mộc Lan, ngươi dưới trướng dòng chính kỵ binh bất chấp vương pháp, bên đường phóng ngựa, đụng bị thương mười ba tên bình dân, đụng chết năm cái. Làm bọn hắn chủ quan, ngươi là có hay không phải chịu trách nhiệm ta làm ngân y Tuần Sát Sứ, thay thế quốc quân tuần sát thiên hạ, nhìn thấy như thế người người oán trách sự tình, đương nhiên muốn xen vào."

	"Đem người bị thương cùng thi thể dẫn tới."

	"Đem nhân chứng dẫn tới."

	Theo Lý Văn Chính ra lệnh một tiếng.

	Năm bộ thi thể được đưa lên tới.

	Còn có tám cái gân cốt đứt gãy bình dân cũng bị giơ lên đi lên.

	Mấy chục người chứng cũng dẫn tới.

	Một màn này có phải là nhìn rất quen mắt

	Đúng!

	Trên đời này không có cái mới xuất hiện sự tình.

	Câu chấp pháp! Người giả bị đụng chấp pháp.

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan bọn người dễ như trở bàn tay nghĩ đến cái từ này.

	Chỉ bất quá Lý Văn Chính bọn người tâm ngoan thủ lạt, dùng chính là chân chính bình dân bách tính.

	Diễn kịch diễn nguyên bộ!

	Kim Mộc Lan đi ra liệt, nói: "Ta đội kỵ binh kia đâu "

	Lý Văn Chính nói: "Bị Diêm Sơn Thiên hộ sở cầm xuống, ngay tại trong đại lao. Bực này ương ngạnh binh lính càn quấy, như thế phát rồ, bên đường chà đạp dân chúng vô tội, bản quan bẩm báo Thái Thú cùng Tổng đốc về sau, nhất định đem bọn hắn toàn bộ xử tử."

	Làm sao có thể

	Phủ Bá tước kỵ binh cẩn thận nhất.

	Coi như mấy trăm kỵ binh hành quân thời điểm, cũng sẽ không chà đạp đụng người.

	Một lần kia Thẩm Lãng cố ý dây vào sứ đều chỉ là bị một chút xíu vết thương nhẹ mà thôi, vẻn vẹn mười cái kỵ binh đội ngũ tuần tra, làm sao lại đâm chết đụng bị thương mười mấy người

	Hiện tại Mộc Lan dưới trướng chi này tinh nhuệ kỵ binh lại bị người bắt, giam tại Diêm Sơn Thiên hộ sở trong đại lao.

	Toàn bộ Huyền Vũ thành có ba cái Thiên hộ sở, Diêm Sơn Thiên hộ sở là một cái trong số đó.

	Chỉ là một cái Huyền Vũ thành, lại có ba cái Thiên hộ sở, mà lại là đầy biên, trọn vẹn ba nghìn quân đội.

	Nhằm vào chính là ai hoàn toàn có thể nghĩ.

	Cái này Diêm Sơn Thiên hộ sở nhưng là chân chính tinh nhuệ quân đội, hoàn toàn không phải Điền Hoành loại kia dân quân Thiên hộ sở có thể đánh đồng.

	"Huyền Vũ bá, hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực." Lý Văn Chính nói: "Kim Mộc Lan dưới trướng kỵ binh phóng ngựa chà đạp dân chúng vô tội tới chết, nàng là chủ quan có phải là có trách nhiệm "

	"Kim Mộc Lan tướng quân, cái này mời ngươi đi theo ta đi phủ Thái Thú, đem chuyện này điều tra rõ ràng."

	Lý Văn Chính thanh âm vang vọng toàn bộ bầu trời đêm, trong ánh mắt tràn đầy khoái ý.

	Lo lắng hãi hùng mười mấy ngày nay, rốt cục có thể báo thù.

	Quá sướng rồi!

	Nội tâm của hắn khát vọng cái này một màn này.

	Huyền Vũ bá tức sùi bọt mép, suất lĩnh kỵ binh trực tiếp đi Diêm Sơn Thiên hộ sở cướp người.

	Như thế, Chúc Nhung Tổng đốc cùng Trương Xung Thái Thú, liền có thể danh chính ngôn thuận suất quân bình loạn.

	Mấy năm trước Đông Giang bá tước chính là như vậy chết!

	"Kim Mộc Lan tướng quân, ngươi dám làm không dám vì sao" Lý Văn Chính nói: "Ngươi nếu không đi nói rõ ràng, vậy cũng đừng trách Diêm Sơn Thiên hộ sở bên kia tra tấn ép hỏi, trong quân hán tử hạ thủ nặng, vạn nhất ngươi dưới trướng kỵ binh có cái gì không hay xảy ra. Coi như không chết người, nhưng là đoạn cánh tay tay gãy đó cũng là mọi người chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy, dù sao bên trong đội trưởng kỵ binh thế nhưng là một nữ tử."

	Cái kia đội trưởng kỵ binh Thẩm Lãng gặp qua, tên gọi Kim Kiếm Nương.

	Nàng từ nhỏ tại phủ Bá tước lớn lên, là trung thành nhất gia tướng. Vị này Kim Kiếm Nương võ công phi thường cao, nhưng lại rất ngượng ngùng, mỗi lần nhìn thấy Thẩm Lãng đều sẽ đỏ mặt.

	Một cái nữ tướng rơi vào trong tay địch nhân, nếu không kịp thời nghĩ cách cứu viện, hậu quả liền khó giảng.

	Mộc Lan là chân chính thương lính như con mình, huống hồ Kiếm Nương là tâm phúc của hắn, như là tỷ tỷ.

	Cho nên, nàng liền muốn đi ra ngoài. Đi phủ Thái Thú liền đi phủ Thái Thú, chí ít đem Kiếm Nương cùng phủ Bá tước cái kia mười cái kỵ binh cứu ra.

	Nhưng là, Thẩm Lãng giữ nàng lại tay nhỏ.

	Sau đó, thân ảnh của hắn tiến về phía trước một bước, ngăn ở Mộc Lan trước mặt.

	Trong nháy mắt này, Mộc Lan trái tim thật muốn hòa tan.

	Một cái nam nhân phải chăng cường đại, không phải nhìn võ công mạnh bao nhiêu, mà là tại thời điểm then chốt có nguyện ý hay không đứng ra.

	. . .

	Thẩm Lãng đi đến Lý Văn Chính trước mặt.

	"Ai nha Lý huynh, làm sao trở nên gầy như vậy" Thẩm Lãng nói: "Vì sao như thế không thương tiếc thân thể của mình, ngươi còn trẻ như vậy, đừng để cha mẹ của ngươi người đầu bạc tiễn người đầu xanh."

	Cút mẹ mày đi người đầu bạc tiễn người đầu xanh, ngươi đã nói qua một lần.

	Lý Văn Chính cười lạnh nói: "Đừng nhảy Thẩm Lãng! Không cần giống một tên hề đồng dạng diễn kịch, vô dụng!"

	Giờ khắc này, Lý Văn Chính là tràn đầy không sợ cùng cảm giác ưu việt.

	Thậm chí đối Thẩm Lãng còn tràn đầy thương tiếc.

	Ngươi Thẩm Lãng xác thực tài hoa hơn người, nhưng là không có cách nào, ngươi chỗ dựa không được, cho dù có tài hoa cũng vô dụng, vẫn là bị nghiền chết liệu.

	Ta Lý Văn Chính phía sau là quốc quân, còn có so đây càng cứng rắn chỗ dựa sao

	Lý Văn Chính đắc ý nói: "Thẩm Lãng có một câu không biết ngươi có nghe hay không qua "

	Thẩm Lãng nói: "Châu chấu đá xe, vẫn là lấy trứng chọi đá "

	Lý Văn Chính cười nói: "Hai câu này đều có thể! Cái gì quyền mưu, cái gì quỷ kế, cái gì trí gần như yêu không có ích lợi gì, tuyệt đối lực lượng có thể nghiền ép hết thảy âm mưu."

	"Thẩm Lãng ngươi là rất lợi hại, vô cùng vô cùng thông minh, cơ hồ hãm ta tại tuyệt cảnh, nhưng vậy thì thế nào quốc quân tin cậy ta, ta có thân thuộc với vua, ta làm sao cũng sẽ không chết!"

	"Ta Lý Văn Chính không chết, Thẩm Lãng ngươi liền xui xẻo, ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước liền xui xẻo."

	"Tiếp xuống, ta liền lưu tại Huyền Vũ thành không đi, ta sẽ dùng tận tất cả thủ đoạn đối phó các ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước, đối phó ngươi Thẩm Lãng, thẳng đến nhà ngươi phá người vong cho đến!"

	"Thẩm Lãng, ta muốn để ngươi biết, đắc tội ta Lý Văn Chính là ngươi cả đời này ác mộng, ta sẽ để cho ngươi đến Địa Ngục đều hối hận cùng ta là địch!"

	Lý Văn Chính nói ra những lời này thời điểm, răng đều đổ máu.

	Chân chính nghiến răng nghiến lợi.

	Lần này Thẩm Lãng mang cho hắn thống khổ quá khắc cốt minh tâm, để hắn cũng đã trở thành quyền quý vòng trò cười, hình tượng triệt để hủy.

	Từ đó về sau, hắn danh sĩ hiền thần người thiết là hủy đi.

	Sau đó, chỉ có thể đi mặt khác một đầu người thiết, quốc quân chó dại hình thức.

	Thẩm Lãng nhìn qua trước mắt người này, hốc mắt hãm sâu, gần như điên cuồng, nguyên bản tài tử phong phạm đã không thấy, cũng là một đầu âm tàn rắn độc.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Lý Văn Chính, ngươi chạy mau, bọn hắn lập tức liền muốn đến rồi!"

	Nghe được Thẩm Lãng về sau, Lý Văn Chính không khỏi kinh ngạc, cười lạnh nói: "Thẩm Lãng, ngươi lại làm cái gì yêu "

	Thẩm Lãng nói: "Ba canh giờ trước, bọn hắn tiến vào Nộ Giang quận thành, đi phủ Thái Thú tìm ngươi, kết quả vồ hụt. Hiện tại bọn hắn hướng Huyền Vũ thành tới, ngươi chạy mau!"

	Lý Văn Chính khàn giọng nói: "Thẩm Lãng ngươi điên rồi sao ngươi đến tột cùng đang nói cái gì "

	Thẩm Lãng nói: "Lý Văn Chính, ngươi phải chết, ngươi không gặp được ngày mai mặt trời."

	Lý Văn Chính ngẩn ngơ, sau đó ha ha cười nói: "Thật sự là buồn cười cực kỳ, ai dám giết ta quốc quân chỉ là đem ta phạt bổng một năm mà thôi, ta còn có một cái bí mật không có nói cho ngươi biết, cái kia truyền chỉ thái giám chuyên môn đi qua trong nhà của ta, cho ta phụ mẫu đưa một khoản tiền, đúng lúc là ta ba năm bổng lộc, ngươi biết điều này có ý vị gì sao "

	"Mang ý nghĩa quốc quân thưởng thức ta, mang ý nghĩa Thẩm Lãng ngươi cùng Huyền Vũ phủ Bá tước tận thế sắp đến."

	"Hiện tại Thẩm Lãng ngươi vậy mà nói ta phải chết, thật sự là cỡ nào hoang đường ai tới giết ta ai tới giết ta "

	"Là ngươi Thẩm Lãng sao là Huyền Vũ phủ Bá tước sao ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi cũng không dám đụng đến ta một cọng tóc gáy."

	"Ta là Việt quốc ngân y Tuần Sát Sứ, ta đại biểu cho quốc quân, các ngươi dám giết ta đó chính là mưu phản "

	"Thẩm Lãng, ta liền đứng ở chỗ này, có đảm lượng có bản lĩnh, ngươi liền đến giết ta!"

	"Ngươi không dám, các ngươi không dám!"

	Mấy ngày mấy đêm không có ngủ Lý Văn Chính, đã tiến vào một loại cực kỳ phấn khởi trạng thái.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đương nhiên không thể giết ngươi, Huyền Vũ phủ Bá tước xác thực không dám giết ngươi. Bởi vì muốn giết ngươi người là quốc quân."

	"Ha ha ha ha. . ." Lý Văn Chính cười to, chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Ngươi bị điên sao làm ngươi nằm mơ ban ngày, quốc quân vừa mới hạ chỉ, đừng nói giết ta, liền ngay cả chức quan cùng công danh cũng không có tước đoạt. Ngươi muốn quốc quân giết ta quả thực người si nói mộng, mặt trời rời khỏi phía tây cũng không thể!"

	Lý Văn Chính nói đúng.

	Hắn hiện tại đại biểu cho là một cái tín hiệu, quốc quân như là đã miễn xá hắn, làm sao có thể lại giết hắn

	Đừng nói hắn không có làm gì sai, coi như hắn đã làm sai điều gì, quốc quân cũng không thể giết hắn.

	Nếu không, chẳng phải là tự đánh mặt của mình mặt sao

	Lý Văn Chính đắc ý cười: "Thẩm Lãng, ngươi có biết hay không, ta hiện tại liền đại biểu cho quốc quân ý chí, hắn làm sao lại giết ta ngươi thật sự là vô tri vô cùng ngu xuẩn."

	"Đúng, để quốc quân lật đổ mình thánh chỉ, cái này sao có thể phàm nhân căn bản làm không được." Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Nhưng ta không phải là phàm nhân, đối với các ngươi bực này phàm phu tục tử đến nói, ta hoàn toàn giống thần nhân."

	"Giống ta dạng này mỹ mạo cùng trí tuệ cùng tồn tại người, còn có chuyện gì là làm không được chớ nói chi là giết ngươi chỉ là một đầu chó dại."

	Thẩm Lãng vuốt vuốt cái cằm không tồn tại sợi râu, phong khinh vân đạm nói: "Cứ việc ta khoảng cách quốc đô ngàn dặm, nhưng là nửa tháng trước ta lược thi tiểu kế, liền chú định ngươi tử cục!"

	Lý Văn Chính cười to nói: "Khoe khoang khoác lác, ăn nói lung tung. Thẩm Lãng ngươi bực này cố làm ra vẻ, thật giống là một tên hề."

	Đón lấy, hắn nghiêm nghị quát: "Kim Mộc Lan, đi với ta phủ Thái Thú một chuyến, đem chuyện này tra rõ ràng, nếu không thời gian liền đến đã không kịp! Người tới, mời Kim Mộc Lan tiểu thư theo chúng ta đi một chuyến!"

	Mấy cái ngân y võ sĩ tiến lên.

	Mà liền tại lúc này!

	Mấy chục áo đen kỵ sĩ nhanh chóng mà tới.

	Bọn hắn một thân đen, mỗi người đều mang mặt nạ, trên mặt nạ thêu lên một con quạ.

	Hắc thủy đài cao thủ!

	Đây là, quốc quân nanh vuốt, trực tiếp nghe lệnh của quốc quân, không lệ thuộc bất luận cái gì nha môn.

	Bọn hắn chỉ chấp hành nhiệm vụ bí mật, nhiệm vụ trọng đại.

	Ước chừng tương đương với Minh triều Đông xưởng cùng Cẩm Y Vệ cộng lại khủng bố.

	Lý Văn Chính kinh ngạc, sự tình gì, lại muốn xuất động hắc thủy đài đại nội cao thủ

	Cái này mười cái đại nội cao thủ vọt thẳng đến Lý Văn Chính trước mặt, cầm đầu một Thiên hộ ngồi trên lưng ngựa, thản nhiên nói: "Lý Văn Chính có đúng không "

	Lý Văn Chính nói: "Bản quan chính là ngân y Tuần Sát Sứ Lý Văn Chính, chư vị hắc thủy đài đại nhân đến rất đúng lúc, hiệp trợ ta phá án. Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh ương ngạnh vô lễ, xem mạng người như cỏ rác, làm tướng lĩnh Kim Mộc Lan không thể đổ cho người khác, mời chư vị đại nhân đưa nàng cầm xuống."

	Tiếp lấy Lý Văn Chính cười gằn nói: "Thẩm Lãng, hiện tại quốc quân đem hắc thủy đài đại nhân cũng phái tới. Ngươi là sắp chết đến nơi, Huyền Vũ phủ Bá tước nhưng có lá gan đối kháng quốc quân đại nội cao thủ sao cái này tương đương với mưu phản!"

	Vị kia hắc thủy đài Thiên hộ nhìn Lý Văn Chính một chút, xuất ra chân dung so sánh một chút, nói: "Lý Văn Chính đại nhân, mời ngươi đem tất cả mọi người phân phát!"

	Lý Văn Chính mừng lớn nói: "Được."

	Hắc thủy đài đại nội cao thủ đều tới, hắn những này binh sĩ đều hoàn toàn không cần dùng.

	Sau một lát, ở đây tất cả mọi người lui được sạch sẽ.

	Chỉ còn lại Thẩm Lãng, Kim Mộc Lan, Huyền Vũ bá, Lý Văn Chính bọn người.

	Hắc thủy đài cao thủ nói: "Huyền Vũ bá, tiếp xuống phát sinh hết thảy, ngươi coi như làm cái gì cũng không có nhìn thấy."

	Sau đó, hắn nhàn nhạt hạ lệnh: "Đem Lý Văn Chính mang đi, lăng trì xử tử!"

	Lời này mới ra.

	Ở đây tất cả mọi người sợ ngây người.

	Lý Văn Chính càng là phảng phất bị sét đánh, phảng phất hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Có phải là tính sai

	Các ngươi có phải hay không lầm, có phải là muốn đem Thẩm Lãng lăng trì xử tử, các ngươi nhìn lầm tên.

	Lý Văn Chính muốn điên rồi, âm thanh gào thét.

	"Hắc thủy đài chư vị đại nhân, các ngươi tính sai, quốc quân vừa mới cho ta hạ chỉ, phạt bổng ba năm."

	"Quốc quân ý chỉ làm sao có thể thay đổi xoành xoạch "

	Nhưng là không có ai để ý Lý Văn Chính.

	Hắc thủy đài mấy người cao thủ, trực tiếp đem hắn kéo đi, đưa đến một cái xe ngựa trong mái hiên mặt. Thậm chí không kịp áp giải tiến quốc đô, trực tiếp liền muốn tại cái này xe ngựa bên trong tra tấn.

	Lý Văn Chính hồn phi phách tán.

	Lúc này, hắn nhìn thấy Thẩm Lãng khuôn mặt, thật sự như là nhìn thấy quỷ.

	"Thẩm Lãng, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì ngươi là người hay quỷ "

	"Thẩm Lãng, ngươi đến tột cùng dùng cái gì quỷ kế vậy mà để quốc quân sửa lại ý chỉ "

	Là, Thẩm Lãng đến tột cùng dùng cái gì thủ đoạn

	Vậy mà như thế lật tay thành mây trở tay thành mưa, ở xa ở ngoài ngàn dặm vậy mà để quốc quân sửa lại mình ý chỉ, muốn đem Lý Văn Chính giết chết còn không tính, mà lại là tàn nhẫn nhất lăng trì xử tử.

	"Thẩm Lãng, ngươi nói cho ta, nói cho ta, để ta chết được rõ ràng, chết cái nhắm mắt!" 