 Chương 644: Địch biến thành tro bụi! Thẩm Lãng lại thấy Ninh Hàn!

	"Thẩm Lãng, con trai của ta, để chứng minh ta tính chính xác, ta nhất định sẽ không từ thủ đoạn nào, dùng hết hết thảy tất cả đi đánh bại ngươi, hủy diệt ngươi."

	"Thế giới này chân lý thường thường nắm giữ tại số ít người trong tay, ta sẽ dùng hành động thực tế đến nói cho hỗn độn tiên tri, sự lựa chọn của hắn là sai."

	"Ba, hai, một ..."

	"Thẩm Lãng, ngươi có thể thoát thân, ta cùng ngươi chiến tranh chính thức bắt đầu rồi, sẽ làm ngươi phi thường không tưởng tượng nổi."

	Sau khi nói xong, trên trời hết thảy mây đen tan thành mây khói, Khương Ly to lớn khuôn mặt hoàn toàn biến mất rồi. Bởi vì hắn bản tôn còn tại bên ngoài mấy vạn dặm bắc cực, vừa nãy chỉ là hắn một cái mây đen hình chiếu mà thôi.

	Trên trời lại một lần nữa bầu trời quang đãng mây đen, Thẩm Lãng bản năng nhìn trên trời thái dương, lẳng lặng mà ngây người.

	Lúc này thái dương rất yên tĩnh, ai lại sẽ nghĩ tới chín mươi năm sau, nó sẽ lại một lần nữa bạo phát tử vong trước phản công? Hơn nữa khả năng đem thế giới này triệt để hủy diệt?

	Thượng cổ Khương thị con gái Khương Thấm chân thành đi tới, nói: "Thẩm Lãng, Khương Ly bệ hạ cách xa ở bên ngoài mấy vạn dặm, vì lẽ đó ngươi hiện tại đối thủ là ta. Ngươi trước tiên muốn chiến thắng ta, sau đó tại chiến thắng xếp hạng phía trước ta hết thảy thượng cổ nhân loại, cuối cùng mới có tư cách đi khiêu chiến Khương Ly bệ hạ. Hai mươi chín năm, có người đem thân thể của ngươi ròng rã đào tạo hai mươi chín năm, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút có cỡ nào hoàn mỹ?"

	"Ai da da ... Dưới cái nhìn của ta, như trước là giun dế a, tại Khương Ly trước mặt chỉ sợ nhỏ bé đến như một hạt bụi."

	Thẩm Lãng phái phái trên thân tuyết, sau đó chậm rãi đứng lên. Chúc Hồng Tuyết đứng dậy, đi tới Thẩm Lãng phía sau, rút đao đứng thẳng.

	"Thẩm Lãng, ngươi được xưng bệ hạ, nhưng ngươi đối thủ nhưng là ta, đáng thương sao?" Khương Thấm cười nói: "Bất quá ngài muốn thoáng cẩn thận một ít nha, ta bộ thân thể này nhưng là con gái của ngài Thẩm Mật, hơn nữa nhưng là chân chính thân thể máu thịt, nếu như thoáng không cẩn thận, nhưng là hủy diệt rồi đây."

	Khương Thấm cẩn thận từng ly từng tý một xoa xoa khuôn mặt của chính mình, kế tục dùng Khương Mật hình thái la lên: "Phụ thân, phụ thân, Thẩm Lãng bệ hạ ngài nhìn thấy không? Ta có thể cảm giác được, ngài con gái linh hồn đang run rẩy, tại run rẩy, quả thực kích động đến tột đỉnh, thậm chí bộ thân thể này đều chịu đến nàng cảm hóa, trái tim đều có một loại muốn hòa tan cảm giác, cũng thật là phụ nữ tình thâm a."

	Khương Thấm tay ngọc nhẹ nhàng nâng lên.

	Nhất thời, tình cảnh quái quỷ xuất hiện.

	Trên đất những mất đi đầu lâu thượng cổ nhân loại thân thể, dĩ nhiên lại một lần nữa đứng lên. Bao quát giả Từ Thiên Thiên thân thể, hơn mười người thượng cổ chiến sĩ loài người nhân loại thân thể, không chỉ đứng lên, hơn nữa còn dồn dập rút ra thượng cổ chiến đao.

	Này quá quỷ dị, cũng quá buồn nôn. Mỗi một cái thân thể đều không có đầu lâu, vẫn như cũ chiến ý xung thiên.

	Khương Thấm nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta kỳ thực rất không thích ngài con gái thân thể, bởi vì thực sự là quá yếu, hoàn toàn là tay trói gà không chặt. Nhưng mà ta giống như ngài, nắm giữ không gì sánh được lực lượng tinh thần, nắm giữ mạnh mẽ tinh thần cảm ngộ."

	Sau đó Khương Thấm tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, nhất thời hơn mười người thượng cổ nhân loại không đầu thân thể như chớp giật chém giết tới.

	Chúc Hồng Tuyết không nói hai lời, đột nhiên rút ra thượng cổ chiến nhận, xung giết ra ngoài.

	Nhưng mà một giây sau, Chúc Hồng Tuyết trực tiếp liền bị hình ảnh ngắt quãng tại tại chỗ không nhúc nhích. Này Khương Thấm lực lượng tinh thần xác thực mạnh mẽ, trong nháy mắt liền ổn định Chúc Hồng Tuyết thượng cổ trang bị.

	Thẩm Lãng gảy ngón tay một cái.

	Chúc Hồng Tuyết khôi phục nhúc nhích, kế tục xung giết ra ngoài, trong nháy mắt cùng mười mấy cái thượng cổ nhân loại năng lượng thân thể chém giết chiến đấu cùng nhau.

	Khương Thấm vừa khống chế hơn mười người thượng cổ nhân loại thân thể, vừa rút lợi kiếm ra, hướng về Thẩm Lãng cười nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, hai người chúng ta vui đùa một chút?"

	Sau đó, nàng nhanh chóng vọt tới, lợi kiếm trong tay điên cuồng cắt chém Thẩm Lãng thân thể.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	Nàng vung lên nhưng là thượng cổ chiến nhận, có thể thả ra mấy vạn độ Celsius nhiệt độ cao.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng bóng người nhanh chóng lấp lóe. Thượng trong nháy mắt rõ ràng ở đây, mà cái chớp mắt tiếp theo, liền đến ngoài trăm thuớc.

	Này nhưng là chân chính thuấn di.

	Khương Thấm một kiếm đều chém không tới Thẩm Lãng.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng không chút nào dám dùng vũ lực phản kích, bởi vì đây chính là hắn nữ nhi bảo bối thân thể, giòn yếu ớt quá, không thể gây tổn thương cho hại mảy may.

	Khương Thấm chính là nhìn thấy điểm này, vì lẽ đó hoàn toàn trắng trợn không kiêng dè, điên cuồng tiến công Thẩm Lãng.

	Nàng thực sự là cường a, vừa khống chế mười mấy bộ không đầu năng lượng thân thể chiến đấu, vừa còn muốn cùng Thẩm Lãng du đấu.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng chỉ có thể không ngừng tránh né, tránh né, tránh né, hầu như không cách nào phản kích.

	Bởi vì hắn lúc này chỉ có một cái mục tiêu, cứu ra con gái.

	Vừa tránh né Khương Thấm công kích, Thẩm Lãng trong đầu nhanh chóng chết cấu tứ. Đối với Thẩm Lãng mà nói, hắn chính là người sáng tạo, hết thảy tất cả đều muốn dựa vào chính mình cấu tứ.

	Làm sao cứu ra con gái? Làm sao đem Khương Thấm linh hồn cháu gái họ trong đầu tách ra ngoài diệt chi? Làm sao giải phóng con gái?

	Nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp.

	Đương nhiên có biện pháp. Thẩm Lãng lập tức nghĩ đến Quỷ Thành!

	Chính là nhật thực toàn phần thời điểm, tại Đại Kiếp cung Quỷ Thành.

	Thẩm Lãng tiến vào Quỷ Thành sau, hoàn toàn không cảm giác được thân thể của chính mình, chỉ có linh hồn tồn tại.

	Quỷ Thành liền phảng phất là một cái phi thường đặc thù không gian, chỉ có thể chứa đựng linh hồn.

	Làm sao chế tạo Quỷ Thành?

	Thẩm Lãng đầu óc thật nhanh chuyển động, thật nhanh suy tư.

	Khẳng định là có, Đại Kiếp Minh Vương tinh thần trong truyền thừa, nhất định sẽ có quỷ thành năng lượng phương trình.

	Lúc này, Thẩm Lãng tiến vào phi thường đặc thù trạng thái, tinh thần của hắn đang nhanh chóng tính toán, tìm tòi.

	Mà thân thể của hắn, thật nhanh né tránh Khương Thấm công kích, hơn nữa còn muốn dùng lực lượng tinh thần bảo vệ Chúc Hồng Tuyết không bị khóa chặt.

	Quỷ Thành năng lượng phương trình, là không gì sánh được phức tạp tính toán. Vượt qua vòng xoáy năng lượng đâu chỉ gấp mười lần, gấp trăm lần!

	Mà trước Thẩm Lãng ròng rã bỏ ra mấy trăm giờ, mới hoàn thành vòng xoáy năng lượng phương trình tính toán.

	Vậy bây giờ hắn cần phải bao lâu hoàn thành Quỷ Thành năng lượng phương trình?

	Đại khái đòi hỏi ... Một phút.

	Không sai, vẻn vẹn chỉ cần một phút.

	Thân thể của hắn bị thăng cấp niết bàn sau, tăng lên lớn nhất chính là đại não, đâu chỉ là ngàn lần vạn lần tăng lên, trực tiếp từ phổ thông server tăng lên tới siêu máy tính cấp bậc.

	Nhưng mà vào lúc này Thẩm Lãng, nhất định phải trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

	Bên kia Chúc Hồng Tuyết như trước đang điên cuồng chiến đấu. Hắn chân thật vũ công xác thực rất cao rất cao, một khi chịu đến Thẩm Lãng lực lượng tinh thần bảo vệ, sức chiến đấu hoàn toàn trăm phần trăm phát huy.

	Mười mấy cái thượng cổ nhân loại năng lượng thân thể, đều không phải là đối thủ của hắn.

	"Ầm ầm ầm ầm ..." Hắn xuất kiếm như lôi như điện, dễ như ăn cháo đem đám này thượng cổ nhân loại thân thể bổ ra, đánh nát.

	Nhưng mà ... Gặp quỷ chính là những năng lượng này thân thể dù cho triệt để nát tan, cũng chẳng mấy chốc sẽ lại một lần nữa ngưng tụ, lại một lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

	Đúng như cùng kẻ huỷ diệt bên trong trạng thái lỏng kim loại người máy đồng dạng, đặc biệt đáng sợ.

	Thậm chí đám này thượng cổ nhân loại năng lượng thân thể còn muốn càng mạnh mẽ hơn, tại kẻ huỷ diệt bên trong cái kia trạng thái lỏng kim loại người máy ít nhất cuối cùng vẫn bị giết chết, đối hơn một ngàn độ Celsius nhiệt độ cao, đối -120 độ giá lạnh vẫn không có quá lớn sức đề kháng.

	Mà đám này thượng cổ năng lượng thân thể, có thể chống lại mấy vạn độ Celsius nhiệt độ cao, -120 độ Celsius giá lạnh.

	Mà tất cả những thứ này, đều là Khương Ly kiệt tác, người này thực sự là cường!

	Đang điên cuồng chiến đấu, Chúc Hồng Tuyết sức mạnh trong cơ thể vẫn là dần dần mà tiêu hao, tại mười mấy bộ năng lượng thân thể điên cuồng vây công, vẫn là dần dần rơi vào rồi hạ phong.

	Mà nhưng vào lúc này, lại có một đám người vọt tới.

	Chính là Thiên Nam thành Hắc Thủy đài đề đốc Điền Mạc, phía sau hắn mang theo mấy trăm tên ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc thù vũ sĩ, còn có hơn một nghìn tên bí mật vũ sĩ.

	Bọn họ vốn là hộ tống Khương Thấm đến Huyền Vũ công tước phủ hoài cựu, nhưng không nghĩ tới trải qua như thế kịch biến.

	Vừa nãy phát sinh tất cả cứ việc cách đến rất xa, nhưng thực sự là quá vĩ đại, vì lẽ đó bọn họ cũng nhìn thấy, cũng nghe được.

	Lúc này xông lại sau, vị này Hắc Thủy đài đề đốc liền đứng ngẩn người ở chỗ đó, không biết nên làm sao quyết định.

	Khương Mật công chúa lạnh giọng nói: "Còn ở lại làm cái gì, lập tức chiến đấu, giết chết phản quân thủ lĩnh Chúc Hồng Tuyết."

	Hắc Thủy đài đề đốc Điền Mạc ngơ ngác mà nhìn Thẩm Lãng, sau đó lại nhìn Chúc Hồng Tuyết.

	Thật không có nghĩ đến a, Chúc Hồng Tuyết nói dĩ nhiên là thật sự. Cái này gừng đế quốc đại đế, dĩ nhiên không phải thật sự Thẩm Lãng bệ hạ, mà là bị một cái muốn hủy diệt thế giới ma quỷ chúa tể.

	Nhưng mà ... Điền Mạc từ vừa mới tiến vào Hắc Thủy đài thời điểm, hiệu trung chính là Khương Ly đế quốc a, chỉ bất quá trong lòng hắn vẫn cho là đế quốc này chủ nhân là Thẩm Lãng, mấy chục năm qua hắn đều cảm giác mình là Thẩm Lãng chó săn.

	Đương nhiên Hắc Thủy đài cũng có người hoài nghi, Thẩm Lãng bệ hạ trước đây tuy rằng thái độ rất lạnh nhạt, nhưng cũng tuyệt đối là yêu dân như, sự thống trị của hắn bên dưới tuyệt đối không có nô lệ, mà bây giờ tại Thiên Nam thành thì có 150 vạn nô lệ, mặc dù bọn hắn được gọi là chuộc tội giả, nhưng kia chính là nô lệ.

	Hiện tại phải làm gì?

	Đời này của hắn coi chính mình tại hiệu trung Thẩm Lãng, trên thực tế hiệu trung chính là hắc ám Khương đại đế.

	Vậy bây giờ đây?

	Là cần phải kế tục hiệu trung đế quốc, vẫn là hiệu trung trong lòng Thẩm Lãng bệ hạ?

	Hiệu trung Thẩm Lãng bệ hạ, cái kia hoàn toàn là đang tìm cái chết đi. Gừng đế quốc coi như lại hắc ám, nhưng mà cũng vô cùng mạnh mẽ, chớ nói chi là người nhà của bọn họ đều còn tại Thiên Nam thành bên trong.

	"Đi, đi, đi, đừng động việc này, đừng động việc này ..."

	"Điền Mạc, ngươi đã bốn mươi, năm mươi tuổi, không còn là thanh niên nhiệt huyết."

	"Ngươi hiệu trung vẫn là Khương thị hoàng tộc, ngươi xưa nay đều không có hiệu trung qua Thẩm Lãng bệ hạ."

	"Đi, đi, đi ..."

	Vị này Hắc Thủy đài đề đốc không ngừng tự nói với mình, sau đó đột nhiên một tiếng rống to, rút ra thượng cổ chiến nhận, đột nhiên vọt tới, hướng về những không đầu thượng cổ nhân loại thân thể xung phong liều chết tới.

	"Ta không nhịn được, ta xông lên, tên to xác tự tiện ..."

	Chúc Hồng Tuyết thấy chi, không khỏi viền mắt sắp nứt hét lớn: "Không nên tới, không nên tới, các ngươi đi ..."

	Nhưng mà đám này Hắc Thủy đài vũ sĩ, vẫn là tre già măng mọc, thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, nhằm phía những không đầu thượng cổ nhân loại thân thể.

	Sau đó ... Bọn họ trong nháy mắt tan xương nát thịt.

	Bọn họ vũ lực kém đến quá xa, dù cho đám này thượng cổ nhân loại thất bỏ đầu lô, cũng vượt xa bọn họ vô số lần.

	"Đi, đi, các ngươi đi mau ..." Chúc Hồng Tuyết cả người đặc huyết sôi trào, liều mạng muốn cứu lại những người này.

	Nhưng đúng là thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Đám này Hắc Thủy đài vũ sĩ, những người bình thường này, từng cái từng cái xông lên, từng cái từng cái nát tan.

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế!"

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế!"

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế!"

	Mà ngay tại lúc này, Thẩm Lãng đại não suy nghĩ xong xuôi, hắn đối Quỷ Thành năng lượng phương trình tính toán xong xuôi.

	Trước hắn bắt được mười mấy cái thượng cổ nhân loại linh hồn cùng địa ngục tinh thể, đây là đáng sợ nhất tà ác sức mạnh, đây cơ hồ chính là địa ngục.

	Nhưng mà ... Quỷ Thành vật này chính là, ta không xuống đất ngục, ai vào địa ngục?

	Ngươi địa ngục tinh thể không phải thích nhất nuốt chửng linh hồn sao? Vậy ta không cần ngươi nuốt chửng, chính ta liền đi vào.

	Thẩm Lãng lấy ra địa ngục hồn châu, đột nhiên sờ một cái.

	"Rầm rầm rầm ..."

	Viên này địa ngục hồn châu đột nhiên nổ tung, bên trong mười mấy cái thượng cổ nhân loại linh hồn điên cuồng mà chạy đi ra.

	Mà Thẩm Lãng mạnh mẽ lực lượng tinh thần, điên cuồng khống chế đám này địa ngục tinh thể, đám này thượng cổ nhân loại linh hồn. Hắn thả ra một cái lại một cái vòng xoáy năng lượng, một cái lại một cái năng lượng phương trình, lợi dụng đám này thượng cổ linh hồn, đám này địa ngục tinh thể, bện thành một cái Quỷ Thành.

	Sau đó ... Hắn lại một lần nữa thả ra mạnh mẽ urani bức xạ năng lượng, chăm chú bám vào đám này địa ngục tinh thể bên trên.

	Cuối cùng, Thẩm Lãng linh hồn của chính mình đột nhiên chui vào cái này chính mình bện ra đến Quỷ Thành.

	"Vào đi, tất cả vào đi!" Thẩm Lãng tức giận quát.

	Trong chốc lát!

	Thượng cổ nhân loại Khương Thấm linh hồn, còn có con gái Khương Mật linh hồn toàn bộ bị bắt túm tiến vào cái này Quỷ Thành bên trong.

	Lại một lần nữa trở lại mấy chục năm trước một màn, toàn bộ Quỷ Thành liền phảng phất là một mảnh hư không, bên trong không có thứ gì, không có giới hạn, không có trên dưới, liền phảng phất chân chính địa ngục.

	Chỉ có ba cái quang ảnh, Thẩm Lãng, Khương Mật, Khương Thấm.

	Lúc này Thẩm Lãng rốt cuộc nhìn rõ ràng cái này Khương Thấm dáng dấp, thật sự rất đẹp a.

	Thẩm Lãng cũng có thể nhìn thấy linh hồn của chính mình dáng dấp, liền không còn là thượng cổ nhân loại ngụy trang mặt, mà như trước là nguyên lai Thẩm Lãng.

	"Bố ..." Khương Mật không gì sánh được hạnh phúc đứng ở góc, ánh mắt si ngốc nhìn Thẩm Lãng.

	Lần này, nàng thật sự lại một lần nữa nhìn thấy bố.

	"Đùng đùng đùng đùng ..." Thượng cổ nhân loại Khương Thấm vỗ tay nói: "Lợi hại, lợi hại, Thẩm Lãng bệ hạ, tình huống như thế ta vốn là cho rằng ngươi là khó giải, nhưng không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên mạnh như thế lớn, dĩ nhiên sống sờ sờ tiến hành một lần ..."

	"Hàng duy đả kích." Thẩm Lãng nói.

	"Đúng, hàng vĩ độ đả kích." Khương Thấm nói.

	Tình hình như thế vốn là đúng là khó giải, Khương Thấm tại Khương Mật đại não bên trong, Thẩm Lãng không thể tiến hành bất kỳ công kích, bởi vì một khi công kích, Khương Thấm không có chuyện gì, Khương Mật khả năng tan xương nát thịt.

	Hơn nữa dựa theo trên lý thuyết, Thẩm Lãng cũng căn bản không thể đem Khương Thấm cùng Khương Mật linh hồn tiến hành chia lìa, càng không thể đem Khương Thấm linh hồn từ Khương Mật trong đầu bắt tới. Cũng không thể chính mình linh hồn tiến vào Khương Mật đại não bên trong.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng liền chế tạo một cái Quỷ Thành, ba cái linh hồn đồng thời vồ vào Quỷ Thành, như thế liền tại đồng nhất cái vĩ độ.

	Này tuy rằng không tính là truyền thống ý nghĩa thượng hàng duy đả kích, nhưng cũng xác thực rất tương tự.

	Đón lấy, Khương Thấm linh hồn đột nhiên lóe lên, dĩ nhiên cùng Khương Mật linh hồn quang ảnh trùng điệp ở cùng nhau, sau đó cười lạnh nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, hiện tại ngươi phải làm gì đây? Ngươi nếu như công kích ta, chẳng khác nào công kích ngài con gái linh hồn, này chẳng phải là cực kỳ chi không ổn? Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, linh hồn của ta có địa ngục tinh thể bảo vệ, vĩnh viễn là không sẽ bị thương tổn, điểm ấy ngài hẳn phải biết."

	"Thật sao?" Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Không biết ngươi có biết hay không ta cùng Đại Viêm đế quốc con rồng kia quyết chiến? Cơ thị chi rồng, tại dung nham chi trong biển niết bàn trùng sinh, bởi vì nó nuốt chửng vô số địa ngục tinh thể năng lượng. Mà ta rồng, nuốt chửng urani năng lượng, nắm giữ bức xạ sức mạnh, cuối cùng ta rồng thu được thắng lợi."

	Thẩm Lãng chậm rãi đi tới, nhô ra hai tay, bắt lấy Khương Thấm cùng Khương Mật linh hồn, không có công kích, mà là sống sờ sờ chết xé ra, triệt để tách ra.

	Sau đó ...

	Hắn bắt đầu ngưng tụ một cái lại một cái vòng xoáy năng lượng, đối Khương Thấm linh hồn điên cuồng công kích.

	Mỗi một cái vòng xoáy năng lượng bên trong, đều mang theo mãnh liệt bức xạ năng lượng, hơn nữa không chỉ là urani bức xạ năng lượng, vẫn là long huyết tủy cùng urani hỗn hợp lại cùng nhau sau, thăng hoa bức xạ năng lượng.

	"A ... A ... A ..." Thượng cổ nhân loại Khương Thấm, phát sinh từng trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Loại này long huyết tủy thăng hoa sau bức xạ năng lượng xác thực phi thường mạnh mẽ.

	Lúc đó hắc ám nữ hoàng nuốt chửng thiên hạ đã biết hết thảy năng lượng, sau đó ngưng tụ trở thành một quang điểm, lúc này mới tại địa ngục tinh thể thượng đâm thủng một cái khổng, dẫn đến Khương Ly vì ngăn chặn cái này lỗ hỗng, mấy chục năm vĩnh viễn ở tại bắc cực.

	Mà Thẩm Lãng không có cường đại như vậy, hắn còn không cách nào chế tạo hạch tách ra công kích, cũng như trước không cách nào tại địa ngục tinh thể thượng đâm ra một cái lỗ hỗng.

	Nhưng mà ... Loại này thăng hoa sau long huyết tủy bức xạ năng lượng, nhưng có thể xuyên thấu địa ngục tinh thể, trực tiếp công kích được bên trong linh hồn.

	Chỉ có điều quá xa xỉ, quá lãng phí.

	Đám này long huyết tủy bức xạ năng lượng cỡ nào quý giá, Thẩm Lãng nguyên bản là kế hoạch dùng để ấp ủ hạch tách ra công kích, bây giờ lại làm đòn công kích bình thường.

	Nhưng mà không có cách nào, vì cứu vớt nữ nhi bảo bối.

	Tại Thẩm Lãng điên cuồng long huyết tủy bức xạ trong công kích, thượng cổ nhân loại Khương Thấm linh hồn, rốt cuộc dần dần héo tàn.

	Càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, tha ta, tha ta, ta trốn quá thượng cổ đại niết diệt sống đến hiện tại không dễ dàng, không dễ dàng ..."

	"Thẩm Lãng bệ hạ tha ta ..." Khương Thấm thê thảm hô.

	Quả nhiên liền dường như Khương Ly nói như vậy, tất cả vì sinh tồn.

	Thẩm Lãng nói: "Ta bỏ qua cho tính mạng của ngươi, vậy ngươi có thể phản bội Khương Ly sao?"

	"Không thể, không thể ..." Khương Thấm cao giọng nói: "Khương Ly bệ hạ mới là nhân loại văn minh hy vọng duy nhất, là chúng ta vĩnh hằng thái dương, là chân chính chúa cứu thế."

	Đón lấy, Khương Thấm lại thê thảm cao giọng nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, tha ta, chúng ta thượng cổ nhân loại sống đến hiện tại, mỗi một cái linh hồn đều vô cùng quý giá, ngài giết một cái liền thiếu một cái. Chúng ta hay là toàn thể nhân loại vĩnh hằng hy vọng a!"

	Đúng là thật là mâu thuẫn người a, tuyệt đối không đầu hàng, cũng không làm phản, cũng chỉ là xin tha, thử nghiệm dùng văn minh sinh tồn để đả động Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng không nhúc nhích chút nào, không gì sánh được quý giá long huyết tủy bức xạ năng lượng, điên cuồng phóng thích mà ra.

	Chỉ chốc lát sau!

	Khương Thấm triệt để đình chỉ kêu thảm thiết, linh hồn của hắn một tấc một tấc biến thành tro bụi, đã biến thành quỷ dị mây phóng xạ, bao quát tại địa ngục tinh thể bên trong, triệt để chết đi.

	Theo Khương Thấm chết đi.

	Trên mặt đất mười mấy cái thượng cổ nhân loại thân thể, toàn bộ mất đi khống chế, hoàn toàn hình ảnh ngắt quãng tại tại chỗ, không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	"Bảo bối, chúng ta đi thôi, bố mang ngươi về nhà." Thẩm Lãng hướng về Thẩm Mật đưa tay ra.

	Thẩm Mật như trước dường như khi còn bé như vậy, lóe sáng lấp lánh mắt to, đem tay nhỏ đặt ở tay của bố, Thẩm Lãng nắm nàng, chậm rãi đi ra Quỷ Thành.

	Thẩm Lãng cái này Quỷ Thành cũng là dùng địa ngục tinh thể xây dựng mà thành, bởi vì hắn tạm thời không tìm được cái khác càng phù hợp tư liệu.

	Vì lẽ đó , dựa theo trên lý thuyết, bất kỳ linh hồn tiến nhập địa ngục tinh thể sau, không chỉ chịu đến bảo vệ, cũng chịu đến giam cầm, vĩnh viễn không thể ra đến.

	Nhưng mà ... Thẩm Lãng kiến tạo Quỷ Thành là có như thần kết cấu.

	Klein bình!

	Loại kết cấu này không có nội ngoại phân chia, bên trong tức là bên ngoài, bên ngoài tức là bên trong, hơn nữa tuyệt đối hoàn chỉnh, không có bất kỳ chỗ hở, cũng không có bất kỳ mở miệng. Vì lẽ đó Thẩm Lãng có thể tiến vào, cũng có thể đi ra.

	Đương nhiên, loại này Klein bình cũng là thuộc về Trái Đất thập đại toán học nan đề một trong, thậm chí là mê người nhất một cái. Bởi vì nó vĩnh viễn không thể tại thế giới hiện thực xuất hiện, nhưng có thể tại trong thế giới giả lập tạo thành.

	Vì lẽ đó vì cứu vớt Thẩm Mật bảo bối, Thẩm Lãng đem hết toàn lực, trí tuệ mới là cao nhất sức mạnh.

	...

	Thẩm Lãng mang theo Thẩm Mật linh hồn từ Klein bình địa ngục tinh thể quỷ trong thành đi ra.

	Sau đó, lại một lần nữa áp súc, áp súc, áp súc!

	Đem đám này địa ngục tinh thể, còn có bên trong thượng cổ nhân loại linh hồn, triệt để áp súc trở thành một địa ngục hồn châu.

	Thẩm Lãng linh hồn quy khiếu, Thẩm Mật linh hồn quy khiếu. Ngăn ngắn mấy giây sau, hai người đều khôi phục nhúc nhích.

	Thẩm Mật công chúa vọt tới bố trước mặt, thân ra bản thân tay nhỏ, đặt ở Thẩm Lãng trong tay.

	"Có bố địa phương, chính là nhà." Nàng âm thanh là run rẩy, rồi lại tràn ngập vô hạn hạnh phúc vui tươi.

	Thẩm Lãng cầm con gái tay nhỏ, phảng phất trở lại nàng khi còn bé, ôm nàng này hạt dưa nhân cảm giác, loại kia trái tim dường như muốn hòa tan cảm giác.

	Mà lúc này, Thẩm Lãng nhìn thấy đầy đất thi thể, ròng rã một ngàn cụ, hơn nữa là không trọn vẹn phá nát.

	Những thi thể này, đều là Thiên Nam thành Hắc Thủy đài vũ sĩ, cầm đầu một cái chính là Hắc Thủy đài đề đốc Điền Mạc.

	Chúc Hồng Tuyết đang từng khối từng khối, đem những thi thể này ghép lại lên. Có thể ghép lại, bởi vì nơi này nhiệt độ là ra lệnh tám mươi, chín mươi độ Celsius, tại chết trong nháy mắt cũng đã đông cứng.

	Chúc Hồng Tuyết vũ công rất cao, tốc độ cực nhanh, nhưng cũng chỉ ghép lại mấy chục bộ thi thể.

	Bởi vì, những người này đều bị thượng cổ nhân loại triệt để đánh nát.

	Chúc Hồng Tuyết đi tới Thẩm Lãng trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống: "Thần tham kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng đưa tay nói: "Chúc Hồng Tuyết nguyên soái, xin đứng lên."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Thần tạ bệ hạ long ân."

	Sau đó, ánh mắt của hắn lại một lần nữa nhìn phía trên mặt đất nát tan thi thể, hơn một ngàn người thi thể.

	"Bệ hạ, đám người kia kỳ thực xưa nay đều chưa từng thấy bệ hạ, vẫn hiệu trung cũng là gừng ma quỷ, nhưng mà ... Biết chân tướng sau, bọn họ tre già măng mọc, thiêu thân lao đầu vào lửa như vậy đến giúp ta, cứ việc trong nháy mắt liền bị thuấn sát, nhưng ... Tất cả mọi người đều hùng hồn chịu chết, hô to Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế." Chúc Hồng Tuyết nói: "Bệ hạ, lòng người tại chúng ta Đại Càn đế quốc, lòng người tại bệ hạ. Ngài tại thiên hạ vạn dân tâm, vĩnh viễn là chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Mỗi một đứa bé đều muốn trưởng thành, sùng bái phụ thân, học tập phụ thân, cuối cùng chiến thắng hắn, trở thành trong nhà trụ cột. Có sẽ rất kịch liệt, có sẽ rất ôn hòa, có thậm chí rất ấm áp. Đã từng ta, bởi vì mang Khương Ly bệ hạ vầng sáng, vì lẽ đó chịu đến thiên hạ ủng hộ. Mà hiện tại ta, là muốn bỏ đi cái này vầng sáng thời khắc, đến khi ta triệt để chiến thắng hắn, tiêu diệt hắn sau, ta mới thật sự là thiên hạ chi chủ, cứ việc danh hiệu này ta không có chút nào muốn."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Bệ hạ là vì thiên hạ mới không thể không đảm này trọng trách. Chúng ta toàn bộ quang minh địa phương, toàn bộ Đại Càn đế quốc người may mắn còn sống sót, đều đang đợi ngài trở về, thỉnh bệ hạ tùy tùng thần, trở về Đại Càn đế quốc duy nhất tịnh thổ, thỉnh bệ hạ di giá, đi tới kinh đô thứ hai mạc kinh!"

	Bởi vì toàn bộ thế giới đều luân hãm, còn sót lại thế lực thành lập mới Đại Càn đế quốc, mà Thiên Nhai Hải các chấp chưởng vạn dặm hoang mạc thượng cổ di tích, liền trở thành mới đế đô, xưng là mạc kinh.

	Đối với người của thế giới này tới nói, đế đô ở nơi nào đều không quan trọng, có hoàng đế địa phương, chính là Đế Kinh.

	Sau đó, Thẩm Lãng, Thẩm Mật, Chúc Hồng Tuyết ba người phân biệt cưỡi lên ba con phi hành thú, giương cánh bay cao, hướng về phía nam bay đi.

	Một cái đi về phía nam phi, vẫn đi về phía nam phi.

	Bay ra ba ngàn dặm sau.

	Chúc Hồng Tuyết bỗng nhiên cao giọng nói: "Hoàng đế giá lâm, di giá kinh đô thứ hai mạc kinh, hết thảy Đại Càn đế quốc tướng sĩ, trước tới đón tiếp hộ giá."

	Chỉ chốc lát sau, phía dưới biển rộng mênh mông hàn băng đột nhiên nứt ra, mấy chục con phi hành thú bay lên trời, mấy chục tên vũ sĩ phi hành trên không trung thú trên lưng, hướng về Thẩm Lãng quỳ xuống, run rẩy nói: "Tham kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Này mấy chục tên vũ sĩ, hưng phấn đến dường như muốn nổ tung đồng dạng, rõ ràng là trời đất ngập tràn băng tuyết, nhưng hưng phấn đến đỏ cả mặt, hầu như không thể thở nổi.

	Cứ việc trước mắt cái này Thẩm Lãng bệ hạ phảng phất cùng chân dung không giống nhau, nhưng bọn họ tin tưởng Chúc Hồng Tuyết, bởi vì bọn họ tùy tùng Chúc Hồng Tuyết nguyên soái đã mấy chục năm.

	Mấy chục người đem Thẩm Lãng thủ vệ ở chính giữa, lại một lần nữa đi về phía nam phi.

	Vẫn đi về phía nam, vẫn đi về phía nam.

	Nhiệt độ càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

	Cuối cùng ...

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn thấy biển rộng, rốt cuộc nhìn thấy trạng thái lỏng biển rộng.

	Nhiệt độ càng cao, biển rộng tuyết tan, liền mang ý nghĩa dần dần thoát ly Khương Ly đại đế phạm vi khống chế.

	Đương nhiên, không khí nơi này như trước mỏng manh.

	Đi về phía nam bay hơn ba vạn dặm sau, lại hướng về phía tây phi hành.

	Ròng rã bay mấy ngày mấy đêm, lại bay mấy vạn dặm.

	Rốt cuộc nhìn thấy lục địa.

	Chỉ có điều, mênh mông vô bờ đều là sa mạc, nơi này gọi là vạn dặm hoang mạc lớn.

	Mà quang minh địa phương, liền ẩn giấu ở vạn dặm hoang mạc lớn một góc nào đó, hơn nữa chịu đến thượng cổ năng lượng trận bảo vệ.

	Khương Ly phái vô số người, thậm chí bao gồm vô số thượng cổ nhân loại cao thủ, đều chưa thành công tiến vào vạn dặm hoang mạc lớn di tích.

	Vì lẽ đó Hắc ám đế quốc cao tầng mới lập ra cái kế hoạch này, dùng Thẩm Mật công chúa làm mồi nhử, dự định thâm nhập vào vạn dặm hoang mạc lớn thượng cổ di tích.

	Đương nhiên, hiện tại được gọi là Đại Càn đế quốc kinh đô thứ hai, mạc kinh!

	Hầu như là nhân loại cuối cùng tịnh thổ, hy vọng cuối cùng địa phương, quang minh địa phương.

	Cũng là Đại Càn đế quốc cuối cùng còn sót lại thế lực.

	Tuy rằng nhìn rất gần, nhưng kỳ thực còn có gần ngàn dặm xa.

	Lại qua một hồi lâu, mấy chục tên vũ sĩ mới hộ tống Thẩm Lãng bay đến vạn dặm hoang mạc lớn bầu trời.

	Cái này vạn dặm hoang mạc lớn, Thiên Nhai Hải các đã đo đạc đi ra, ước chừng 1. 3 ức km2, hầu như chiếm thế giới này hết thảy thổ địa diện tích một nửa, so Tây Luân đế quốc, phương đông đế quốc diện tích chung gộp lại, còn muốn lớn hơn bốn lần.

	Bay đến vạn dặm hoang mạc lớn bầu trời thời điểm, Chúc Hồng Tuyết lại một lần nữa cao giọng nói: "Đại Càn đế quốc hoàng đế bệ hạ giá lâm, tất cả mọi người đến đây hộ giá!"

	"Hoàng đế giá lâm, đến đây hộ giá!"

	Theo Chúc Hồng Tuyết hô to.

	Vạn dặm hoang mạc lớn cồn cát di động, vô số lưu sa bay lộn.

	Sau đó một nhánh quân đội xông ra, ròng rã mấy trăm tên vũ sĩ, cưỡi đủ loại kiểu dáng phi hành vật cưỡi.

	Cầm đầu là một cái nữ nguyên soái.

	Thẩm Lãng nhìn nàng một cái không khỏi kinh ngạc.

	Này ... Này ... Đây là Ninh Hàn công chúa sao? Hắn đã từng sinh tử đại địch, Ninh Hàn công chúa sao?

	...

	Chú: Ta ăn một chút gì, sau đó cấu tứ hạ một chương! Cần gấp vé tháng, thứ tự gấp gáp, chư vị đại nhân giúp ta, cảm ơn chảy nước mắt! 