 Chương 633: Thế giới chung cực chân tướng! Cuối cùng vận mệnh

	Lúc này Thẩm Lãng lại một lần nữa nghe được câu này thời điểm, đã không có bị chấn động, mà là có vẻ phi thường bình tĩnh.

	Đương nhiên, mẹ của hắn có vẻ càng thêm bình tĩnh, nàng cái kia trương tuyệt mỹ vô luân mặt phảng phất mãi mãi cũng không có biểu cảm đồng dạng.

	"Hài tử, ngươi hiểu rõ cha của ngươi sao? Ngươi hiểu rõ hắn sao?" Nàng hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đã từng cho rằng hiểu rất rõ, sau đó phát hiện không biết, nhưng hiện tại lại hiểu rất rõ."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Hài tử, ngươi quả nhiên là trên thế giới này người thông minh nhất."

	Thẩm Lãng nói: "Thông minh đến có chút quá muộn."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Không, đây là bình thường. Bởi vì phần lớn người đều tràn ngập tình cảm, đặc biệt là như ngươi vậy hài tử. Bình thường tuyệt đỉnh thông minh, chỉ khi nào dính đến thân nhân của chính mình, vẫn là sẽ bị che đậy . Trong lòng rõ ràng biết tất cả mọi chuyện, nhưng thoáng chạm đến liền lập tức đình chỉ, không muốn thâm nhập đi suy tư, điều này là bởi vì yêu."

	Câu nói này nói tới quá đúng rồi.

	Liên quan với giết Khương Ly hung thủ, Thẩm Lãng sâu trong nội tâm vẫn luôn biết là ai, nhưng không muốn đi thừa nhận, không muốn đi nghĩ, cuối cùng vẫn là Đại Viêm hoàng đế vạch trần, hắn mới không thể không đi đối mặt cái này tàn nhẫn chân tướng.

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng lại nói: "Ngươi hiểu rõ phụ thân ngươi qua lại, ngươi hẳn phải biết hắn biến hóa lớn bao nhiêu. Ngươi thông minh như vậy hài tử, làm sao có khả năng sẽ không biết trong này duyên cớ đây?"

	Khương Ly đã từng là một cái lãng tử, hắn qua tay nữ nhân so Thẩm Lãng muốn nhiều hơn. Hơn nữa hắn đi phương tây thế giới sau, chơi đến phi thường này a, hơn nữa trả lại cho mình lấy một cái tên gọi Loki, tại phương tây trong truyền thuyết thượng cổ, Loki nhưng là lừa gạt chi thần.

	Nhưng mà từ phương tây thế giới lúc trở về, hắn phảng phất triệt để biến thành người khác đồng dạng. Từ một cái lãng tử đã biến thành một cái hào quang vạn trượng lãnh tụ, đã biến thành soi sáng thế giới anh hùng, một cái vĩ đại chính nghĩa đến cơ hồ hoàn mỹ quân vương.

	Nhưng mà ở một phương diện khác, người đứng bên cạnh hắn rồi lại dồn dập phản bội hắn, điểm này thật sự có vẻ phi thường mâu thuẫn.

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Khương Ly đã từng là một cái lãng tử, đối vương vị không cảm thấy hứng thú, chung tình tại mạo hiểm cùng nữ nhân, có phần trách nhiệm cảm, tuyệt đỉnh võ đạo thiên tài, tràn ngập lãng mạn tình cảm, quả thực là nữ nhân độc dược, liền ... Giống như ngươi."

	Đám này đặc điểm, trong đó có một nửa xác thực cùng Thẩm Lãng rất giống a. Đối vương vị không có bất cứ hứng thú gì, nhưng là vừa bị ý thức trách nhiệm ràng buộc, cho nên lúc đó Khương Ly mới muốn muốn trốn khỏi, một thân một mình đi tới phương tây thế giới mạo hiểm.

	Thẩm Lãng, Hela, Helen ba người tính cách đặc điểm, kết hợp lên chính là một cái Khương Ly.

	"Hài tử, ngươi biết ta cùng phụ thân ngươi là ở nơi nào quen biết sao?" Bạch Ngọc kinh nữ hoàng hỏi.

	"Không biết." Thẩm Lãng nói: "Hẳn là tại hỏa long sao chổi một cái nào đó cái va chạm điểm?"

	"Con trai của ta, ngươi thật sự thông minh tuyệt đỉnh." Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Ngươi hẳn phải biết, hỏa long sao chổi mỗi cách một khoảng trăm năm, sẽ bay qua một lần thế giới này đỉnh đầu, đồng thời phân liệt ra một phần nhỏ, va chạm thế giới này. Một số thời khắc địa điểm xảy ra va chạm là có quy luật, nhưng một số thời khắc là không có quy luật. Tổng cộng mười một lần va chạm, nhưng chỉ có bảy lần bị phát hiện địa điểm xảy ra va chạm, còn lại bốn lần đều là hoàn toàn không biết, ngươi có biết vì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì làm va đập xuống chính là tính thực chất vật thể, tiến vào tầng khí quyển thời điểm mặt ngoài sẽ thiêu đốt, sẽ hiện ra hết sức rõ ràng sao băng đặc thù. Nhưng nếu như va đập xuống chính là một loại năng lượng vật thể, vậy thì sẽ không phát sáng thiêu đốt, liền sẽ không bị phát hiện."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng vẻ mặt như trước không có thay đổi, nhưng mà ánh mắt của nàng đem hết toàn lực, muốn thả ra tình cảm.

	"Con trai của ta, ngươi thật sự so với ta tưởng tượng còn muốn xuất sắc, còn muốn thông minh." Bạch Ngọc kinh nữ hoàng run rẩy nói: "Ngươi nói đúng, ngươi nói đúng. Hết thảy thế nhân, bao quát Hỏa thần giáo, Đại Viêm đế quốc vân vân ... Đều một vị hỏa long sao chổi chỉ va chạm thế giới này mười lần, nhưng trên thực tế là mười một lần. Lần thứ nhất va đập xuống, là một đoàn to lớn năng lượng thể, không có bất kỳ ánh sáng, liền như thế vô thanh vô tức đựng vào thế giới này bắc cực."

	Thẩm Lãng nói: "Vật này chính là địa ngục tinh thể?"

	"Cái này gọi là?" Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Được rồi, được rồi, liền xưng hô như vậy nó đi. Cái này địa ngục tinh thể va chạm thế giới này sau, chuyện gì xảy ra, ngươi nên cũng biết."

	Thẩm Lãng nói: "Cực Bắc đại lục càng ngày càng lạnh, càng ngày càng lạnh, mấy trăm năm sau, Tây Luân đế quốc không thể không nam thiên, toàn bộ Cực Bắc đại lục triệt để hoang phế."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Đúng, chính là cái dạng này! Vậy ngươi biết địa ngục tinh thể là gì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Một loại phi thường quỷ dị năng lượng, phi thường phức tạp, hắn có một cái phi thường then chốt đặc điểm, có thể hấp thu đồng thời nuốt chửng linh hồn, nói cho đúng là bảo tồn linh hồn mà không tiêu tan."

	Điểm này, tại Hỏa Viêm thành hạ dung nham chi hải đã biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn, thậm chí Long Chi Kiếm thượng liền khảm nạm một viên địa ngục hồn châu.

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Trở lại chuyện chính, hỏa long sao chổi mỗi một lần va đập xuống đồ vật đều phi thường trọng yếu, mỗi một lần va chạm đều có to lớn sứ mệnh. Đặc biệt là không thấy sao băng quỹ tích va chạm, càng là như thế. Mà hơn 100 năm trước lần đó hắc ám va chạm, chính là không có sao băng quỹ tích. Chúng ta Bạch Ngọc kinh muốn hết các loại biện pháp tìm tòi thiên hạ này, đều không có tìm được. Mà sứ mạng của ta, chính là tìm khắp cả thế giới này mỗi một nơi. Ta ròng rã tìm mười mấy năm, rốt cuộc phát hiện yếu ớt tín hiệu, lần này hắc ám va chạm địa điểm là ở một cái đáy biển. Nhưng chờ ta chạy đi thời điểm, cái kia va chạm địa ngục tinh thể đã không gặp, ta chỉ thấy được Khương Ly, cái kia gần như là bốn mươi ba năm trước sự tình."

	Thẩm Lãng khàn khàn nói: "Cái kia địa ngục tinh thể bên trong, chất chứa một cái linh hồn, hơn nữa đã tiến vào Khương Ly trong cơ thể. Vì lẽ đó từ cái kia sau, Khương Ly triệt để thay đổi một người."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Đúng, từ đó về sau hắn thay đổi một người. Dĩ nhiên đối với cho ngươi tới nói, đối khắp cả thiên hạ tới nói, sau Khương Ly mới thật sự là Khương Ly. Trước Khương Ly, chỉ là một cái lãng tử. Hài tử ngươi nhất định phải nhớ kỹ điểm này, sau Khương Ly mới là thật Khương Ly, cha của ngươi chính là cái này Khương Ly. Vì lẽ đó trình độ nào đó thượng, chỉ có ngươi mới là Khương Ly bệ hạ hài tử."

	Thẩm Lãng lại đã hiểu, mặc kệ là Helen vẫn là Hela, đều là lãng tử Khương Ly đời sau.

	Chỉ có Thẩm Lãng, mới là vị này Khương Ly đế chủ con trai.

	Cái này hào quang vạn trượng, mười phân vẹn mười quân vương Khương Ly, theo một ý nghĩa nào đó mới thật sự là Khương Ly.

	Cách nói này còn chưa đủ sáng tỏ.

	Vậy thì cử một cái ví dụ, đối với hiện tại toàn thế giới tới nói, cái nào mới thật sự là Thẩm Lãng?

	Là trước cái kia si ngốc năng lực kém chính là Thẩm Lãng, mới là Trái Đất Thẩm Lãng sau khi chuyển kiếp Thẩm Lãng mới thật sự là Thẩm Lãng?

	Đối với Mộc Lan, đối với Cừu Yêu Nhi, đối với Thẩm Dã, đối với tất cả mọi người tới nói, sau khi chuyển kiếp Thẩm Lãng mới thật sự là Thẩm Lãng.

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Ta biết mình tại sao có thể phát hiện cái này địa ngục tinh thể khí tức, bởi vì nó đang triệu hoán Khương Ly. Khương Ly tìm tới nó, cũng không phải ngẫu nhiên, mà là cảm nhận được nó triệu hoán. Sau đó lãng tử Khương Ly cùng cái này địa ngục tinh thể bên trong linh hồn, hợp hai làm một, trở thành hào quang vạn trượng, thiên hạ lóa mắt Khương Ly đế chủ."

	Thẩm Lãng nói: "Mà vào lúc ấy ngươi, không có lập trường?"

	"Không, có lập trường." Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Con trai của ta, ngươi nên cảm giác được một cách rõ ràng Bạch Ngọc kinh đối với ngươi lập trường, thậm chí đối với Đại Viêm hoàng đế lập trường."

	Thẩm Lãng nói: "Cảm giác được, không xa không gần, không can thiệp, không quấy rầy, thiên hướng tại bảo vệ."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Đúng, bởi vì chúng ta đối với các ngươi đều ký thác hy vọng. Cho nên lúc đó ta gặp được cái kia hợp hai làm một Khương Ly, có thể làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng nói: "Thử nghiệm hiểu rõ, nỗ lực dẫn dắt."

	"Đúng." Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Thử nghiệm hiểu rõ, nỗ lực dẫn dắt, vì lẽ đó ... Chúng ta yêu nhau, chúng ta thành hôn."

	Thẩm Lãng trầm mặc rất lâu.

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Hài tử, ngươi biết phụ thân ngươi lý tưởng sao?"

	"Giải phóng toàn bộ thế giới văn minh sức mạnh, tăng lên toàn bộ thế giới văn minh đẳng cấp, đánh vỡ Đại Viêm đế quốc cùng mấy Đại Siêu thoát thế lực đối thượng cổ văn minh phong tỏa." Thẩm Lãng nói: "Hắn cái lý tưởng này phi thường quang minh, toàn bộ thiên hạ cao thượng giả đều bị hắn hấp dẫn."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Hắn cũng đúng là làm như vậy, hắn nắm giữ vô số thượng cổ văn minh, hắn đào móc ra một cái lại một cái thượng cổ di tích, hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, đem thượng cổ văn minh mạnh mẽ, đem thượng cổ điển tịch triển lộ cho thế giới này."

	Thẩm Lãng nói: "Mà Đại Viêm đế quốc cùng mấy Đại Siêu thoát thế lực, liều mạng mà phong tỏa, rồi lại tham lam tự mình phát triển. Vì lẽ đó xem ra, bọn họ hoàn toàn như là đê tiện phản diện, mà phụ thân Khương Ly như thế vĩ đại ánh sáng đang, hào quang vạn trượng."

	"Đúng." Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Hài tử, ta gả cho hắn cố nhiên là bởi vì Bạch Ngọc kinh lập trường, là bởi vì mục đích nào đó, muốn dẫn dắt hắn, là Bạch Ngọc kinh sử dụng. Nhưng ... Ta đối với hắn yêu là thật sự, ngươi không thể nào tưởng tượng được hắn loại kia mị lực đối với nữ nhân có cỡ nào trí mạng, thật sự dường như thái dương đồng dạng, tất cả mọi người đều bản năng sùng bái hắn, kính ngưỡng hắn, thậm chí ... Ta cũng không ngoại lệ."

	Yêu thích Khương Ly nữ nhân rất nhiều, hơn nữa cùng một màu đều là thế giới này đỉnh cấp mỹ nhân, vì hắn thậm chí chung thân không lấy chồng, coi như lập gia đình, cũng tinh thần lạc lối.

	"Vì lẽ đó tại thời gian rất lâu bên trong, ta cũng lạc lối." Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Ta hầu như quên sứ mạng của mình, dùng hết hết thảy tinh thần cùng sức mạnh đi yêu hắn, ta dường như những người khác như thế, sùng bái hắn, tín nhiệm hắn. Ta tin tưởng hắn nói mỗi một câu nói, ta tin tưởng hắn hết thảy lý tưởng. Nguyên bản chúng ta là muốn cho hắn là Bạch Ngọc kinh sử dụng, kết quả ta lại bị hắn ảnh hưởng, trở thành hắn người hầu."

	"Cũng chính bởi vì vậy, ta mới mang thai, bởi vì ta muốn vì hắn sinh ra hài tử , ta muốn để sự nghiệp của hắn có người thừa kế."

	Khương Ly cưới vợ sau, đã từng thời gian rất lâu đều không có hài tử, lúc đó toàn bộ Đại Càn thủ đô đế quốc có to lớn dư luận. Mà Khương Ly si tình chuyên môn đại danh chính là cái kia thời điểm truyền tới, cứ việc Đại Càn thiên hậu sẽ không mang thai, nhưng Khương Ly bệ hạ như trước si tình không thay đổi, không có bất kỳ nghênh thú cái khác phi tử ý tứ.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia sau đó là gì để ngươi thay đổi lập trường, là ngươi phát hiện hắn cái gì chân tướng sao?"

	"Không, không phải." Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Hài tử, ta cho ngươi biết, dạng người như hắn là sẽ không có chân tướng bị vạch trần, bởi vì hắn hoàn mỹ là toàn phương vị, sẽ không có bất kỳ một chút tỳ vết, dù cho ta là thê tử của hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Bạch Ngọc kinh cô gái nói: "Hắn, hắn lợi dụng ta, đánh cắp ta tinh thần cơ mật, đánh cắp trứng rồng, đồng thời ấp nở, cùng rồng ký kết khế ước."

	Tin tức này, đột nhiên va chạm tại Thẩm Lãng đại não bên trong, dường như sét đánh đồng dạng.

	Điểm ấy hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, cho tới nay hắn đều cảm thấy con rồng này là đương nhiên Khương thị chi rồng, hắn cũng cảm thấy viên này trứng rồng là Khương Ly bệ hạ tìm tới, không nghĩ tới viên này trứng rồng dĩ nhiên là Bạch Ngọc kinh tìm tới, là Khương Ly từ mẫu thân nơi nào đánh cắp.

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Ngươi hẳn phải biết, làm một con rồng bị ký kết khế ước sau, liền không cách nào thay đổi. Chúng ta cũng không thể giết chết nó, bởi vì giết không chết nó, bằng vào chúng ta Bạch Ngọc kinh năng lượng cấp bậc, còn không cách nào triệt để giết chết một con rồng năng lượng cơ thể sống."

	Thẩm Lãng nói: "Cũng chính là cái kia thời điểm, Bạch Ngọc kinh chính thức cùng Khương Ly phụ thân trở mặt?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Đúng."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, ngươi liền nhân cơ hội mưu sát hắn? Nhưng mà này rất kỳ quái, hắn như thế thông minh tuyệt đỉnh, cần phải có sở phòng phạm, dựa vào một mình ngươi không giết được hắn."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Không phải ta một người, còn có giáo viên của ta, hai người chúng ta đồng thời giết hắn, sau đó giáo viên của ta cũng ... Chết rồi, vì lẽ đó ta mới trở thành Bạch Ngọc kinh thủ lĩnh."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, khi hắn quyết định trộm đi trứng rồng, đồng thời ấp hóa thành rồng, ký kết khế ước bắt đầu từ giờ khắc đó. Hắn liền biết mình hẳn phải chết, bởi vì toàn bộ Bạch Ngọc kinh đều sẽ đem hết toàn lực giết hắn, chặt đứt hắn cùng cự long khế ước?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Đúng thế."

	Như thế chẳng trách Khương Ly sẽ làm Quỷ Ngọ mang theo cự long đi phương tây thế giới, hơn nữa lưu lại di thư, còn tả đến bi quan như vậy tuyệt vọng.

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Ngươi hẳn phải biết, Viêm Kinh hoàng cung Cấm kỵ chi tháp hạ, có một cái long trì phế tích."

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Thượng cổ đại niết diệt, giết chết tất cả nhân tạo cự long. Chỉ có một cái may mắn còn sống sót đi, chính là Cơ thị long trì phế tích bên trong cái kia, nhưng nó cũng hầu như triệt để chết đi, chỉ có tí xíu long hồn sinh cơ. Cơ thị gia tộc tiêu tốn mấy đời người, muốn khôi phục long trì này, phục sinh này điều cự long đều chưa thành công. Nhưng mà Khương Ly rồng đã ấp nở, hơn nữa còn ký kết long chi khế ước. Chỉ có rồng mới có thể cùng rồng chống lại, vì thế chúng ta Bạch Ngọc kinh cùng Đại Viêm hoàng đế hợp tác, hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ, đồng thời trả giá giá cả to lớn chữa trị long trì, dùng thời gian mấy chục năm, rốt cuộc phục sinh cái kia Cơ thị cự long."

	Thẩm Lãng đột nhiên một trận lảo đảo, hầu như có chút đứng thẳng không được.

	Bởi vì mẫu thân hắn câu nói này tin tức lượng thực sự là quá tốt đẹp lớn.

	Nếu Khương Ly cũng đã chết rồi, vì sao còn muốn lo lắng Khương thị cự long? Không có lý do gì a.

	Lẽ nào là phòng bị Thẩm Lãng?

	Ba mười mấy năm trước, trời mới biết Thẩm Lãng sẽ quật khởi a? Thậm chí lúc đó hắn vẫn không có sinh ra được, hoặc là vừa sinh ra được đây.

	Thẩm Lãng nói: "Mẫu thân, lúc đó ngươi vì sao không giết ta? !"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng run rẩy nói: "Ngươi ... Ngươi để ta làm sao xuống tay được? Ngươi là ta sinh ra được, ngươi là trên người ta một miếng thịt, ngươi để ta làm sao xuống tay được?"

	Thẩm Lãng lại nói: "Cái kia, cái kia ngươi lúc đó vì sao không dẫn ta đi, dẫn ta tới Bạch Ngọc kinh?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Giết chết Khương Ly sau, ta tỉnh táo thời gian không vượt qua nửa giây đồng hồ, do dự có phải là muốn giết chết ngươi thời gian là có, nhưng đưa ngươi mang đi thời gian, thật không có. Hơn nữa sau đó ta vẫn cho là cái kia trọng yếu mục tiêu không phải ngươi, mà là tỷ tỷ của ngươi Khương Ninh, bởi vì nàng có vẻ thông minh như vậy, ánh mắt như thế linh động. Mà ngươi sinh ra được thời điểm, ánh mắt là đờ đẫn, như là một cái ..."

	"Trẻ đần độn." Thẩm Lãng nói.

	Hai người lại một lần nữa trầm mặc.

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng hỏi: "Hài tử, ngươi hiện tại biết Khương Ly chân chính sứ mệnh sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Biết, hắn không có nói dối, hắn là muốn cho thượng cổ văn minh tái hiện thế giới này. Nhưng mà ... Đánh đổi chính là hủy diệt thế giới này hiện hữu văn minh. Hắn đem thế giới này tất cả nhân loại, cũng làm thành giun dế."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Ngươi thấy những chôn dưới đất thượng cổ nhân loại hóa thạch sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn thấy, mỗi người thân thể phảng phất bị đặc thù vật chất bọc, căn bản là không có cách phá hủy."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Thượng cổ thế giới đại niết diệt trước, vô số người nghĩ hết tất cả biện pháp, đều không thể cứu vớt phương pháp, cũng không cách nào ngăn cản lần này đại niết diệt đến. Vì lẽ đó có một cái người thông minh tuyệt đỉnh, dùng thời gian mấy chục năm, nghiên cứu ra địa ngục tinh thể, nghiên cứu ra thân thể cùng linh hồn chia lìa, đem vô số thượng cổ nhân loại linh hồn hút ra đi ra, chú nhập địa ngục tinh thể bên trong, mang theo vô số vật tư, mang theo trứng rồng, đồng thời bỏ vào một cái phi thuyền vũ trụ bên trong, sau đó phóng ra hướng xa xôi vũ trụ, tránh né thượng cổ đại niết diệt. Đến khi bọn họ cảm thấy đầy đủ an toàn thời điểm, lại để cái này phi thuyền bay trở về, mà cái này phi thuyền chính là hỏa long sao chổi."

	"Hỏa long sao chổi mỗi một lần trải qua thế giới này bầu trời, đều sẽ phát sinh một lần phân liệt cùng va chạm, từng nhóm thứ đem trọng yếu đồ vật đưa đến trên thế giới này. Mà quan trọng nhất chính là cái kia to lớn địa ngục tinh thể, ở trong đó chất chứa vô số thượng cổ nhân loại linh hồn, nó đập vào Cực Bắc đại lục nơi sâu xa."

	"Nhưng mà chỉ dựa vào linh hồn là không có tác dụng, còn cần thân thể a, vô cùng cường đại năng lượng thân thể. Hài tử, ngươi hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ, ngươi biết rồi cái gì?" Bạch Ngọc kinh nữ hoàng hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Vật chất cùng năng lượng lẫn nhau chuyển đổi, chỉ cần có linh hồn, thân thể có thể dùng năng lượng cùng vật chất một lần nữa đắp nặn. Ta hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ sau, cự long chính là dựa vào cái này tái tạo thân thể chính mình, ngăn ngắn trong vòng nửa năm trở nên không gì sánh được mạnh mẽ, chỉ cần có đầy đủ năng lượng cùng vật chất."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Vậy thế giới này, nơi nào vật chất nhiều nhất, nơi đó năng lượng nhiều nhất?"

	Thẩm Lãng nói: "Vỏ quả đất bên trong, có vô số nguyên tố, nắm giữ nóng bỏng dung dịch."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Vì lẽ đó, cái này địa ngục tinh thể không ngừng nuốt chửng Cực Bắc đại lục năng lượng cùng vật chất, tạo thành đóng băng, làm cho nơi này nhiệt độ càng ngày càng thấp. Chúng ta vì ngăn cản điểm này, không thể không ở phía trên kiến tạo một cái lồng năng lượng. Ngươi thấy cái này lồng năng lượng chỉ có trên mặt đất một nửa, trên thực tế nó là một cái hoàn chỉnh hình cầu, toàn phương vị ngăn cách."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy này cái mái vòm, là dựa vào cái gì duy trì?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Chúng ta hết thảy năng lượng, hết thảy sinh mệnh."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia các ngươi là ai? Vì sao có thể hoàn thành điểm này? Tại sao lại duy trì này chế định trường?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Điểm này quá xa xôi, quá phức tạp, đương nhiên đây không phải là nguyên nhân trọng yếu nhất. Cuối cùng nguyên nhân là bởi vì, ta không thể hiện tại nói cho ngươi, một khi nói cho ngươi, chính là ngập đầu tai ương, liền không hề hy vọng."

	Câu nói này, lại một lần nữa để Thẩm Lãng mãnh liệt lung lay.

	Nếu như nói vừa nãy lời của mẫu thân tin tức lượng rất lớn, mà lúc này nhưng là hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho hắn.

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống tai nạn, sẽ là như thế nào?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Ngươi thấy bên ngoài tuyết sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn thấy, không khí đều đọng lại thành băng, biến thành tuyết bay."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Mái vòm xuất hiện vết nứt, chúng ta không chịu được. Vì lẽ đó chúng nuốt chửng lại tiếp tục, chúng ta vẫn không ngăn được bọn họ."

	Thẩm Lãng nói: "Sở dĩ xuất hiện vết nứt, là bởi vì ... Hai người bọn ta con rồng trí mạng va chạm sao? Hai con rồng cuối cùng quyết chiến sao? Cái kia trong nháy mắt năng lượng, xé ra mái vòm vết nứt sao?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Con trai của ta, ngàn vạn tuyệt đối không nên hổ thẹn, không muốn tự trách, càng không nên cảm thấy tất cả những thứ này là ngươi tạo thành. Bởi vì ... Coi như không có cái kia hai con rồng va chạm, ngày hôm đó cũng sớm muộn sẽ đến, năng lượng của chúng ta là có hạn, luôn có tiêu hao hết một ngày kia. Đến vào lúc ấy, vẫn là sẽ giữ không nổi bọn họ."

	Thẩm Lãng nói: "Đã từng, các ngươi có cơ hội ngăn cản tất cả những thứ này đúng không? Chỉ cần giết ta, là có thể ngăn cản. Chỉ cần giết ta, ngày hôm nay tất cả những thứ này đều sẽ không phát sinh."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng trầm mặc nói: "Ta không biết nói thế nào, ta thật sự không biết, cho nên lúc đó Đại Viêm đế quốc tiễu sát ngươi thời điểm, chúng ta Bạch Ngọc kinh không biết nên làm như thế nào, là ngăn cản? Vẫn là hỗ trợ Cơ thị đi đồng thời tiễu sát ngươi. Nhưng mà hiện tại ta đã nghĩ rõ ràng, ngươi nói rất đúng, trí vu tử địa nhi hậu sinh. Hủy diệt tức là hy vọng, hay là tại vô số người trong mắt, ngươi đều là hủy diệt đại danh từ, nhưng ta hiện tại vẫn là nhìn thấy hy vọng."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không dám có bất kỳ biểu lộ gì, bất kỳ ánh mắt, là bởi vì ... Đã lung lay sắp đổ sao?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Đúng, đem hết toàn lực duy trì toàn bộ mái vòm không tan vỡ, dùng hết hết thảy tinh thần, vì lẽ đó liền một tia vẻ mặt cũng không dám có."

	Bây giờ liền phảng phất lúc đó vừa mới tiến vào Tam Giác Ma Quỷ, Mộc Lan tiêu hao hết hết thảy lực lượng tinh thần, vô hạn tiêu hao.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy kế tiếp sẽ phát sinh cái gì?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Tiếp đó, chúng sẽ nuốt chửng nửa cái thế giới sức mạnh, sau đó đột nhiên bạo phát, vô số thượng cổ nhân loại lấy một loại phi thường quỷ dị trạng thái, gần như ma quỷ hình thái phục sinh, hiện hữu toàn bộ thế giới này văn minh, hầu như đều sẽ bị hủy diệt."

	Thượng cổ đế quốc, thượng cổ đế quốc! Tại Khương Ly dưới ảnh hưởng, tất cả mọi người đều cảm thấy thượng cổ đế quốc là mạnh mẽ, mỹ hảo, vì lẽ đó liều mạng muốn giải phóng thượng cổ văn minh, thay đổi tăng lên thế giới này văn minh cấp bậc.

	Nhưng mà một khi thượng cổ văn minh bao phủ làm lại thời điểm, nhưng hầu như là lấy người chết trạng thái.

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Sau đó ngươi thấy thượng cổ di tích bên trong, vô số thượng cổ nhân loại hóa thạch, bọn họ cũng đều sẽ thức tỉnh, trở thành không gì sánh được mạnh mẽ khôi lỗi vũ sĩ."

	"Vì lẽ đó, chờ bọn hắn lại một lần nữa trở về thời điểm, nhưng cũng đã không phải ghi chép thượng cổ văn minh. Bởi vì bọn họ lẽ ra nên diệt vong, nhưng không có diệt vong, vì lẽ đó đây là một loại địa ngục trùng sinh. Khi bọn họ trở về thời điểm, sẽ là cỡ nào trạng thái, không có loài người bình thường thân thể, toàn bộ là năng lượng thân thể, trước nay chưa từng có mạnh mẽ, nhưng cũng trước nay chưa từng có lạnh lẽo."

	Mất đi thân thể máu thịt, triệt để biến thành năng lượng thân thể.

	Này đã từng bị coi là là một cái tiến hóa phương hướng, bởi vì người linh hồn có thể rất lâu dài, nhưng mà thân thể nhưng không thể.

	Vì lẽ đó dù cho hiện trên địa cầu cũng có một cái ý nghĩ, người đầu óc, cơ khí thân thể. Linh hồn vĩnh tồn, nhưng mà thân thể có thể không ngừng thay đổi.

	Mà năng lượng thân thể, chính là so người máy càng cao hơn trạng thái, cái này cũng là long chi cảm ngộ năng lượng trạng thái.

	"Đây chính là phụ thân ngươi Khương Ly lý tưởng, nuốt chửng nửa cái thế giới, hủy diệt thế giới này hết thảy văn minh, đổi lấy thượng cổ văn minh khác loại trùng sinh." Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Con trai của ta, Khương Ly bệ hạ trong cơ thể linh hồn kia là ai sao?"

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Khương Hiết thái tử, thượng cổ phương đông đế quốc Khương Hiết thái tử. Cái kia được xưng phản bội phương đông đế quốc, nương nhờ vào Thất Lạc đế quốc lớn nhất phản bội, thượng cổ Khương thị cái cuối cùng hoàng thái tử, thượng cổ phương đông đế quốc trí tuệ nhất tuyệt đỉnh người."

	"Đúng, chính là hắn." Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Hài tử, ngươi so với ta muốn thông minh đến nhiều hơn, ta cũng mãi cho đến trước đây không lâu, mới nghĩ thông suốt điểm này, mà ngươi lúc này liền biết rồi, vậy ngươi biết cái kia cái gọi là bán đi phương đông đế quốc nguyên nhân là cái gì không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đem thượng cổ phương đông đế quốc chiến lược cơ mật bán đi cho Medusa, đồng thời đem thượng cổ long trì cơ mật cũng bán đi cho Medusa nữ hoàng, đồng thời giúp bọn họ biết rồi urani vũ khí, ở bề ngoài phá hủy thượng cổ long trì. Mà cuối cùng, mục tiêu của hắn chỉ có một cái, đánh cắp Medusa nữ hoàng lực lượng tinh thần. Bởi vì Medusa nữ hoàng tại tinh thần trình độ thượng, nhân loại không lấy ngang hàng, nàng xem người một chút, là có thể đem người biến thành hóa thạch. Khương Hiết thái tử cảm thấy muốn tránh thoát thượng cổ đại niết diệt, thượng cổ nhân loại đế quốc bao phủ làm lại, cần phải cường đại lực lượng tinh thần."

	Bạch Ngọc kinh cô gái nói: "Nếu như ta không có đoán sai, địa ngục tinh thể, linh hồn hút ra thuật, toàn bộ đến từ chính Medusa nữ hoàng. Thượng cổ phương đông đế quốc tại ngạc mộng thạch văn minh thượng phi thường phát đạt, nhưng mà tại tinh thần trình độ thượng kém đến rất xa. Hắn hoàn thành mục tiêu sau, liền lấy một thân chi đạo, còn trị một thân thân, đem Medusa nữ hoàng đã biến thành một cái to lớn tảng đá."

	Phản bội, đây mới là lớn nhất phản bội.

	Khương Hiết thái tử phản bội Medusa nữ hoàng tình yêu, hủy diệt nàng Thất Lạc đế quốc.

	Nguyên lai cái kia pho tượng khổng lồ, không phải chân chính pho tượng, mà là Medusa nữ hoàng chân chính hóa thạch.

	Chẳng trách ... Con mắt của nàng giống như thật như thế, không ngừng thả ra vô số tinh thần ký ức.

	Thẩm Lãng vẫn luôn phi thường nghi hoặc, vị này Khương Hiết thái tử tại sao a?

	Vì sao phải phản bội thượng cổ phương đông đế quốc a? Cũng bởi vậy để Khương thị mất đi hoàng tộc.

	Như thế hắn hiển nhiên không có bị thật sự giam cầm, nhưng là thượng cổ bên trong ngục giam cái kia Khương Hiết thái tử là ai? Là hắn thế thân sao?

	Khương Hiết thái tử, cần phải xưng hắn tại sao?

	Chân chính ái quốc giả? Thượng cổ đế quốc cứu vớt giả? Thượng cổ nhân loại văn minh cứu vớt giả?

	Vẫn là một cái triệt để ma quỷ?

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Mẫu thân, hiện tại còn có thể cứu vãn được sao? Còn có thể cứu lại cục diện này sao?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Con trai của ta, không thể, không thể."

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì ... Hắn không có thật sự chết đi, các ngươi lúc đó giết chết hắn, nhưng có hay không triệt để giết chết linh hồn của hắn đúng không?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Đúng thế."

	Thẩm Lãng nói: "Lúc đó ... Linh hồn của hắn trốn vào thân thể ta, đầu óc của ta bên trong. Vì lẽ đó ... Ta vừa sinh lúc đi ra, lại như là một cái trẻ đần độn, bởi vì đại não chịu đến linh hồn hắn mãnh liệt xung kích, đúng không?"

	"Con trai của ta, ngươi thông minh đến để vi nương chấn động." Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nước mắt trượt xuống nói: "Đúng, ngươi cũng biết, linh hồn của hắn phi thường mạnh mẽ, tại chúng ta giết chết hắn trong nháy mắt, hắn chui vào ta trong bụng hài tử, cũng chính là trong đầu của ngươi, nhưng vẫn tại ẩn náu ngủ say, vì lẽ đó không có ai phát hiện. Nó liền trốn ở một cái nho nhỏ trong góc, triệt để đóng, không cảm giác chút nào. Nhưng là vừa không cách nào tiêu diệt. Chúng ta vẫn luôn không có phát hiện, mãi đến tận gần nhất."

	Thẩm Lãng hiện tại đã biết rõ, vì sao Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa sau, chiếm cứ Thẩm Lãng đại não một nửa không gian, rồi lại hoàn toàn che đậy, đây không phải là không cho Thẩm Lãng nhìn thấy, mà là không cho hắn trong đầu một cái khác linh hồn nhìn thấy.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia ... Vậy ta trải qua tất cả sự tình, hắn có thể nhìn thấy sao?"

	"Không nhìn thấy." Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Vì lẽ đó ngươi ngày xưa, là hoàn chỉnh ngươi. Hắn đóng, không có mở ra. Bởi vì linh hồn của hắn một khi thức tỉnh, ngay lập tức sẽ bị ngươi phát hiện, chí ít hắn hiện tại còn chưa mở ra."

	Mà nhưng vào lúc này, Thẩm Lãng đầu óc bỗng nhiên đột nhiên đau đớn một hồi, trong nháy mắt toàn bộ đầu óc trống rỗng.

	Sau đó, liền sống sờ sờ cũng bị xé rách thành vì làm hai nửa đồng dạng.

	Tiếp theo, phảng phất một cái bóng đen to lớn đột nhiên từ Thẩm Lãng trong đầu mọc ra, hầu như chiếm cứ Thẩm Lãng đại não mặt khác có không gian, một cái đáng sợ linh hồn thức tỉnh.

	"Thẩm Lãng, con trai của ta, con trai của ta ..." Thẩm Lãng trong đầu, vang lên không gì sánh được thâm u âm thanh.

	...

	Chú: Chương này càng khó tả, dùng mấy tiếng mới hoàn thành! Có vé tháng ân công xin ban cho ta, ngàn vạn xin nhờ đại gia, phi thường đòi hỏi. 