 Đừng bảo là người khác, liền ngay cả chính Thẩm Lãng đều thật sâu hoài nghi tối nay thành hôn tân lang có phải là mình.

	Bởi vì cả ngày thời gian trừ đưa cơm bên ngoài, không có bất kỳ người nào đến để ý tới Thẩm Lãng, liền ngay cả đưa cơm cũng không cùng hắn nói nửa câu lời nói.

	Bá tước đại nhân không có gặp hắn, phu nhân cũng không có gặp hắn, Kim Mộc Lan tiểu thư cũng không có gặp hắn, thậm chí ngay cả Kim Trung đều không có tới gặp hắn một lần, hắn phảng phất bị triệt để lãng quên ở cái này khách phòng.

	Hắn thậm chí cũng hoài nghi phủ Bá tước có phải là tìm tới càng người tốt hơn tuyển, bởi vì từ một loại nào đó góc độ đi lên tướng, toàn bộ Huyền Vũ thành so với hắn người thích hợp nhiều lắm, không biết có bao nhiêu thanh niên nam nhi nguyện ý vì Kim Mộc Lan xông pha khói lửa.

	Rốt cục, lúc chạng vạng tối!

	Tiến đến hai người thị nữ, nói cho đúng là tiến đến hai cái đại thẩm, bưng lấy đỏ chót tú kim trường bào, tân lang mũ đai lưng giày chờ chút.

	"Thẩm công tử tắm rửa thay quần áo đi, chuẩn bị đại hôn!"

	. . .

	Nạp người ở rể trình độ nào đó cùng cưới vợ là đồng dạng, yêu cầu nhà gái đến nhà trai đi nạp mời, hôn lễ đương nhiên cũng là ở nhà gái nhà tiến hành.

	Đại bộ phận thời điểm, đều là tân nương mang theo khăn cô dâu, ngồi kiệu hoa ở bên ngoài du tẩu một vòng sau đó quay lại gia trang.

	Ngẫu nhiên tương đối cực đoan thời điểm, thậm chí yêu cầu tân lang ngồi ở kiệu hoa, mang theo khăn cô dâu bị mang lên nhà gái nhà tiến hành bái đường.

	Phi thường không ổn, Huyền Vũ thành là thuộc về tương đối cực đoan truyền thống địa khu, làm người ở rể yêu cầu làm kiệu hoa, đương nhiên khăn cô dâu không cần che đậy, nhưng lại muốn mang theo mặt nạ.

	Coi như như thế, ở rất nhiều người xem ra đây cũng là đối nam nhân tôn nghiêm một loại chà đạp.

	Cho nên ở Huyền Vũ thành có rất nhiều nam nhân tình nguyện cô độc, cũng không nguyện ý đi làm người ở rể.

	Lúc này Thẩm Lãng liền mặc màu đỏ cẩm bào, mang theo một cái mặt nạ màu bạc ngồi ở trong kiệu.

	Trước theo phủ Bá tước mang lên miếu thờ bên trong đi, sau đó lại nhấc trở về bái đường thành thân.

	. . .

	Toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước giăng đèn kết hoa, người hầu như mây.

	Tân khách không phải rất nhiều, nhưng cũng có hơn một trăm người.

	Có vượt qua hơn phân nửa là phủ Bá tước người một nhà, còn lại gần một nửa là Huyền Vũ thành danh lưu, có công danh người đọc sách, tại chức văn quan võ tướng, siêu quần bạt tụy võ giả chờ chút.

	Huyền Vũ phủ Bá tước tiểu thư thành hôn, nguyên bản khách tới người sẽ rất nhiều, không chỉ là Nộ Giang quận, liền ngay cả phủ tổng đốc, thậm chí quốc quân đều sẽ phái người đến đây.

	Chỉ bất quá hôm nay hôn lễ thực sự là mới gấp gáp, cho nên ngay cả Nộ Giang quận khách nhân đều không đuổi kịp tới.

	Đây cũng là phủ Bá tước từ trước tới nay nhất keo kiệt hôn lễ.

	To lớn trong đại sảnh các tân khách cứ việc ở lẫn nhau bắt chuyện, nhưng là tâm tư đều không đang nói lời nói bên trên, toàn bộ hướng phía cửa chính nhìn quanh.

	Bởi vì trong mọi người tâm đều vô cùng hiếu kì chờ mong, buổi tối hôm nay tân lang sẽ là ai?

	Kim Mộc Lan thế nhưng là Huyền Vũ thành công chúa, có thể cưới hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào? Đến tột cùng ưu tú đến trình độ nào?

	Cho dù là ở rể, cũng làm cho người đố kỵ đến lá gan đau a.

	Nhất là những cái kia chưa lập gia đình thanh niên tuấn kiệt, sắc mặt tái xanh, ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm cổng.

	Đến tột cùng là ai? Có thể xứng với Kim Mộc Lan tiểu thư?

	Cứ việc không có thu được thiếp mời, nhưng áo đen bang chủ Điền Hoành cũng mặt dạn mày dày tới, nội tâm của hắn vô cùng khẩn trương, chỉ sợ cái này tân lang sẽ là Thẩm Lãng, đó chính là tai hoạ rồi.

	Bất quá, lúc này hắn ở bên cạnh nghe người khác nói đến Huyền Vũ phủ Bá tước cỡ nào cỡ nào hiển hách, Kim Mộc Lan tiểu thư cỡ nào ưu tú.

	Mà lại đông đảo danh lưu cũng ở nhao nhao suy đoán cái này tân lang, bọn hắn nói ra danh tự bên trong không có chỗ nào mà không phải là tài hoa hơn người thanh niên tuấn tài, tối thiểu là cử nhân xuất thân, hoặc là Văn Cử người, hoặc là Cử nhân võ.

	"Cử nhân? Đừng nói giỡn, tân lang tối thiểu là tiến sĩ."

	"Đúng, Kim thị cũng không phải bình thường quý tộc, là có chân chính đại đất phong quý tộc. Có rất nhiều cái tiến sĩ mặc dù tài hoa hơn người, nhưng là không có chỗ dựa, ở rể Huyền Vũ phủ Bá tước lại như thế nào, trống rỗng liền phải vinh hoa phú quý có gì không tốt?"

	Ở Minh triều có người ở rể không được tham gia khoa cử nói chuyện, nhưng Việt quốc là không có quy định này.

	"Đúng, huống hồ Kim Mộc Lan tiểu thư như thế xinh đẹp, xuất sắc như thế, không biết có bao nhiêu người thèm nhỏ dãi."

	"Đúng, không có tiến sĩ công danh, mơ tưởng cưới Kim Mộc Lan tiểu thư."

	Về phần Thẩm Lãng, người ta căn bản đều không nhắc tới lên hơn phân nửa cái chữ, cái này sao có thể? Hoàn toàn là con cóc cùng thiên nga a.

	Cho nên, Điền Hoành cũng thoáng yên tâm lại.

	Lúc này Trương Tấn cũng nhìn chằm chằm cổng nhìn, nội tâm của hắn cũng ở đố kỵ đêm nay tân lang.

	Kim Mộc Lan là ai a? Cơ hồ là trong phạm vi mấy trăm dặm tất cả thanh niên nam tử tình nhân trong mộng, cũng bao quát Trương Tấn.

	Trong lòng của hắn là biết cuộc hôn lễ này vì sao vội vàng như thế, bởi vì Huyền Vũ phủ Bá tước không nguyện ý đem nữ nhi gả ra ngoài, mà Chúc thị gia tộc cầu thân đội ngũ đã ở trên đường.

	Trương Tấn không quan tâm những chuyện đó, trong lòng thậm chí có chút may mắn, Kim Mộc Lan như thế mỹ nhân tuyệt sắc cuối cùng không có tiện nghi Chúc Hồng Tuyết cái này thiên chi kiêu tử, dựa vào cái gì chuyện tốt đều cho ngươi a.

	Từ Thiên Thiên nhìn thấy vị hôn phu cái ánh mắt này, trong lòng không khỏi ăn dấm, nhưng hoàn toàn không biểu hiện ra đến, ngược lại thản nhiên cười nói nói: "Thật sự là quá hiếu kỳ a, đến tột cùng nam nhân kia như thế may mắn, có thể cưới đến Kim Mộc Lan tiểu thư a."

	Mà liền tại lúc này, toàn trường bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

	Bởi vì Bá tước đại nhân cùng Bá tước phu nhân xuất hiện, ngồi ở vị trí cao nhất vị trí bên trên.

	Bên cạnh còn đứng lấy một cái mập mạp người trẻ tuổi, chính mặt mũi tràn đầy khó chịu, hắn chính là phủ Bá tước thế tử.

	Tất cả mọi người thần sắc chấn động, bởi vì lập tức liền muốn bái đường, tân lang là ai liền muốn công bố.

	"Ba ba ba. . ."

	Lúc này, bên ngoài vang lên pháo thanh âm.

	Tân lang đến rồi!

	Tất cả mọi người ong phun lên trước, muốn nhìn một chút cái này trời đánh may mắn.

	Ở tất cả mọi người ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, một đỉnh cỗ kiệu chậm rãi mang lên cổng, rèm xốc lên, tân lang cất bước đi đến.

	Hắn mang theo mặt nạ màu bạc, cho nên thấy không rõ lắm gương mặt. Có chút gầy yếu, nhưng là dáng người thon dài, hai tay trắng nõn, hẳn là một cái văn nhân.

	Đám người nhao nhao suy đoán, đến tột cùng là Việt quốc cái nào đại tài tử.

	"Tân nương đến!"

	Kim Mộc Lan cũng xuất hiện!

	Tất cả nam nhân cơ hồ đều hô hấp cứng lại, tất cả nữ nhân đều con mắt to trợn, sau đó lộ ra vô cùng đố kỵ ánh mắt.

	Bởi vì Kim Mộc Lan là kén rể con rể, cho nên không có mặc đỏ chót váy, mà là một thân ngân sắc váy.

	Cái váy này có chút trung tính, mà lại rất bó sát thân, nhìn qua tư thế hiên ngang.

	Đây là một cái mãnh liệt tín hiệu, nói cho tất cả mọi người Kim Mộc Lan là một cái nữ tướng, mà lại tương lai cả đời đều sẽ vì Huyền Vũ phủ Bá tước chinh chiến chém giết , bất kỳ người nào cũng đừng hòng để nàng gỡ giáp.

	Cũng chính là cái này thân ngân sắc váy dài, đưa nàng dáng người ma quỷ tôn lên như thế lồi lõm nóng nảy.

	Kia trước ngực kinh đứng thẳng, mê người hữu lực bờ eo thon, kia ngạo nghễ ưỡn lên chi cực mông, kia hai đầu siêu cấp đại trưởng / chân, quả thực làm cho nam nhân không thể thở nổi.

	Cực kỳ xinh đẹp, tính / cảm giác tuyệt luân a.

	Nhất thời, tất cả nam nhân đối cái kia mang theo mặt nạ tân lang càng thêm đố kỵ muốn điên.

	Kim Mộc Lan biểu lộ vô hỉ vô bi, vì gia tộc nàng hoàn toàn nguyện ý hi sinh chính mình hạnh phúc, mà lại Thẩm Lãng như thế một cái phù du một dạng người vật làm người ở rể kỳ thật càng thêm phù hợp gia tộc lợi ích.

	Nhưng là, Thẩm Lãng dù sao cũng là một cái có tiếng xấu người.

	Trí thông minh thấp, sinh hoạt không thể trị lý, đọc sách mười năm cũng không thể theo học đường vỡ lòng ban tốt nghiệp chờ chút.

	Cho nên liền xem như vì gia tộc hi sinh, nhưng gả cho người như vậy, Kim Mộc Lan muốn nói trong lòng không có bi thương là không thể nào.

	. . .

	"Giờ lành đến!"

	Tất cả mọi người chỉnh tề đứng thẳng.

	"Nhất bái thiên địa!"

	"Nhị bái cao đường!"

	"Phu thê giao bái!"

	"Nghỉ, đưa vào động phòng!"

	Bái đường nghi thức trang trọng mà ngắn ngủi.

	Làm người ở rể muốn như là tân nương đồng dạng, mãi cho đến động phòng bên trong mới để lộ mặt nạ.

	Đây quả thực muốn mạng người a!

	Bỗng nhiên, có một thanh âm vang lên, chính là Huyền Vũ thành chủ Liễu Thành Nham.

	"Bá tước đại nhân, mặc dù căn cứ truyền thống, cái này người ở rể muốn đi vào động phòng mới để lộ diện mục, nhưng chúng ta thực sự hiếu kì cỡ nào anh tài mới có thể xứng với Mộc Lan tiểu thư, có thể hay không thỏa mãn hạ quan lòng hiếu kỳ a?"

	Liễu Thành Nham thành chủ quả thực nói ra tất cả mọi người tiếng lòng.

	Mà như vậy lúc, bên ngoài vang lên một trận cười to, nhưng là tiếng cười kia có một ít lạnh.

	"Ha ha ha ha! Ta đang muốn tới bái phỏng Bá tước đại nhân, không nghĩ tới vậy mà trùng hợp đuổi kịp nữ hiền chất hôn lễ."

	Tiếng cười kia chui vào người lỗ tai, cơ hồ màng nhĩ đều muốn rách ra.

	Người tới võ công rất cao!

	Nương theo lấy tiếng cười, một cái cao lớn thân ảnh chậm rãi đi đến.

	Huyền Vũ Bá tước tranh thủ thời gian đứng dậy tiến lên nghênh đón.

	Ở đây tất cả mọi người khom người cong xuống!

	"Bái kiến Chúc Lâm đại nhân!"

	Người này chính là Thiên Nam Tổng đốc Chúc Nhung đệ đệ Chúc Lâm, quốc quân thê tử đệ đệ, Việt quốc bình nam đại tướng quân, Bạch Vân hành tỉnh bên trong đô đốc kiêm nhiệm bình nam quan thái thú, quyền thế hiển hách, uy chấn một phương.

	Hắn vốn là đại biểu Chúc thị gia tộc đến đây hướng Huyền Vũ phủ Bá tước cầu thân, tốc độ của hắn đã cực nhanh, ngày đi hai ba trăm dặm, nhưng không có nghĩ đến vậy mà trực tiếp chạy tới Kim Mộc Lan hôn lễ.

	Hôm nay tuyên bố, hôm nay thành hôn?

	Cái này có ý tứ gì? Còn không phải rõ ràng sao?

	Người ta không nguyện ý cùng Chúc thị gia tộc thông gia, lại không nguyện ý minh xác cự tuyệt, cho nên ở hắn đuổi tới trước đó đem Kim Mộc Lan cho gả, mà lại kén rể con rể.

	"Huyền Vũ Bá tước không đủ nghĩa khí a, nữ hiền chất thành hôn vậy mà cũng không cho ta biết, nếu không phải ta đến Huyền Vũ thành giải quyết việc công, chẳng phải là muốn bỏ qua?" Chúc Lâm hai mắt băng lãnh, trên mặt mang cười nói: "Đến tột cùng là bực nào thanh niên tài tuấn xứng với ta Mộc Lan chất nữ, để lộ mặt nạ đến xem!"

	"Đúng vậy a, để lộ đến xem!" Tất cả mọi người nhịn không được hô.

	Kim Mộc Lan hướng phía Thẩm Lãng trông lại một chút, nhẹ gật đầu.

	Thẩm Lãng trực tiếp xốc lên trên mặt cỗ!

	Lập tức, ở đây có thật nhiều người phát ra một trận kinh ngạc thanh âm.

	Điền Hoành con mắt bỗng nhiên trợn to, sau đó khắp cả người băng hàn.

	Vậy mà. . . Thật sự là Thẩm Lãng? !

	Lần này phiền phức lớn rồi!

	Mà cực kỳ kinh hãi không quá Từ Thiên Thiên cùng Trương Tấn.

	Lúc này Từ Thiên Thiên cũng không khống chế mình được nữa, quên đi đoan trang thục nữ dáng vẻ, không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng tuấn mỹ gương mặt, phát ra một tràng thốt lên! 