 Chương 628: Lãng đế nhập Viêm Kinh! Thiên hạ hữu tuyết!

	Đại Càn đế quốc chủ lực đại quân, mênh mông cuồn cuộn lên phía bắc, tiến quân Viêm Kinh.

	Mấy trăm tên Tịnh Châu danh lưu cùng quan chức leo lên đầu tường, nhìn đại quân đi xa bóng lưng.

	Đón lấy, mấy vạn tên, mười mấy vạn tên dân chúng cũng leo lên tường thành, trông về đại quân bóng lưng, lại trông về trên trời con rồng kia. Nó có vẻ thật nhỏ a, liền cùng phổ thông phi hành thú như thế.

	"Vị này Thẩm Lãng bệ hạ, thực sự là lạnh nhạt ngạo mạn a." Bỗng nhiên một vị Tịnh Châu đại nho đạo đạo: "Tại Tịnh Châu này hơn một tháng bên trong, hoàn toàn không hề lộ diện qua, hầu như đối tất cả mọi người đều lạnh nhạt."

	Bên cạnh một vị danh sĩ nói: "Luận tích bất luận tâm, luận tích ... Vị này Thẩm Lãng bệ hạ đã gần như thánh nhân."

	Tất cả mọi người trầm mặc, trình độ nào đó thượng xác thực như thế, từ Thẩm Lãng bệ hạ quật khởi đến hiện tại, hắn chiến tranh chưa từng có thương tổn qua bất kỳ bình dân.

	Hắn quân đội tiến vào Đại Viêm đế quốc cảnh nội, cũng tuyệt đối không mảy may tơ hào, thậm chí lương thảo đều là từ Đại Càn đế quốc chính mình vận đến, không có bất kỳ cướp bóc.

	Lần trước vì cứu vớt Càn Kinh vạn dân, vị này bệ hạ có hầu như hy sinh mình và rồng tính mạng.

	Nhưng hắn là thật sự lạnh nhạt ngạo mạn, liền cùng dân chúng đóng kịch đều xem thường.

	"Thái tử là chân chính ý nghĩa thượng thánh quân hình ảnh." Cái này đại nho lại nói.

	Mọi người thừa nhận, này hơn một tháng qua, thái tử tiếp kiến rồi rất nhiều tên lưu đại nho, năm gần mười một tuổi hắn, xác thực có vẻ cơ trí mà lại nội liễm.

	"Chư vị, lần này phương đông thế giới nhân hoàng chi chiến, chư vị hy vọng ai thua ai thắng?" Có người hỏi.

	"Không thể nói, không thể nói ..."

	Tất cả mọi người đều không có nói ra, nhưng ít ra tại Tịnh Châu lưu thủ những người này, trong lòng là hy vọng Thẩm Lãng thắng lợi.

	Nhưng mà Đại Viêm hoàng đế cao thâm khó dò, quá lợi hại, lúc này nhìn qua Thẩm Lãng bệ hạ phảng phất phần thắng rất lớn, nhưng cụ thể sẽ là kết quả gì, thật sự liền không nói được rồi. Lúc này loạn nói chuyện, như Đại Viêm thắng, tương lai những câu nói này sẽ trở thành là bằng chứng phạm tội, cho gia tộc mang đến ngập đầu tai ương.

	Hơn nữa còn có một điểm, năm đó Khương Ly bệ hạ Bắc phạt Viêm Kinh thời điểm, có thể so với ngày hôm nay uy phong. Toàn bộ thiên hạ đều cảm thấy Khương Ly bệ hạ tất thắng không thể nghi ngờ, thiên hạ nhất định phải đổi chủ, Đại Viêm đế quốc rất nhiều quan chức cũng đã chuẩn bị kỹ càng Đại Càn đế quốc lá cờ, chỉ cần Khương Ly bệ hạ thắng lợi tin tức một truyền đến, lập tức như trước đổi màu cờ.

	Kết quả ... Truyền đến không phải tin chiến thắng, mà là tin dữ, Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử.

	"Hôm nay Thẩm Lãng bệ hạ suất lĩnh đại quân Bắc phạt Viêm Kinh, cùng ba mười mấy năm trước Khương Ly bệ hạ Bắc phạt Viêm Kinh, có thể có giống nhau?" Bỗng nhiên lại có người hỏi.

	Tất cả mọi người lại một lần nữa trầm mặc, quả thật có chút giống nhau, nhưng lại có chút không giống.

	Ba mười mấy năm trước, Khương Ly bệ hạ Bắc phạt thời điểm có thể uy phong hơn nhiều, chân chính khí thế như cầu vồng, chân chính là muốn một trận chiến định càn khôn.

	Lúc đó hầu như tất cả mọi người đều cảm thấy Khương Ly bệ hạ tất thắng không thể nghi ngờ, muốn trở thành thiên hạ chi chủ.

	Kết quả ...

	Lần này, Thẩm Lãng bệ hạ cũng uy phong lẫm lẫm Bắc phạt Viêm Kinh, có thể hay không giẫm lên vết xe đổ?

	...

	Bắc phạt đại quân, di động hành cung bên trong.

	Thẩm Lãng như trước tại múa bút thành văn, liều mạng đem trong đầu trung giai long chi cảm ngộ viết ra.

	Đương nhiên, bởi vì loại này cảm ngộ rất nhiều đều là thế giới vi mô, đều là năng lượng phương diện, muốn dùng văn tự biểu đạt ra đến thật sự rất khó.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng dùng văn tự viết ra nội dung, đều là phi thường công danh lợi lộc tính.

	Tỷ như, những ngạc mộng thạch đó trang bị, làm sao chế tạo? Long Chi Hối nguyên lý, Long Chi Hối làm sao chế tạo.

	Làm sao lợi dụng ngạc mộng thạch năng lượng trang bị, chế tạo siêu cao áp, đem hydro khí biến thành kim loại hydro, chế tạo thượng cổ năng lượng hạt nhân.

	Làm sao tinh luyện máu rồng, biến thành long huyết tủy. Làm sao lợi dụng long huyết tủy chế tạo urani tinh luyện trang bị, làm sao lượng lớn chế tạo các loại không giống nhau Thượng cổ long hạp.

	Này hơn một tháng qua, Thẩm Lãng hầu như giờ nào khắc nào cũng đang tả những thứ đồ này.

	Mỗi một ngày hầu như đều không thế nào ngủ, một tháng qua viết vượt qua hơn 200 vạn chữ, mấy trăm tấm bản vẽ.

	Hơn nữa viết xong họa xong sau, liền giao cho Thẩm Dã, để hắn học bằng cách nhớ hạ xuống.

	Thẩm Dã là chân chính tuyệt đỉnh thiên tài, hắn không có trí não, nhưng mà cũng có thể đã gặp qua là không quên được.

	Rất nhiều thứ hiện tại hắn còn xem không hiểu, vì lẽ đó duy nhất có thể làm chính là không ngừng gánh vác.

	Lúc này, Thẩm Lãng viết xong một tờ sau liền đưa cho Thẩm Dã, Thẩm Dã nhanh chóng nhớ kỹ, đồng thời ở trong lòng yên lặng đọc thuộc lòng hai lần.

	Kỳ thực hắn có chút không hiểu, phụ thân vì sao như thế vội vã đem những nội dung này viết ra? Đánh bại Đại Viêm đế quốc hoàng đế sau, hắn có nhiều thời gian a?

	Lẽ nào phụ thân đối tiếp xuống cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến không có có lòng tin? Cũng không giống a.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng lại hoàn thành một tờ viết, đồng thời lại một lần nữa đưa cho Thẩm Dã.

	Thẩm Dã lại nhanh chóng đọc thuộc lòng hạ xuống.

	"Tiểu Dã, ngươi là ai?" Thẩm Lãng đột nhiên hỏi.

	Thẩm Dã nói: "Ta là Đại Càn đế quốc thái tử, muốn kế thừa Đại Càn đế quốc, kế thừa toàn bộ phương đông thế giới giang sơn."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ngươi muốn kế thừa toàn bộ phương đông thế giới, ngươi là tương lai phương đông chi chủ, như thế trừ ra thân phận này ở ngoài, ngươi là ai?"

	Thẩm Dã nói: "Ta là ngài cùng mẫu thân nhi tử."

	"Đúng, đúng, ngươi vẫn là con của chúng ta." Thẩm Lãng nói: "Nhớ kỹ điểm này nha."

	"Vâng, phụ thân, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên." Thẩm Dã nói: "Ta đầu tiên là ngài cùng mẫu thân nhi tử, sau đó lại là Đại Càn đế quốc người thừa kế."

	Thẩm Lãng xoa xoa nhi tử đầu, thực sự là ... Quá thông minh, thông minh đến không thể nào tưởng tượng được.

	Không chỉ lĩnh ngộ Thẩm Lãng ngôn ngữ tầng ngoài cùng ý tứ, hơn nữa liền tầng sâu nhất ý tứ cũng lĩnh ngộ, đồng thời đưa ra chính diện chi đáp lại.

	...

	Theo Tịnh Châu chi chiến kết thúc, Thẩm Lãng cưỡi rồng trở về, toàn bộ phương đông thế giới đại chiến, phảng phất trong nháy mắt liền đình chỉ.

	Đông nam tây ba cái chiến trường Đại Viêm quân đế quốc đội, hoàn toàn đình chỉ chống lại.

	Đại Càn đế quốc hơn một triệu đại quân, cũng không có kế tục công thành lược địa, mà là dùng một loại nào đó thần thánh bước tiến tiết tấu, hướng Viêm Kinh tiến quân.

	Dọc theo con đường này Đại Viêm đế quốc bất kỳ hành tỉnh châu huyện đều không có bất luận sự chống cự nào.

	Từ trên bầu trời đi xuống, Đại Càn đế quốc trăm vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn, không ngừng vây kín Viêm Kinh!

	Vừa bắt đầu là thiên hạ các nước quân chủ, lục tục đi tới Viêm Kinh.

	Sau đó là phương đông thế giới hào môn quý tộc, danh sĩ đại nho, cũng dồn dập đi tới Viêm Kinh.

	Tất cả mọi người đều rõ ràng biết, Đại Càn đế quốc cùng Đại Viêm đế quốc này một hồi quyết chiến sẽ là hoàn toàn khác nhau.

	Sẽ tràn ngập thần thánh cảm.

	Không còn là điên cuồng tàn nhẫn chiến tranh, mà càng như là một loại cuộc chiến của các vị Thần.

	Tại thời gian rất lâu bên trong, phương đông thế giới cũng yêu thích đem hoàng đế xưng là thánh nhân. Vì lẽ đó cái này cũng là hai vị thánh nhân chi chiến, ai thắng lợi liền đem được toàn bộ phương đông thế giới quyền thống trị.

	Thiên hạ cộng đồng chứng kiến!

	Này một hồi quyết chiến, tại ba mười mấy năm trước vốn là cần phải phát sinh.

	Lùi lại đến hiện tại, nhưng nó chung quy muốn phát sinh.

	...

	Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa, lại hơn một tháng thời gian trôi qua.

	Đại Càn đế quốc trăm vạn đại quân đã hoàn thành hội sư, đồng thời bao vây toàn bộ Viêm Kinh.

	Viêm trong kinh thành trăm vạn dân chúng không những không có lưu vong, phản mà không ngừng có người tràn vào.

	Không chỉ thiên hạ các nước quân chủ, thiên hạ hào môn quý tộc, thậm chí ngay cả xa xôi đông nam hải vực quốc gia, Tây Vực quốc gia, Tây Luân thủ đô đế quốc đã phái sứ đoàn đến đây Viêm Kinh, chứng kiến này một hồi đại quyết chiến.

	Duy nhất không có tới, hay là thật sự chỉ có vạn dặm đại hoang mạc tả từ các chủ.

	Đại Càn đế quốc trăm vạn đại quân bao vây Viêm Kinh thành sau, lại một lần nữa không mảy may tơ hào, tại khoảng cách Viêm Kinh ba mươi dặm địa phương đâm xuống quân doanh.

	Thẩm Lãng hạ xuống Viêm Kinh!

	Hắn thậm chí tại trong đầu bắt đầu hồi ức, này ... Là hắn lần đầu tiên tới Viêm Kinh?

	Đúng, hẳn là lần thứ nhất.

	Quả nhiên là đệ nhất thiên hạ thành, đệ nhất thiên hạ đế đô.

	Càn Kinh căn bản đã đầy đủ to lớn rộng rãi, mà Viêm Kinh còn muốn thắng.

	Chân chính thiên tử chi thành, rồng khí như.

	Vàng son lộng lẫy, tập thiên địa chi tập trung tinh hoa.

	Thẩm Lãng hạ xuống Viêm Kinh ngoài thành thời điểm, phát hiện nơi này đã xây dựng một tòa hoàn toàn mới hành cung.

	Thực sự là hoàn toàn mới, vẻn vẹn trong vòng một tháng liền khánh thành, diện tích trăm mẫu, bên trong tất cả không thiếu gì cả.

	Đây là Đại Viêm đế quốc chuyên môn là Thẩm Lãng xây dựng, cũng thật là nhọc lòng.

	Mà hắn vừa vừa xuống đất, Đại Viêm đế quốc thái tử như trước đã suất lĩnh hơn mười người Đại Viêm thân vương, nội các thành viên, ròng rã mấy trăm người, đi tới ngoài thành nghênh tiếp.

	"Tham kiến Đại Càn bệ hạ!" Đại Viêm thái tử khom mình hành lễ.

	Phía sau hơn mười người thân vương, mấy trăm tên văn võ đại thần, chỉnh tề khom lưng hành lễ.

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Đại Viêm thái tử nói: "Đại Càn bệ hạ một đường khổ cực, có thể muốn đi vào Viêm Kinh nghỉ ngơi?"

	Thẩm Lãng nói: "Không cần, cảm tạ Đại Viêm vì ta xây dựng cái này hành cung, rất khỏe mạnh."

	Đại Viêm thái tử nói: "Vội vàng trong đó dựng thành, bị hư hỏng bệ hạ uy nghiêm, xin hãy tha lỗi."

	Sau đó, Thẩm Lãng tiến vào lâm thời hành cung, Đại Viêm thái tử mang theo Lễ bộ mấy chục tên quan chức, cùng đi Thẩm Lãng tiến vào hành cung, đồng thời tiến hành tiệc rượu chiêu đãi.

	Cục diện phảng phất hoàn toàn thay đổi, không tiếp tục như là trước một mất một còn, giương cung bạt kiếm, phảng phất trở nên tinh tinh tương tích.

	Đại Viêm thái tử dĩ nhiên như thế lấy lễ để tiếp đón, cung kính như thế, hầu như được rồi bán thần chi lễ.

	Nhìn qua rất cao cấp, rất có thượng cổ lễ nghi đúng không?

	Nhưng mà tất cả những thứ này đều là bởi vì thực lực, nếu như không có Thẩm Lãng cưỡi cự long trở về, tất cả những thứ này cũng không thể xuất hiện. Đừng quên, năm đó Cơ thị nhưng là lợi dụng Doanh Quảng tay, đem Khương thị Vương tộc hầu như giết đến sạch sành sanh.

	Đương nhiên, nếu như Thẩm Lãng không phải Khương thị chi chủ, tình cảnh này cũng sẽ không xuất hiện. Tại người trong thiên hạ xem ra, Khương thị cùng Cơ thị tranh cướp thiên hạ, không thể bình thường hơn được, đương nhiên. Tại Cơ thị trong mắt, cũng chỉ có Khương thị có tư cách cùng hắn đứng ngang hàng.

	Tiệc rượu thượng, Đại Viêm thái tử nói: "Gừng bệ hạ, phụ hoàng ta bây giờ không ở trong cung, ngài có phải không muốn sớm tấn công Viêm Kinh thành đây?"

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta sớm tấn công, lại thì như thế nào?"

	Đại Viêm thái tử nói: "Ta đánh không lại, lại không thể đầu hàng, đại khái cũng chỉ có chết trận."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì chờ cơ bệ hạ trở về đi."

	Đại Viêm thái tử nói: "Đa tạ bệ hạ, trong khoảng thời gian này quý quân cần thiết tất cả lương thảo, đều từ ta Đại Viêm đế quốc cung cấp."

	Thẩm Lãng nói: "Không cần."

	Đại Viêm thái tử lại nói: "Cái kia bệ hạ tại hành cung trong khoảng thời gian này, ta mỗi ngày đều tới nghe bệ hạ chi giáo huấn."

	Thẩm Lãng nói: "Cũng không cần, chuyện của ta khá là bận rộn."

	Đại Viêm thái tử nói: "Ta cái kia liền thường xuyên đến tìm Thẩm Dã điện hạ đánh cờ, làm sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái này ngược lại cũng đúng có thể."

	Thẩm Dã khom người nói: "Xin chỉ giáo!"

	...

	Lúc nửa đêm, một bóng người xuất hiện tại Thẩm Lãng viện tử bên trong, như trước là cái kia thư hùng không biện, muốn cùng hắn tranh cướp đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử Cương Nhất.

	"Ngươi rốt cục vẫn là đến." Thẩm Lãng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi phải chờ tới ta cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến sau mới xuất hiện đây."

	Cương Nhất nói: "Bệ hạ, ta cũng phi thường làm khó dễ, không biết là nên đến, vẫn là không nên tới, đến lại không biết có thể nói cái gì, lại lo lắng ảnh hưởng ngài cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến phát huy."

	Thẩm Lãng nói: "Sợ dao động ta quyết chiến ý chí sao?"

	Cương Nhất nói: "Đúng, ngài là một cái xác định Thanh Sơn không buông tha người, chỉ có như thế kiên quyết ý chí, mới có thể thu được thắng. Vì lẽ đó ta tuyệt đối không thể ảnh hưởng ngài tâm chí."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi vì sao đến?"

	Cương Nhất nói: "Không đến mà nói, lại sợ không kịp."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cũng thật là thất khiếu linh lung tâm a, có lời gì nói đi, không cần lo lắng ảnh hưởng cùng ta Đại Viêm hoàng đế quyết chiến, ta tâm như sắt, sẽ không bị ảnh hưởng."

	Cương Nhất nói: "Ta cũng rất muốn nói là gì, nhưng mà ... Kế thừa Đại Kiếp Minh Vương linh hồn người không phải ta, cho nên đối với rất nhiều chân tướng ta cũng rơi vào trong sương mù."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng dịp, Đại Kiếp Minh Vương tinh thần ký ức tại ta trong đầu, phần lớn như trước là nằm ở che đậy trạng thái, ta cũng rơi vào trong sương mù."

	Cương Nhất nói: "Vì lẽ đó lạc, ta nghĩ tới nghĩ lui, thật sự không biết là nên đến, vẫn là không nên tới."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao?"

	Cương Nhất nói: "Cuối cùng ta đến, sau đó muốn cùng ngài nói một câu."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói."

	Cương Nhất nói: "Ta Đại Kiếp tự căn bản là không tà ác, thậm chí tràn ngập quang minh cùng thần thánh, đương nhiên hắn sau đó trở nên tà ác, không ngừng có tà công, hơn nữa còn dùng tinh thần thuật đầu độc thế nhân, nhưng mà có lẽ là trước, chúng ta Đại Kiếp tự là một cái thuần túy mà lại cao thượng tổ chức."

	Thẩm Lãng nói: "Ta tin tưởng, ta cũng nhìn thấy."

	Tại thất lạc quốc gia phế tích đỉnh kim tự tháp, Thẩm Lãng nhìn thấy loại này siêu thoát, mười ba người dùng tính mạng đến giải thích loại này siêu thoát.

	Cương Nhất nói: "Tên Đại Kiếp tự nguyên do, là bởi vì thượng cổ đại niết diệt. Đó là toàn bộ thế giới hạo kiếp, toàn thể nhân loại văn minh hạo kiếp, mà chúng ta Đại Kiếp tự truyền thừa ngàn năm duy nhất mục đích chính là ngăn cản này một hồi đại hạo kiếp, coi như ngăn cản không được, chí ít cũng có thể thoáng cứu lại một thoáng."

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết, các ngươi Đại Kiếp Minh Vương truyền thừa tinh thần ký ức, căn bản là không là gì thế giới cơ mật, mà là toàn bộ văn minh hệ thống, hầu như để ta đòi hỏi từ chữ thứ nhất phù bắt đầu học tập, dường như trẻ con như vậy bi bô tập nói, mà truyền thừa bộ phận này ký ức, đại khái tương đương với một triệu cái thư viện còn chưa hết."

	"Ách ... ?" Cương Nhất nói: "Vậy ta có phải là muốn vui mừng, tiếp thu truyền thừa người là ngài, mà không phải ta."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi có thể thoáng vui mừng một thoáng."

	"Ha ha ..." Cương Nhất nói, phi thường qua loa ứng phó nở nụ cười một tiếng.

	Sau đó, hai người tĩnh lặng không nói gì.

	Thẩm Lãng nói: "Cương Nhất, ngươi cũng phải đi rồi đúng không?"

	Cương Nhất nói: "Thánh minh không quá mức bệ hạ, tối hôm nay liền đi, toàn bộ Huyền Không tự người toàn bộ đi, Đại Kiếp tự hết thảy ẩn giấu sức mạnh cũng toàn bộ mang đi."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, như thế ngươi mới đi địa phương là muốn trùng kiến Huyền Không tự, vẫn là Đại Kiếp tự đây?"

	"Vẫn là gọi Đại Kiếp tự đi, bởi vì Huyền Không tự cùng Thông Thiên tự, đều đã từng là chúng ta Đại Kiếp tự mở chi nhánh." Cương Nhất nói: "Hiện tại cũng coi như là trở về bản nguyên."

	Ta ... Ta thảo!

	Điểm này Thẩm Lãng là chân tâm không nghĩ tới a, vẫn còn có đoạn này bí ẩn?

	Huyền Không tự cùng Thông Thiên tự, đều đang là Đại Kiếp tự tiểu hiệu?

	"Này không có chút nào trâu bò." Cương Nhất nói: "Chúng ta kiến này hai phần hiệu, kết quả không có qua mấy trăm năm, liền bắt đầu lẫn nhau đấu tranh chém giết, cuối cùng tại Khương Ly bệ hạ dẫn dắt đi, Thông Thiên tự cùng Huyền Không tự đơn giản cùng đi ra binh diệt Đại Kiếp tự, vì lẽ đó thực sự là một đống phân."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia chúc ngươi trùng kiến Đại Kiếp tự thành công."

	Cương Nhất nói: "Cảm ơn bệ hạ, mặt khác ta mời ngài tại thuận tiện, hoặc là bất tiện thời điểm, phóng hỏi chúng ta mới Đại Kiếp tự."

	Câu này đối thoại, như trước quen thuộc như thế, phảng phất trước đây không lâu vừa nghe qua.

	Thẩm Lãng nói: "Được rồi, vậy xin  hỏi ta nên đi nơi nào viếng thăm các ngươi mới Đại Kiếp tự đây?"

	"Ách ..." Cương Nhất nói: "Phi thường xin lỗi, bởi vì ta không có được Đại Kiếp Minh Vương truyền thừa, vì lẽ đó ta cũng không biết chúng ta mới Đại Kiếp tự ở nơi nào? Còn muốn khắp thế giới đi tìm."

	Bây giờ liền lúng túng, ngươi còn không biết ở nơi nào, liền mời ta đi viếng thăm?

	Cương Nhất nói: "Bởi vì ta lần này cần đi tìm chính là thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, nhưng ta thật sự không biết ở nơi nào. Tin tức của nó tại ngài trong đầu , đáng tiếc. . . Ngài lúc này cũng không biết. Nhưng tương lai Đại Kiếp Minh Vương tin tức giải khóa sau, ngài nên biết đến, mời ngài nhất định nhất định phải đi."

	Thẩm Lãng nói: "Được rồi, tại thượng cổ thế giới, thì có Đại Kiếp tự?"

	Cương Nhất nói: "Đúng, thượng cổ thế giới đại niết diệt đến trước, Đại Kiếp tự cũng đã thành lập, mục tiêu duy nhất chính là trợ giúp nhân loại tránh thoát đại kiếp nạn."

	Thẩm Lãng nói: "Hiển nhiên, thượng cổ Đại Kiếp tự thất bại."

	"Ách ..." Cương Nhất nói: "Đúng, trên thực tế không không có chờ đại niết diệt đến, chúng ta thượng cổ Đại Kiếp tự liền bị diệt rơi mất."

	Thẩm Lãng nói: "Như thế xảo?"

	"Đúng đấy." Cương Nhất nói: "Thật là đúng dịp a, hai lần đều bị diệt rơi mất, vì lẽ đó ta đối Đại Kiếp tự biểu thị mãnh liệt hoài nghi, luôn mồm luôn miệng được xưng muốn cứu vớt thế giới, ngăn cản hạo kiếp, kết quả hạo kiếp còn chưa tới liền tiêu diệt, thực sự là xốc nổi mà lại vô năng."

	Ế? ! Ngươi Cương Nhất làm là cuối cùng Đại Kiếp tự truyền nhân, nói mình như vậy được không?

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia tại thượng cổ thế giới, là ai tiêu diệt các ngươi Đại Kiếp tự đây?"

	"Không biết a." Cương Nhất nói: "Ta cũng tìm đã lâu, ta vẫn cho là là thượng cổ Cơ thị, dù sao bọn họ đã thay thế được Khương thị trở thành phương đông đế quốc hoàng đế, kết quả tìm mấy chục năm đều không có tìm được đáp án."

	"Thật thê thảm ..." Thẩm Lãng nói: "Ngươi cuộc sống rất tốt, đều hoang phế tại đây mịt mờ lý tưởng cùng tôn chỉ lên."

	"Cũng không phải sao." Cương Nhất nói: "Hơn nữa còn phải tiếp tục hoang phế xuống, hiện tại lại muốn dẫn mấy ngàn hơn vạn người, đi tìm cái gọi là thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, hắn đây sao để ta đi nơi nào tìm a, một điểm manh mối đều không có. Nhưng là vừa không thể không đi tìm, cả đời đều ở vì cái này mịt mờ lý tưởng mà phấn đấu, thực sự là lớn lao bi kịch. Nhưng nếu liền điểm ấy lý tưởng đều không có, kia chính là càng lớn hơn bi kịch, còn không bằng mấy chục năm trước sẽ chết tính toán."

	Thẩm Lãng nói: "Chúc ngươi thành công."

	"Cảm ơn bệ hạ." Cương Nhất nói: "Ta bệ hạ, mời ngài cần phải nhớ kỹ, tương lai thuận tiện cùng bất tiện thời điểm, đều thỉnh nhất định đến Đại Kiếp tự tìm chúng ta, chúng ta sẽ tiêu hao hết hết thảy sức mạnh cùng thời gian, chờ đợi đại giá của ngài quang lâm. Đương nhiên giả dụ chúng ta tìm tới cái này cái gọi là thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ."

	Thẩm Lãng nói: "Được rồi, vậy các ngươi lúc rời đi, thuận tiện đi Nộ Triều thành tiếp một người, mang theo người này cùng đi tìm kiếm thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ đi."

	Thẩm Lãng đưa tới một tờ giấy, Cương Nhất tiếp nhận đi liếc mắt nhìn, gật đầu nói: "Được rồi."

	Sau đó hắn nhẹ nhàng xoa một cái, tờ giấy này triệt để nát tan.

	"Cáo từ, ta bệ hạ." Cương Nhất nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cáo từ!"

	Cương vừa đi ra khỏi vài bước, lại chiết thân trở về, hướng về Thẩm Lãng hai đầu gối quỳ xuống, cái trán dập đầu.

	"Ngô hoàng, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Dập đầu sau, Cương Nhất nói: "Vẫn là sớm dập đầu đi, miễn cho sau đó không có cơ hội."

	Sau nửa canh giờ.

	Thẩm Lãng cưỡi rồng bay lên bầu trời.

	Sau đó nhìn thấy một nhánh đội ngũ, ròng rã một vạn người, toàn bộ ăn mặc tăng bào đấu bồng, giơ cây đuốc, tĩnh lặng không hề có một tiếng động hướng về phía đông mà đi.

	Toàn bộ Huyền Không tự tất cả mọi người, toàn bộ rời đi phương đông thế giới, đi thuyền ra biển, tìm kiếm cái kia bọn họ cũng căn bản không biết ở nơi nào thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, đi hoàn thành Cương Nhất chính mình cũng không rõ ràng sứ mệnh cùng lý tưởng.

	1 vạn chi cây đuốc, phảng phất là một vạn con đom đóm.

	Thẩm Lãng đem Thẩm Dã cũng mang đến, tĩnh lặng nhìn tình cảnh này, nhìn Huyền Không tự trốn đi.

	"Cảm giác được cái gì?" Thẩm Lãng hỏi.

	Thẩm Dã nói: "Trong tuyệt vọng hy vọng."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cảm thán, Thẩm Dã thông minh.

	Lúc này đêm đen, đưa tay không thấy được năm ngón, 1 vạn chi cây đuốc chiếu vào hắc ám trên mặt đất, cũng vẻn vẹn chỉ là dường như đom đóm ánh sáng đồng dạng, ánh sáng yếu ớt, rồi lại sinh sôi liên tục.

	Thẩm Lãng nói: "Nhớ kỹ thời khắc này đi, con trai của ta."

	...

	Lại qua hai tháng.

	Phương tây thế giới Hỏa Viêm đảo.

	Mấy tháng này khí trời phi thường quỷ dị, toàn bộ thế giới lại một lần nữa trở nên lạnh.

	Sa Man tộc vị trí phương đông thế giới vùng cực nam, nguyên bản là bốn mùa như xuân, coi như tại mùa đông cũng có hai mươi mấy độ Celsius, bọn họ thậm chí chỉ có một loại mùa, kia chính là mùa hè, vì lẽ đó xưng nơi như thế này khí trời như vậy đều là mùa mưa, không phải mùa mưa.

	Thượng ngàn năm qua, Sa Man tộc phía nam đều không có từng hạ xuống tuyết.

	Mà năm nay mùa đông, liền Sa Man tộc đều có tuyết rồi.

	Nộ Triều thành cũng có tuyết rồi, huyền vũ phủ công tước cũng có tuyết rồi, Tây Luân đế quốc Bích Kim thành, cũng có tuyết rồi, mấy trăm năm qua lần thứ nhất.

	Phảng phất toàn bộ thế giới đều ở tuyết rơi.

	Nhưng mà có hai nơi nhưng không có tuyết bay, một cái là Viêm Kinh.

	Viêm Kinh xem như là phương bắc, hàng năm bắt đầu mùa đông đều muốn tuyết rơi, chỉ có năm nay chưa có tuyết rơi, thậm chí khí hậu đều ở chừng mười mấy độ.

	Nhưng khoảng cách Viêm Kinh bên ngoài mấy trăm dặm, nhưng lại tuyết lớn đầy trời.

	Bởi vì Viêm Kinh bầu trời, có một con rồng.

	Còn có một chỗ chính là phương tây thế giới Hỏa Viêm thành bầu trời, cũng từ đầu đến cuối không có tuyết rơi.

	Bất quá, nơi này như trước là đóng băng đầy đất, nhiệt độ đã hạ xuống đến dưới 0 hơn 100 độ Celsius.

	Khoảng cách hoàng đế mang theo cự long đi tới nơi này, đã vượt qua hơn 100 ngày.

	Hỏa Viêm đảo không có bất kỳ biến hóa nào, kim tự tháp hạ đọng lại dung nham chi hải, như trước là -200° độ Celsius nhiệt độ thấp.

	Hoàng đế bệ hạ như trước ngồi xếp bằng tại dung nham chi trên biển, không nhúc nhích.

	Hắn phảng phất chết rồi đồng dạng, không có hô hấp, thậm chí ngay cả tim đập đều phảng phất không có.

	Bỗng nhiên ...

	Hoàng đế hô thở ra một hơi.

	Ngực bắt đầu nhấp nhô, khôi phục tim đập cùng hô hấp.

	Sau đó, hắn chậm rãi mở mắt ra.

	Chỉ chốc lát sau!

	Vô tận dung nham chi hải, bỗng nhiên lại một lần nữa hòa tan.

	Từ đóng băng đọng lại đến một lần nữa biến thành nóng bỏng dung nham, phảng phất chỉ có trong nháy mắt.

	Tiếp theo một giây sau.

	Hỏa diễm trên đảo hàn băng, trong nháy mắt hòa tan biến mất.

	Bên trong đóng băng động vật, cây xanh, phồn hoa, trong nháy mắt bị giải phóng ra.

	Đương nhiên, không có phục sinh.

	Lại một giây sau.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Hỏa Viêm thành thượng cổ phế tích, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	Tiếp theo, toàn bộ Hỏa Viêm đảo tan xương nát thịt.

	Xung quanh hết thảy đóng băng ngoài khơi, nghìn dặm đóng băng chi hải, trong nháy mắt hòa tan, biến thành bích lục nước biển.

	Nhưng mà cái chớp mắt tiếp theo.

	Lại đột nhiên sôi trào, biến thành ngập trời sương mù.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Trước nay chưa từng có núi lửa đại bạo phát.

	Nhiều vô số kể dung nham, đột nhiên xông lên mấy ngàn hơn vạn gạo trên không.

	Đỏ rực dung nham, đem toàn bộ bầu trời đều rọi sáng nhuộm đỏ.

	Nơi này núi lửa phun trào, phảng phất so Olympus núi lửa đều muốn kinh người.

	Rầm rầm rầm rầm!

	Ngập trời dung nham, dường như địa ngục lửa khói.

	Vô biên vô hạn, kéo dài trăm dặm.

	Phảng phất đại địa gào thét, tinh cầu gào thét.

	Nửa cái bắc bộ Tây Luân đế quốc đều đang run rẩy, vừa hòa tan ngoài khơi, nhấc lên kinh thiên biển động, chung quanh bao phủ.

	Tại đây kinh người trong bức tranh.

	Một con rồng, vô thanh vô tức bay đến trên bầu trời.

	Đại Viêm cự long, niết bàn trùng sinh.

	Bay đến trên chín tầng trời.

	Mà liền tại hắn phóng lên trời sau.

	Núi lửa phun trào kết thúc, thậm chí vừa phun trào ra dung nham, trực tiếp trên không trung đọng lại, hình thành rồi không gì sánh được mỹ lệ điêu khắc, quỷ phủ thần công đồng dạng.

	Tiếp theo, ngập trời biển động sóng lớn, cũng giống như trong nháy mắt đọng lại, hình ảnh ngắt quãng tại tối mãnh liệt trong nháy mắt.

	Mênh mông ngoài khơi, lại một lần nữa đóng băng, chỉ có điều không ở trơn nhẵn như gương.

	Đại Viêm hoàng đế thành công, hắn cùng hắn rồng, cũng hoàn thành trí vu tử địa nhi hậu sinh.

	Chiến thắng địa ngục, hoàn thành điên cuồng đại niết bàn.

	Hắn cũng không có lập tức rời đi, bởi vì có một cái màu trắng cái bóng nhanh chóng xuôi nam.

	Là Bạch Kinh nữ tử.

	"Đại Viêm đế quốc cơ bệ hạ, ngài không có tuân thủ đã từng khế ước, ngài không nên tới phương tây." Bạch Kinh cô gái nói.

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Nhưng các ngươi cũng không có ngăn cản ta không phải sao? ! Khế ước, đều đến vào lúc này, còn có khế ước sao?"

	Bạch Kinh nữ tử trầm mặc.

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Nếu như không có cái khác chỉ giáo, ta liền muốn cáo từ, Thẩm Lãng lúc này tại Viêm Kinh, chờ cùng ta quyết chiến đây. Phương đông thế giới chỉ có một người chủ nhân, không phải Khương thị, chính là Cơ thị."

	Bạch Kinh nữ tử lại một lần nữa trầm mặc chốc lát nói: "Cáo từ."

	"Cáo từ." Đại Viêm hoàng đế nói: "Đừng quên các ngươi đã từng từng làm sự tình."

	Sau đó, Đại Viêm hoàng đế cưỡi cự long trong nháy mắt biến mất ở trong tầm mắt.

	Cái chớp mắt tiếp theo, rồng đã tại bên ngoài trăm dặm.

	Loại này trong nháy mắt năng lượng gây dựng lại, Đại Viêm cự long cũng nắm giữ.

	"Thẩm Lãng ta đến, này một hồi chậm lại ba mươi mấy năm quyết chiến, rốt cuộc muốn trùng mới bắt đầu."

	Hoàng đế bệ hạ thở dài nói, hắn cùng hắn Long Phi tránh mau hiện, hướng về Viêm Kinh phương hướng bay đi.

	...

	Chú: Hạ một chương chính là Thẩm Lãng cùng Đại Viêm hoàng đế đại quyết chiến, chư vị ân công, tứ ta vé tháng, cho ta sức mạnh, để ta hướng về trước bò hai tên. 