 Quốc quân nghe được Thẩm Lãng đoạt dòng chính tuyên ngôn sau trực tiếp liền dọa bay.

	Mà ngũ vương tử Ninh Chính nghe được Thẩm Lãng đoạt dòng chính tuyên ngôn về sau, cả người trực tiếp dọa mộng.

	Ròng rã thời gian thật dài cũng không thể kịp phản ứng.

	Ninh Nguyên Hiến thả lời hung ác, liền xem như ngày mai Việt Quốc diệt vong cũng sẽ không đem vương vị giao đến Ninh Chính trong tay.

	Hắn thấy Thẩm Lãng muốn trợ giúp Ninh Chính đoạt dòng chính tuyệt đối so với lên trời còn khó hơn.

	Mà Ninh Chính thậm chí cảm thấy phải Thẩm Lãng đến từ cửu thiên mây bên ngoài.

	Hắn thậm chí ngay cả nằm mơ cũng không dám ảo tưởng trở thành Thái tử.

	Hắn duy nhất muốn vẻn vẹn chỉ là có tôn nghiêm còn sống, có thể bảo hộ bên người có thể người bảo vệ.

	Mà bây giờ, hắn thân hãm nhà tù, đừng bảo là bảo hộ người nhà, tựu liền chính mình cũng không bảo vệ được.

	Càng đừng nói có tôn nghiêm còn sống.

	Ròng rã qua một khắc đồng hồ, ngũ vương tử Ninh Chính lúc này mới thoáng bình tĩnh lại, ánh mắt cũng khôi phục thanh tịnh.

	Thẩm Lãng nội tâm phi thường vui mừng, bởi vì Ninh Chính nghe nói muốn đoạt dòng chính thời điểm, ánh mắt chính là tràn đầy mê mang cùng sợ hãi, mà cũng không phải là con mắt to sáng, dã tâm bừng bừng.

	"Điện hạ, chúng ta đều đã bị buộc đến tuyệt lộ." Thẩm Lãng nói: "Không quản là Thái tử thượng vị vẫn là Tam vương tử thượng vị, cũng không thể sẽ bỏ qua ta, cũng không có khả năng bỏ qua Kim thị gia tộc. Vì tự vệ, ta hoặc là đem Thái tử cùng Tam vương tử đuổi xuống đài, hoặc là cũng chỉ có thể chuẩn bị mưu phản."

	Ninh Chính nhẹ gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Mà Ngũ điện hạ ngài, sao lại không phải bị buộc đến tuyệt lộ."

	Ninh Chính quan sát bốn phía.

	Đúng vậy a, Thẩm Lãng còn chưa tới tuyệt lộ, nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có thể thư thư phục phục qua mấy chục năm.

	Phụ vương thích hắn như vậy, chí ít phụ vương tại vị những thời giờ này bên trong, Thái tử cùng Tam vương tử là sẽ không chủ động trêu chọc hắn.

	Nhưng là mình lại tại cái này nhà giam bên trong, khả năng cả một đời đều không ra được.

	Không phải là bởi vì hắn phạm vào tội lỗi gì, mà là bản thân hắn chính là sai lầm, phụ vương rốt cuộc tìm được một cái lý do đem hắn nhốt tại như thế một cái tối tăm không mặt trời địa phương, tốt nhất cả một đời đều không cần đi ra.

	Đơn thuần theo góc độ của mình mà nói, người đã ở tuyệt cảnh, còn có cái gì có thể e ngại?

	Nhưng hắn là Việt Quốc vương tử, chẳng những muốn cân nhắc tự mình, còn muốn cân nhắc toàn bộ quốc gia.

	Nếu là mình thoả nguyện, quốc gia lại xong, vậy hắn tình nguyện không cần.

	"Thẩm Lãng, ta thích hợp làm một cái quân chủ sao?"

	Ninh Chính biểu thị mãnh liệt hoài nghi.

	Cứ việc khoảng cách Thái tử vị trí còn có cách xa vạn dặm, nhưng Ninh Chính vẫn là có cần phải hỏi trước vấn đề này.

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ, ngài hỏi ra vấn đề này thời điểm, liền đã chứng minh ngài thích hợp."

	Hắn nói lời này rất có đạo lý.

	Làm một người phải thừa kế vương vị thời điểm, hắn cần cảm xúc là cái gì?

	Là sợ hãi, mà không phải hưng phấn,

	Sợ hãi người, hắn ý thức được gánh vác trách nhiệm.

	Mà hưng phấn người, hắn ý thức được chính là mình sắp tới tay quyền lực.

	Mà xem như một cái quân vương, đương nhiên muốn hưởng dụng quyền lực, nhưng càng thêm phải hiểu được gánh vác trách nhiệm.

	Thẩm Lãng nói: "Kỳ thật làm quân vương, có thể có được rất nhiều khuyết điểm, nhưng chỉ cần có trở xuống mấy điểm đặc chất, liền có thể trở thành một cái xuất sắc vương. Thông minh cùng ý chí, nếu như lại có ý chí, cái kia hoàn toàn có thể trở thành một đời minh quân."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nói: "Điện hạ, ngài cảm thấy ngài phụ thân làm vua như thế nào?"

	Cái đề tài này quá lớn gan.

	Thẩm Lãng rõ ràng nghe được bên ngoài truyền đến một tiếng nhỏ xíu tiếng ho khan.

	Rất hiển nhiên quốc quân là phái người tại bên cạnh, phụ trách giam thính Thẩm Lãng cùng Ninh Chính trò chuyện, đồng thời hoàn chỉnh ghi chép lại.

	Nếu như không ngoài dự liệu, hẳn là Lê Chuẩn công công người, cho nên mới sẽ âm thầm ho khan làm nhắc nhở, miễn cho Thẩm Lãng cùng Ninh Chính vương tử nói ra cái gì không cách nào vãn hồi.

	Thẩm Lãng trong lòng cảm kích, nhưng vẫn như cũ quyết định ăn ngay nói thật.

	Ninh Chính nghĩ một hồi nói: "Phụ vương làm được cũng không tệ lắm."

	Lập tức, từ một nơi bí mật gần đó ghi chép Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đối thoại thái giám không khỏi nhướng mày.

	Ai!

	Hắn đã phụng cha nuôi mệnh lệnh nhắc nhở qua, chỉ bất quá bên trong hai người kia vẫn như cũ to gan như vậy, hắn lại có biện pháp gì.

	Chỉ có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi chép lại.

	Các ngươi không sợ chết, ta thế nhưng là sợ chết.

	Ninh Chính vậy mà nói quốc quân làm được cũng không tệ lắm, đây tuyệt đối sẽ làm tức giận quốc quân, bởi vì vị này chí cao vô thượng bệ hạ cảm thấy mình làm được rất không tệ đâu, cảm thấy mình là hiếm có anh chủ đâu.

	Hiện tại ngươi lại dám nói chỉ là làm tốt lắm?

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, bệ hạ làm được cũng không tệ lắm. Hắn có được thông minh cùng ý chí hai cái này đặc chất."

	Ý tại ngôn ngoại, chính là nói bệ hạ không có ý chí lạc?

	Thẩm Lãng lại nói: "Bệ hạ là một cái yêu ghét rõ ràng người, thích một người liền bao dung, không thích một người liền cay nghiệt. Đương nhiên ta cũng là dạng này tính cách, ta cũng cảm thấy dạng này không có gì không tốt, tự mình trôi qua dễ chịu một chút."

	Tiểu thái giám da đầu từng đợt run lên, nhưng thành thành thật thật ghi chép lại.

	Ninh Chính không nói gì, bởi vì tử không nói cha qua.

	Không đủ hắn hiển nhiên là ngầm thừa nhận điểm này.

	Ninh Nguyên Hiến cái này quân vương, mỗi khi gặp được vấn đề thời điểm, đầu tiên cân nhắc chính là mình yêu ghét, mà không phải ích lợi của quốc gia.

	Cái này chứng minh hắn rất khó trở thành một cái tuyệt đối anh minh quân chủ.

	Nhưng là, đến thời khắc mấu chốt, hắn còn có thể áp chế tự mình yêu ghét, theo ích lợi quốc gia xuất phát.

	Vì lẽ đó, hắn không phải một cái hồ đồ quân chủ, xem như một cái tinh minh quân chủ.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nhưng là điện hạ ngài không giống, bởi vì ngài kinh lịch quá nhiều gặp trắc trở, chẳng những có được kiên nhẫn tính cách, hơn nữa còn có tha thứ ý chí, điểm này ngài liền so bệ hạ càng mạnh."

	Từ một nơi bí mật gần đó ghi chép tiểu hoạn quan cơ hồ muốn khóc.

	Cái này vở đưa lên, ta có thể hay không bị giết người diệt khẩu a?

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như Thái tử kế vị, Tam vương tử nhất hệ tướng lĩnh sẽ gặp phải đại thanh tẩy. Nếu như Tam vương tử kế vị, Thái tử nhất hệ sẽ gặp phải thanh tẩy. Mà nếu như điện hạ ngài kế vị, Tam vương tử cùng Thái tử quan viên đều có thể bảo toàn."

	Lời này mới ra, tiểu hoạn quan khẽ run lên.

	Hắn tại bên cạnh nghe đều cảm thấy tốt có đạo lý dáng vẻ.

	Bất quá Thẩm Lãng lời nói gió nhất chuyển nói: "Đương nhiên, Tiết thị gia tộc vẫn là muốn diệt vong, bởi vì ta muốn báo thù, nói muốn diệt cả nhà của hắn, liền muốn diệt cả nhà của hắn."

	"Ách!"

	Thẩm Lãng cười nói: "Điện hạ, vì lẽ đó ta liền không thích hợp trở thành quân vương, bởi vì ta chỉ lo tự mình thống khoái, ta chỉ nguyện ý hưởng thụ quyền lực mà không nguyện ý gánh chịu trách nhiệm, điểm ấy ta so bệ hạ còn không bằng. Nếu để cho ta là vua, cái kia đại khái đều muốn bị ta giết hết rồi."

	Ninh Chính trầm mặc một hồi lâu nói: "Thẩm Lãng, ta cũng không thông minh. Ngồi vương vị là cần đế vương tâm thuật, phụ vương thủ đoạn liền phi thường cay độc, ta xem như một cái đần độn người."

	"Ai nói?" Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Đây đều là lắc lư, luôn mồm đế vương tâm thuật, phảng phất phi thường không tầm thường dáng vẻ, phảng phất cái này đế vương chi thuật chính là trời sinh, thiên bẩm đồng dạng, hoàn toàn là nói bậy nói bạ. Đế vương tâm thuật, nếu là thuật vậy đã nói rõ có thể học! Không tin ngươi đi hỏi một chút bệ hạ, hắn lúc bắt đầu có phải là cũng là một cái quyền mưu thái điểu? Có phải là tại đấu tranh bên trong một chút xíu trưởng thành."

	Phụ trách ghi lại tiểu hoạn quan dừng lại một chút.

	Thái điểu cái này hai chữ, hắn thật phải nhớ quay xuống sao?

	Do dự một chút, vẫn là ghi chép lại.

	Thẩm Lãng lại nói: "Nhiều khi, có dạng gì quân vương, liền có bộ dáng gì thần tử. Đương nhiên quân vương cùng thần tử vĩnh viễn ở vào đánh cờ bên trong, nhưng quân vương bản nhân phong cách, quyết định triều đình đấu tranh phong cách. Điện hạ ngài theo nhỏ gặp qua thói đời nóng lạnh, cơ hồ một chút liền có thể nhìn thấu lòng người, đây mới thật sự là thông minh. Bằng không ngài muốn cái gì dạng thông minh?"

	Ninh Chính nói: "Ngươi liền rất thông minh, trí gần như yêu! Theo trợ giúp Kim thị gia tộc thoát khỏi tân chính nguy cơ, lại đến tiêu diệt Tô thị gia tộc, thận trọng từng bước, tính hoàn toàn sách! Ta liền còn kém rất rất xa, cùng ngươi so ra ta liền lộ ra đặc biệt vụng về."

	Thẩm Lãng thở dài một tiếng nói: "Điện hạ, cái gì là thiên tài? Ta là đem ăn cơm thời gian ngủ đều dùng tại làm sao hại người bên trên, làm ta muốn hại người thời điểm, sớm mấy trăm ngày liền bắt đầu tính toán ngươi. Ta căn bản cũng không phải là cái gì thiên tài, ta chỉ là đem tất cả thiên phú đều tập trung ở hại người một hạng bên trên, người như ta nếu là trở thành vương, cái kia xong đời!"

	Lời này mới ra, phụ trách ghi chép tiểu hoạn quan tay run một cái.

	Ta hôm nay có tính không đắc tội Thẩm công tử a?

	Hắn lời này ta nghe hãi phải hoảng.

	Thẩm Lãng lại nói: "Điện hạ, ta thích binh đi hiểm chiêu, cái này kỳ thật thật không tốt, bệ hạ cũng có tật xấu này. Làm quân chủ vẫn là phải Hành vương nói, đó mới là thiên hạ chính đạo, mà ngài liền phi thường thích hợp. Bệ hạ dạng này quân vương, có một đời là được rồi, lại đến đời thứ hai, Việt Quốc khả năng chịu không được, bệ hạ rất có quyết đoán, thời khắc mấu chốt có thể mạo hiểm, nhưng cái này dù sao cược tính quá lớn. Cược quốc vận loại chuyện này, ngàn vạn không thể thường xuyên làm, thành thành thật thật phát triển quốc lực, quét sạch lại trị, phổ biến tân chính mới là chính đạo."

	Lúc này phụ trách ghi chép tiểu hoạn quan đã cảm thụ ra.

	Thẩm Lãng lời này là nói với Ninh Chính, nhưng không phải là không đối quốc quân nói.

	Đương nhiên hắn không phải đang khuyên gián quốc quân, Thẩm Lãng mặc dù không phải một cái gian thần, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì đại nghĩa lẫm nhiên trực thần.

	Hắn những lời này chính là tại nói cho quốc quân.

	Vì sao muốn lập Ninh Chính làm Thái tử, chính là muốn nói cho quốc quân, Ninh Chính so ngươi càng thích hợp làm quân vương.

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ ngài thông minh, có thể xem thấu lòng người, vậy liền có thể nắm giữ lòng người. Ngài theo nhỏ kinh lịch gặp trắc trở, vì lẽ đó tâm tính kiên nhẫn, gặp được ngăn trở cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước e ngại. Ngài lòng dạ rộng lớn, cho nên có thể đủ chứa hạ đối lập, cho dù là ngài không thích người, ngài cũng có thể dung hạ được, chỉ cần có tài hoa ngài cũng sẽ trọng dụng . Còn cái gì đế vương tâm thuật, vậy liền như là trên người đế vương lông vũ, mà không phải khung xương. Cái gọi là đế vương tâm thuật chính là không muốn để cho người xem thấu hắn giống như những người khác cũng là một con phàm chim, vì lẽ đó mọc ra lộng lẫy mà sắc bén lông vũ, mới lộ ra không giống bình thường. Điện hạ tuyệt đối không nên bỏ bản cầu mạt, mà cái gọi là đế vương tâm thuật chính là mạt."

	Không thể không nói, Thẩm Lãng lắc lư bản sự quá mạnh.

	Chí ít cái kia phụ trách ghi chép tiểu hoạn quan, không sai biệt lắm sắp bị thuyết phục.

	Mặc dù hắn còn không có gặp qua Ninh Chính vương tử, nhưng là trong lòng của hắn cũng đã cảm thấy hắn rất thích hợp kế thừa vương vị.

	Mà Ninh Chính nghe Thẩm Lãng về sau, thân thể cũng hơi có chút phát nhiệt?

	Chẳng lẽ ta thật thích hợp làm vua sao?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ninh Chính nói: "Ta dáng dấp thật xấu, như thế thấp?"

	Thẩm Lãng nói: "Yên tâm, ta biết còn có so ngài càng xấu càng thấp càng đen quân vương, hắn trở thành chân chính thiên cổ nhất đế, thống nhất phương đông thế giới, sáng tạo ra Bất hủ lịch sử thiên chương."

	Đương nhiên, điểm này Thẩm Lãng cũng là lắc lư Ninh Chính.

	Tại « Tần Thủy Hoàng bản kỷ » bên trong, Tư Mã Thiên trích dẫn úy quấn nguyên thoại, là như thế này miêu tả Tần Thủy Hoàng Doanh Chính.

	Ong chuẩn, dài mục, chí chim ưng, sài âm thanh, ít ân mà hổ lang tâm!

	Tổng kết lại, chính là mắt lồi, ngực nhô ra, yết hầu thường xuyên khác thường vang.

	Tần Thủy Hoàng xác thực cùng oai hùng anh phát chưa nói tới quan hệ, cũng là không phải tượng Thẩm Lãng nói dạng này lại thấp lại đen.

	Thẩm Lãng nói: "Mặt khác ta biết thượng cổ trong lịch sử, còn có một cái so ngài càng thấp người, hắn cơ hồ thống nhất toàn bộ phương tây thế giới, hắn xem như toàn bộ phương tây trong lịch sử mấy trăm năm qua vĩ đại nhất quân vương."

	(Napoleon gần một mét bảy, không tính chân chính thấp)

	Ninh Chính lại nói: "Nhưng ta vẫn là một người cà lăm, Thẩm Lãng ngươi có thể thấy được qua thế giới trên có cái nào cà lăm làm quân vương?"

	"Đúng dịp." Thẩm Lãng nói: "Ta biết thượng cổ trong lịch sử, có một cái mặt trời không lặn đế quốc quốc vương chính là một người cà lăm."

	Ninh Chính kinh ngạc nói: "Thật?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia mặt trời không lặn đế quốc vô cùng cường đại, lãnh thổ diện tích trọn vẹn là chúng ta vương triều Đại Viêm gấp 2,5."

	Lời này mới ra, lập tức đem Ninh Chính cùng âm thầm phức tạp ghi chép tiểu hoạn quan giật mình kêu lên.

	Vương triều Đại Viêm lớn đã vượt qua tưởng tượng của mọi người lực.

	Thậm chí tuyệt đại đa số người đối vương triều Đại Viêm to lớn không có bất kỳ cái gì khái niệm.

	Thẩm Lãng tính toán qua, vương triều Đại Viêm hẳn là tại 13 triệu 14 triệu cây số vuông tả hữu.

	Xác thực siêu cấp siêu cấp lớn.

	Cũng chính bởi vì quá lớn, vì lẽ đó Đại Viêm đế quốc căn bản là không có cách thống trị lãnh thổ lớn như thế, cho nên mới có chế độ phân đất phong hầu, phương đông thế giới mới có mười mấy cái các nước chư hầu.

	Ninh Chính không nghĩ tới, cái này mặt trời không lặn đế quốc diện tích vậy mà là vương triều Đại Viêm gấp 2,5, vậy cái này là bực nào kinh người?

	Ninh Chính nói: "Vậy cái này cà lăm quân chủ, làm được như thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Vị này quân vương chẳng những cà lăm, hơn nữa còn tự ti, quái gở, có nghiêm trọng tính cách chướng ngại. Nhưng là tại thời khắc mấu chốt, hắn cứu vớt toàn bộ quốc gia, cứu vớt nửa cái thế giới, trở thành một đời vĩ đại quân chủ."

	Đương nhiên cái gọi là George VI cứu vớt nước Anh, cứu vớt nửa cái thế giới đều xem như khoa trương ngữ điệu.

	Nhưng là tại thời khắc mấu chốt George VI xác thực kiên định nước Anh chống cự ** nước Đức quyết tâm.

	Mặc dù hắn bản nhân đối ** thái độ có chút mập mờ, nhưng là tại toàn bộ thế chiến thứ hai sử thượng hắn là có công huân.

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ, ngài tính cách, lòng dạ đều so vị này cà lăm quốc vương càng thêm xuất sắc! Mà lại ngài cái này cà lăm, chúng ta có thể trị hết."

	Thẩm Lãng nói là chúng ta, mà không phải ta.

	Bởi vì chữa trị xong cà lăm, càng quan trọng hơn là nguyên nhân bên trong, mà không phải nhân tố bên ngoài.

	George VI hướng nội, quái gở, thậm chí táo bạo, áp lực lớn thời điểm còn ẩu đả thê tử, vì lẽ đó hắn cà lăm cả một đời đều không có chữa khỏi.

	Nhưng là Ninh Chính không giống.

	Hắn còn khoan dung hơn được nhiều, hắn không quá am hiểu cùng người giao lưu, nhưng cũng không phải là hoàn toàn bài xích.

	Chỉ bất quá bởi vì hướng nội, vì lẽ đó người khác rất khó đi vào trong lòng của hắn.

	Hiện tại hắn cùng thê tử Trác thị liền phi thường ân ái, không chỉ có như thế, hắn lúc này cùng Kim Mộc Thông cũng trở thành bạn rất thân.

	Đương nhiên hắn quá thành thục chững chạc, mặc dù hắn cùng Kim Mộc Thông xem như người đồng lứa, nhưng hai người ở chung bên trong, hắn càng giống là một cái huynh trưởng, thậm chí còn có điểm giống là trưởng bối.

	Ninh Chính khuyết thiếu chính là người khác quan tâm cùng tin cậy.

	Một khi để hắn tự tin, cà lăm mao bệnh nhất định có thể chữa khỏi.

	Ninh Chính nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên mặt đất.

	Trọn vẹn mấy phút sau!

	Hắn mở mắt ra nói: "Được rồi, vậy chúng ta liền bắt đầu đoạt dòng chính đi!"

	Giờ khắc này.

	Không có sấm chớp, không có thiên diêu địa động.

	Thậm chí chỉ có chung quanh chuột phát ra chít chít tiếng kêu.

	Nhưng. . . Đang phụ trách bí mật ghi lại tiểu hoạn quan lại cảm thấy giờ khắc này rất trang trọng, thật vĩ đại.

	Hắn phụ trách ghi chép, đều cảm thấy một loại cảm giác thần thánh.

	Hắn thậm chí ẩn ẩn muốn ở phía sau thêm một câu.

	Bánh xe lịch sử mở ra.

	Một đời quân vương vĩ đại lịch trình, theo cái này âm trầm ngục giam mở ra.

	Vừa mới muốn đặt bút thời điểm.

	Hắn tranh thủ thời gian tỉnh ngộ lại.

	Cái này không thể viết, cái này không thể viết, đây là tiếng lòng của ta, viết ra muốn chết người.

	Bất quá không biết vì cái gì.

	Hắn lúc này muốn giơ tay biểu quyết.

	Ta ủng hộ ngũ vương tử điện hạ!

	Bất quá, hắn chỉ là một tiểu nhân vật, coi như hắn nhấc tay cũng không có người để ý nha.

	. . .

	Nghe được Ninh Chính nói ra câu nói này, Thẩm Lãng nội tâm vẫn là hơi chấn động run rẩy.

	Ngũ vương tử Ninh Chính là một tính cách phi thường ẩn nhẫn kiên nghị người.

	Hắn một khi nói, liền sẽ đi làm, mà lại làm đến cùng.

	Thẳng tiến không lùi, tuyệt không quay đầu.

	Thẩm Lãng lập tức khom người cong xuống: "Thần nhất định tận tâm tận lực, phụ tá điện hạ!"

	Ninh Chính cười khổ nói: "Bất quá nói ra muốn đoạt dòng chính câu nói này, ta vẫn là cảm thấy có chút hoang đường, ta hiện tại thân hãm nhà tù, chỉ sợ so phía ngoài lão bách tính còn không bằng."

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ xin yên tâm, thần sẽ nghĩ biện pháp cứu điện hạ ra ngoài, xin (mời) điện hạ lại ở bên trong kiên trì mấy ngày!"

	Hắn bây giờ còn chưa có thể cứu Ninh Chính chi pháp, nhưng nhất định sẽ nghĩ ra được, có lẽ cần một chút thời gian.

	Ninh Chính nói: "Tốt!"

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia thần cáo từ."

	Sau đó, Thẩm Lãng lui ra ngoài.

	Một mực chờ đến hắn rời đi, cái kia tiểu hoạn quan vẫn không có rời đi.

	Ninh Chính cũng không ngồi yên nữa, sau đó đứng dậy khắp nơi dạo bước, nhưng vẫn là không thoải mái, thế là ngã chổng vó nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

	Đến mức bên cạnh chuột cho là hắn chết rồi, còn lớn mật leo đến trên người hắn đi.

	. . .

	Hơn nửa canh giờ sau!

	Hoàng cung bên trong Ninh Nguyên Hiến vẫn không có đi ngủ.

	Tỉ mỉ nhìn Thẩm Lãng cùng Ninh Chính nói chuyện ghi chép.

	Mà lại không chỉ một phần.

	Hắn không chỉ phái đi một người, mà là ròng rã ba người.

	Nhưng là ba người này lẫn nhau cũng không biết lẫn nhau tồn tại.

	Đương nhiên là có một cái ngây thơ tiểu thái giám ho khan một tiếng, để người ta biết hắn tồn tại.

	Tại cái này nói chuyện trong ghi chép, Thẩm Lãng lời nói càng thêm lớn gan.

	Thậm chí so trước đó cùng quốc quân gặp mặt nói chuyện càng thêm lớn gan

	Thẩm Lãng nói hắn Ninh Nguyên Hiến chỉ là một cái không tệ quân chủ, chưa nói tới đều a anh minh.

	Nói hắn rất ưa thích mạo hiểm, nói hắn không được vương đạo, nói hắn dạng này cược quốc vận một ngày nào đó sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

	Nói hắn thông minh, có ý chí, nhưng là không có ý chí.

	Nói cái gì đế vương chi thuật chỉ là nhìn xinh đẹp lông vũ, không phải căn bản.

	Nói cái gì hắn Ninh Nguyên Hiến cũng đã từng là một cái chính trị thái điểu.

	Còn nói Ninh Chính so với hắn Ninh Nguyên Hiến càng thêm thích hợp làm quân chủ.

	Những lời này đã không thể dùng lớn mật để hình dung, quả thực có chút đại nghịch bất đạo.

	Có thể nói, đổi thành người khác nói những lời này, đã bị giết toàn tộc.

	Ninh Nguyên Hiến nhìn thời điểm cũng toàn thân run rẩy, khắp cả người băng hàn, thậm chí trước mắt thật đúng là thật mắt hoa biến thành màu đen.

	Không chỉ là bởi vì Thẩm Lãng nói chuyện khó nghe.

	Mà là Thẩm Lãng có mấy lời, trực tiếp đâm trúng nội tâm của hắn.

	Ninh Nguyên Hiến rất thông minh, rất nhiều chuyện nội tâm của hắn biết, nhưng lại không nguyện ý thừa nhận.

	Trên người mình khuyết điểm, hắn cũng rõ ràng, nhưng là sửa không được.

	Tính cách trời sinh, không sửa đổi được.

	Chỉ bất quá cho tới nay, Ninh Nguyên Hiến bị bên người vô số lấy lòng bao vây, mà lại bị trước mắt những này thắng lợi ảnh hưởng.

	Hắn thật cảm thấy mình là một cái anh minh chi chủ.

	Nhưng bây giờ Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đều nói thẳng, hắn chỉ là một cái không tệ quân chủ mà thôi.

	Ninh Nguyên Hiến đương nhiên tức giận đến toàn thân phát run, hận không thể giết người, hận không thể chém thành muôn mảnh.

	Nói mò cái gì lời nói thật?

	Vì lẽ đó Trung Quốc trong lịch sử, lịch triều lịch đại trực thần, đều không có cái gì kết cục tốt.

	Tỉ như Ngụy Chinh cùng lý đời minh, một đời minh quân cùng tránh thần, giai thoại lưu truyền ngàn năm.

	Nhưng là Ngụy Chinh vừa mới chết không lâu, phần mộ liền bị lý đời minh cho đào, mộ bia cũng bị đẩy.

	Thần tử nói một đống lời khó nghe, đồng thời nói cho quân vương, ta đây chính là vì tốt cho ngươi, ngươi không nghe theo chính là hôn quân.

	Làm quân vương, ngươi chẳng lẽ ngươi ghi hận, còn muốn cảm kích hắn? Cái này sao có thể, thiên hạ này căn bản liền không có thánh nhân, tất cả mọi người là phàm nhân.

	Đương nhiên, Ngụy Chinh vị này cái gọi là trực thần cũng có tư tâm, hắn cùng Lý Thế Dân quan hệ trong đó cũng không thuần túy.

	Ngụy Chinh làm Sơn Đông quyền thế tập đoàn đầu mục một trong, trực thần cũng chỉ là hắn người thiết, hắn đương nhiên coi là trung thần, nhưng là hắn dụng tâm cũng không thuần túy, lộng quyền là có thể nói.

	. . .

	Nhưng là tức giận qua sau.

	Ninh Nguyên Hiến ngược lại tiến vào nghĩ lại.

	Một, Thẩm Lãng những này lời khó nghe, không có trực tiếp đối mặt với hắn nói, mà là gián tiếp nói cho hắn nghe.

	Cái này chứng minh cái gì? Thẩm Lãng không có lá gan sao?

	Không, hắn ngay cả to gan hơn nói hết ra.

	Hắn sở dĩ không có làm mặt cùng Ninh Nguyên Hiến nói những lời này, chỉ có thể chứng minh hắn không đành lòng tổn thương Ninh Nguyên Hiến tình cảm.

	Điểm này, Ninh Nguyên Hiến miệng bên trong khinh thường, nhưng trong lòng phi thường coi trọng. Thẩm Lãng bực này ngạo mạn vô cùng người, đều quan tâm ta Ninh Nguyên Hiến tình cảm, cái này chứng minh cái gì?

	Hắn là thông minh người, đương nhiên có thể xem thấu.

	Hai, Thẩm Lãng những lời này là đúng.

	Đương nhiên Thẩm Lãng đối Ninh Chính những cái kia phán đoán, Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ chẳng thèm ngó tới.

	Nhưng Thẩm Lãng đối với hắn Ninh Nguyên Hiến những cái kia phán đoán, để tay lên ngực tự hỏi về sau, Ninh Nguyên Hiến biết đấy là đúng.

	Bình thường mà nói, Ninh Nguyên Hiến là nghe không vô nói thật.

	Nhưng là có hai người, hắn có thể nghe lọt.

	Một cái là Biện phi, một cái là nhạc phụ Chúc Hoằng Chủ.

	Biện phi ái mộ hắn, quan tâm hắn, là thân nhân, là trong lòng hắn chân chính thê tử.

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ mặc dù có tư tâm, một lòng vì Chúc thị gia tộc.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến là chúc nhìn nhau lấy lớn lên, trong mắt hắn Ninh Nguyên Hiến phảng phất như là con của hắn, cũng là hắn hi vọng ký thác.

	Ninh Nguyên Hiến đối tiên vương không thân cận, lại đối vị này chúc tướng phi thường thân cận, ẩn ẩn coi hắn là thành bậc cha chú.

	Đương nhiên, Ninh Nguyên Hiến leo lên vương vị về sau.

	Chúc Hoằng Chủ dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không thẳng thắn can gián Việt Vương.

	Bởi vì hắn biết tính cách căn bản không đổi được, lấp không bằng khai thông.

	Cái này như là gia trưởng đối hài tử, coi như gặp rắc rối, gia trưởng hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả là được rồi.

	Chỉ cần không xông ra không cách nào bù đắp đại họa liền có thể.

	Chí ít cho đến bây giờ, Ninh Nguyên Hiến mặc dù chưa nói tới phi thường anh minh, nhưng cũng được xưng tụng xuất sắc.

	Vì lẽ đó, chúc tương hòa Ninh Nguyên Hiến ở giữa, mấy chục năm quân thần, quan hệ vẫn như cũ phi thường thân mật vô gian.

	Mà bây giờ, Ninh Nguyên Hiến vậy mà cũng nghe tiến vào Thẩm Lãng.

	Đương nhiên còn có trọng yếu một điểm.

	Thẩm Lãng chỉ là trình bày, thậm chí không thể tính thẳng thắn can gián, bởi vì hắn cũng không có nói quốc quân ngươi nhất định phải đổi, cũng chưa hề nói bệ hạ ngài muốn như vậy làm, ngài muốn làm như vậy, dạng này mới là anh minh chi chủ.

	Thẩm Lãng trong lời nói ý tứ chính là, bệ hạ ngài chính là người như vậy, ngài liền tiếp tục như vậy đi, tự mình thống khoái liền tốt.

	Hắn muốn đối quốc quân gián ngôn chỉ có một câu: Việt Quốc đời sau quân vương, không thể lại giống ngài dạng này, Ninh Chính điện hạ xác thực rất thích hợp.

	Đối nửa câu sau Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ khịt mũi coi thường.

	Nhưng đối Thẩm Lãng trước một câu, hắn cũng nghe tiến vào.

	Đời sau Việt Vương, không thể lại giống như hắn tùy hứng bại gia.

	Ninh Nguyên Hiến sở dĩ qua như thế tiêu sái, ở mức độ rất lớn là ăn đại thắng Ngô quốc thành quả thắng lợi.

	Cái kia một trận thắng lợi quá lớn, đầy đủ hắn ăn hai mươi năm.

	Nhưng là bây giờ Việt Quốc thế cục xác thực chưa nói tới tốt, đầu tiên quan văn tham nhũng nghiêm trọng, lại trị bại hoại.

	Còn có chính là tân chính cản trở, quốc khố trống rỗng.

	Trải qua Ninh Nguyên Hiến hai mươi năm bại gia về sau, quốc khố thâm hụt đến mức nào? Chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng.

	Thiếu Ẩn Nguyên hội con số trên trời nợ nần, mỗi một lần nhớ tới quốc quân đều đêm không thể say giấc.

	Thế là, hắn dứt khoát không thèm nghĩ nữa, liền có thể ngủ một giấc ngon lành.

	Tính cách này cùng Thẩm Lãng thật sự là giống nhau như đúc, Thẩm Lãng cũng thiếu Thiên Đạo hội to lớn nợ nần.

	Bất quá hắn không để ý chút nào, vẫn như cũ tiêu tiền như nước.

	Nhưng là quốc quân thật sâu biết, đời sau quốc quân tuyệt đối không thể lại phá của như vậy, nhất định phải học được cần kiệm công việc quản gia, nhất định phải chăm lo quản lý.

	Cũng chính bởi vì vậy, quốc quân mới lại lập trữ một chuyện bên trên sơ qua do dự.

	Đương nhiên hắn lúc này trong lòng, vẫn như cũ là tuyệt đối có khuynh hướng Thái tử kế thừa vương vị.

	Thái tử giống hắn, chỉ bất quá càng thêm lãnh khốc, hắn thượng vị về sau, có thể ổn định triều chính, có thể khống chế quần thần.

	Nhưng là có một chút, Thái tử quá mức chú trọng quyền mưu.

	Không đủ thẳng, ý vị này hắn cũng rất khó Hành vương nói.

	Dùng quyền mưu trị quốc, mà không phải dùng vương đạo trị quốc.

	Dùng vương đạo trị quốc quá mệt mỏi, cần chăm lo quản lý, cẩn trọng phát triển quốc lực.

	Chính là bởi vì như thế, Ninh Nguyên Hiến mới cho Tam vương tử Ninh Kỳ cơ hội.

	Ninh Kỳ cùng Thái tử hoàn toàn không giống.

	Hắn càng thẳng, cũng càng hung ác, cường đại mà tràn ngập tự tin.

	Không có chút nào thích hoa đoàn gấm đám.

	Nhưng là Ninh Kỳ cũng có một cái khuyết điểm, quá chú trọng quân nhân cùng Hắc Thủy Đài.

	Dễ dàng như vậy trở thành một cái bạo quân, coi như không phải bạo quân, cũng dễ dàng trở thành một cái lãnh khốc quân.

	Trong thiên hạ thật sự là không có hoàn mỹ người thừa kế.

	Thế là, quốc quân đem Thẩm Lãng nhìn một lần lại một lần.

	Trong lòng thử nghiệm tiếp nhận Thẩm Lãng lắc lư.

	Nhưng là hắn cố gắng nhiều lần, vẫn chưa được.

	Hoàn toàn không tin.

	Hắn tin tưởng Thẩm Lãng, nhưng là đối Ninh Chính không có một chút điểm tín nhiệm cảm giác, không có một chút điểm thân cận cảm giác.

	Nghĩ đến đây người, nghĩ đến đây cái khuôn mặt, cả người liền phản cảm.

	Hoang đường, hoang đường!

	Sau đó hắn lại một lần nữa ở trong lòng cường điệu: Hừ, liền xem như ngày mai Việt Quốc muốn diệt vong, đêm nay ta cũng sẽ không đem vương vị truyền cho Ninh Chính.

	Lúc này, Lê Chuẩn quỳ xuống.

	"Thế nào?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Lê Chuẩn nói: "Nô tỳ phái đi con chó nhỏ này, ghi chép Thẩm Lãng cùng Ninh Chính điện hạ nói chuyện, nhưng là con chó nhỏ này khi quân."

	Ninh Nguyên Hiến so sánh ba phần ghi chép, hoàn toàn ta giống nhau như đúc a, không có bất kỳ cái gì khi quân.

	Chỉ bất quá có một phần có thể là bởi vì cảm xúc bành trướng, vì lẽ đó chữ viết thoáng có biến hóa.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Con chó nhỏ này tại thời khắc mấu chốt, ho khan một tiếng, có nhắc nhở Thẩm Lãng cùng Ngũ điện hạ nói chuyện cẩn thận ý tứ."

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt phát lạnh nói: "Mang vào."

	Cái kia tiểu hoạn quan bị dẫn vào.

	Hắn thật không biết đi giám sát Thẩm Lãng cùng Ninh Chính nói chuyện có ba người, hắn thật sự cho rằng chỉ một mình hắn.

	Bất quá sau đó, hắn vẫn là chủ động hướng Lê Chuẩn thẳng thắn.

	Quốc quân nói: "Ngươi tên gì?"

	Cái kia tiểu hoạn quan nói: "Phùng Trần."

	A?

	Cái tên này vậy mà lấy được không sai, không giống như là thô bỉ người ta ra.

	Lê Chuẩn nói: "Hắn xuất thân từ Đại Ân đình."

	Đại Ân đình bên trong đều là tội nhân về sau, rất nhiều nam hài tử hơi hơi lớn một chút, liền sẽ bị cắt xén rơi trở thành thái giám.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi vì sao muốn ho khan nhắc nhở Thẩm Lãng cùng Ninh Chính a?"

	Tiểu hoạn quan Phùng Trần dập đầu nói: "Nô tỳ đáng chết, nô tỳ đáng chết, nô tỳ đáng chết!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi là đáng chết, nhưng cũng sau khi nói xong lại chết."

	Tiểu hoạn quan Phùng Trần nói: "Nô tỳ nghe nói Ninh Chính điện hạ vì bảo hộ Thẩm Lãng đại nhân thị thiếp, chủ động đứng ra gánh chịu tất cả tội danh, sinh lòng kính nể, vì lẽ đó bản năng ho khan nhắc nhở, nô tỳ đáng chết, nô tỳ đáng chết. . ."

	Trên thực tế!

	Cái này tiểu thái giám là nhớ tới hắn huynh trưởng.

	Năm đó gia tộc hủy diệt thời điểm, hắn Phùng Trần đã mười một tuổi, muốn cùng nhau chém đầu.

	Nhưng hắn huynh trưởng lại lao ra hô to, nói hắn chỉ có mười tuổi, không thể giết, không thể giết. Không tin đi đo đạc thân cao.

	Mà Phùng Trần bởi vì thân thể không tốt lắm, từ nhỏ đã dáng dấp không cao, cái này cũng lượng phát hiện cũng chính là tám chín tuổi thân cao.

	Vì lẽ đó hắn sống tiếp được, được đưa đi Đại Ân đình.

	Mà huynh trưởng của hắn đương nhiên cũng đi theo người nhà cùng một chỗ tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội.

	Coi như trước khi chết, người huynh trưởng này còn muốn lấy bảo hộ hắn cái này con thứ.

	Chân chính huynh trưởng như cha.

	Ninh Chính vì bảo hộ Băng nhi, mà gánh chịu tội giết người tên, bị giam vào Tông Chính tự ngục giam, cái này khiến Phùng Trần phi thường cảm động, để hắn nhớ tới cái kia trước khi chết bảo hộ huynh trưởng của hắn.

	Cho nên mới sẽ tại thời khắc mấu chốt ho khan nhắc nhở.

	"Trượng trách ba mươi, nếu như chết thì đã chết, nếu như may mắn không chết, vậy liền ném tới hoán áo giám!"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Tuân chỉ, tạ bệ hạ hồng ân."

	Tiểu hoạn quan Phùng Trần dập đầu: "Tạ bệ hạ hồng ân."

	Sau đó, hắn bị kéo ra ngoài.

	Trùng điệp đánh ba mươi trượng, cả người máu me đầm đìa, sinh tử chưa biết.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Quốc quân một mực ngủ thẳng tới giữa trưa!

	Biện phi lớn bụng cho hắn làm cơm trưa.

	Mang thai của nàng cũng kém không nhiều có năm tháng.

	Ninh Nguyên Hiến thấy, ôn nhu nói: "Ái phi có thai, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, vì sao còn muốn vất vả?"

	Biện phi ôn nhu nói: "Nằm cũng nhàm chán, mang thai người thoáng động đậy một lần vẫn là tốt, ta liền làm chút thức ăn, cũng không có gì khói dầu."

	Ninh Nguyên Hiến nhìn qua Biện phi thân ảnh.

	Cứ việc vương hậu mới là chính thê, nhưng vương hậu quá ngạo mạn, quá mức đoan trang.

	Chỉ có trước mắt Biện phi mới là tri kỷ thê tử.

	Chính là loại kia đối ngươi tốt đến hận không thể đem ngươi trên thân mỗi một chỗ đều cưng chiều người.

	Ninh Nguyên Hiến phi thường trân quý điểm này, đây là trong lòng hắn chỉ có mấy cái thân nhân một trong.

	Nhìn xem Biện phi thân ảnh, Ninh Nguyên Hiến trong lòng ấm áp hạnh phúc, nhưng là cũng tràn đầy một tia vẻ lo lắng.

	Bởi vì ngự y đã mấy lần cùng hắn báo cáo qua.

	Biện phi thân thể quá yếu, căn bản không thích hợp mang thai, mà lại cho tới nay thai nhi cũng bất ổn.

	Có mấy lần đều có sinh non nguy hiểm.

	Là Biện phi mạnh mẽ dùng thuốc giữ thai.

	Mà lại, Biện phi còn không cho quốc quân biết.

	Nhưng ngự y không dám giấu diếm, đem hết thảy đều nói cho quốc quân.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến lúc này ngược lại không dám để cho Biện phi biết hắn đã biết.

	Cũng chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện!

	Thậm chí hắn lúc này trong lòng chỉ cầu thê tử Biện phi bình an.

	Đối với hắn trong bụng đứa bé này, hắn cơ hồ cũng không dám hi vọng xa vời.

	Phảng phất cảm nhận được quốc quân ánh mắt.

	Biện phi thoáng nghiêng đầu lại ôn nhu cười một tiếng.

	Nhưng mà. . .

	Cái nụ cười này phảng phất nháy mắt dừng lại.

	Bỗng nhiên, sắc mặt nàng tái đi, toàn bộ thân hình run lên.

	Sau đó. . .

	Dưới thân bỗng nhiên đã tuôn ra một vũng máu hồng.

	Biện phi thê tiếng nói: "Phu quân, phu quân. . ."

	Sau đó, Biện phi cả người liền muốn ngã xuống.

	Ninh Nguyên Hiến lập tức rùng mình.

	Cả người phảng phất sét đánh đồng dạng không cách nào động đậy.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn mới bỗng nhiên nhảy dựng lên, tiến lên ôm lấy Biện phi.

	Mà Biện phi trực tiếp mở đến tại trong ngực của hắn.

	Nàng giữa hai chân, máu tươi tuôn trào ra.

	Ninh Nguyên Hiến thê lương hô to: "Người tới, người tới, cứu người a, cứu người a. . ."

	. . .

	Quốc quân cả người đều lâm vào điên dại bên trong.

	Mười mấy cái ngự y đều đi vào.

	Nhưng là vẫn không có tin tức tốt truyền đến.

	Chưa từng có cầu nguyện qua Ninh Nguyên Hiến, lúc này một người trốn đi, quỳ trên mặt đất, hướng thần phật cầu nguyện.

	"Van cầu trời xanh, không cần mang đi ta thê tử."

	"Thượng thiên a, ngươi đã mang đi ta một cái thê tử, cầu ngươi tuyệt đối không cần mang đi ta cái thứ hai thê tử."

	"Ta Ninh Nguyên Hiến, thật không chịu đựng nổi."

	"Trời xanh, mời ngươi khai ân, mời ngươi khai ân."

	"Ta Ninh Nguyên Hiến nguyện ý sau này làm việc thiện tích đức, ta Ninh Nguyên Hiến nguyện ý giảm thọ mười năm, chỉ cầu ngươi không cần mang đi ta thê tử."

	Nửa khắc đồng hồ sau!

	Cao tuổi ngự y quỳ xuống đến dập đầu nói: "Bệ hạ, chúng thần đã tận lực, Biện phi vì giữ thai, ăn vào quá nhiều dược vật, đối thân thể tàn phá lợi hại, lần này sinh non, dẫn phát rong huyết, thần. . . Thật bất lực."

	Rong huyết chính là xuất huyết nhiều, những này ngự y căn bản ngăn không được, vì lẽ đó hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ninh Nguyên Hiến khàn khàn khàn giọng quát: "Như không cứu sống quả nhân Biện phi, các ngươi cũng đi theo chôn cùng, các ngươi cũng đi theo chôn cùng!"

	Cái kia già ngự y trực tiếp dập đầu nói: "Thần đã cao tuổi, không sợ tử vong, bệ hạ coi như giết thần, thần cũng cứu không được Biện phi."

	Câu nói này, cơ hồ trực tiếp phán định Biện phi tử hình.

	Ninh Nguyên Hiến lảo đảo, cả người đứng thẳng không ngừng, cơ hồ muốn trực tiếp ngồi ngay đó.

	Nước mắt tuôn ra.

	Là quả nhân tạo quá nhiều giết chóc sao?

	Là quả nhân nghiệp chướng quá nhiều sao?

	Bây giờ thượng thiên muốn trừng phạt quả nhân sao?

	Trời xanh a, ngươi vì sao muốn chọn lựa Biện phi a? Vì sao muốn chọn lựa Biện phi a?

	Ninh Nguyên Hiến lòng tràn đầy tuyệt vọng, thế giới này phảng phất đều u ám xuống dưới.

	Mà lúc này, đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ, đi để Thẩm Lãng đến, hắn có thần kỳ y thuật, lúc ấy hắn chữa khỏi viêm ruột thừa bệnh nan y, có lẽ. . . Có lẽ hắn có thể cứu Biện phi!" 