 Kén tằm là vật dễ cháy.

	Giỏ trúc cũng là vật dễ cháy.

	Thậm chí trong khố phòng cây cột cùng mái hiên đều là vật dễ cháy.

	Cho nên cái này hỏa thế lên cực kỳ hung mãnh.

	Cơ hồ trong chốc lát, toàn bộ khố phòng liền cháy hừng hực.

	"Hoả hoạn a, hoả hoạn nha. . ."

	Cái thứ nhất phát hiện đại hỏa hỏa kế lập tức lớn tiếng la lên.

	"Nhanh cứu hỏa, cứu hỏa. . ."

	Cái này nhà xưởng khác đều thiếu, chính là không thiếu nước, khắp nơi đều là chum đựng nước.

	Rất nhanh mười mấy cái công nhân, cầm thùng nước, cầm chậu nước liều mạng tưới nước dập lửa.

	Những này khố phòng vách tường đều là bùn đất, lập tức là rất khó đốt xuyên.

	Nếu như vậy đi xuống, thế lửa thật đúng là khả năng bị diệt mất.

	Nhưng mà. . .

	Tại mấy trăm mét bên ngoài một cái trong khố phòng.

	Xuất hiện một cái phi thường quỷ dị hình tượng.

	Hai cái hỏa kế ngay tại đem một giỏ kén tằm hướng bên trong nhấc.

	Bỗng nhiên. . .

	Một đoàn ngọn lửa màu xanh lục bỗng nhiên xông ra.

	Quỷ hỏa!

	Hai cái hỏa kế thề, đây là quỷ hỏa, cùng bọn hắn tại trong phần mộ nhìn thấy quỷ hỏa giống nhau như đúc.

	Nói thì chậm, khi đó vẫn là trễ.

	Bên cạnh một cái khác hỏa kế lập tức muốn bưng nước cứu hỏa, nhưng là vạc nước tại mấy chục mét bên ngoài.

	Thế là hắn linh cơ khẽ động.

	Một cái kinh điển hình tượng ra đời.

	Đi tiểu cứu hỏa tiểu hỏa kế.

	Cứ việc cái này hỏa kế đã mười tám tuổi, nhưng kích thước bên trên cùng trên Địa Cầu cái kia ghi chú rõ đi tiểu tiểu nam hài là không sai biệt lắm.

	Hắn quá cơ trí.

	Mọi người đều nói ngực to mà không có não, chim nhỏ thông minh, xem ra có nhất định đạo lý.

	Phi phi phi! Xóa bỏ phía trên cái kia một đoạn.

	Hắn tưởng tượng lấy giội tắt ngọn lửa này về sau, lập xuống đại công, có thể có được bao nhiêu thưởng ngân.

	Nhưng mà, để người khiếp sợ một màn xuất hiện.

	Như vậy nho nhỏ một đám lửa, như thế lớn ngâm nước.

	Vậy mà không có giội tắt.

	Cái kia quỷ hỏa, vậy mà tại trong nước lắc lư, tại bọt nước bên trong vũ đạo.

	Trên thế giới này, lại còn có nước đều tưới bất diệt hỏa

	Thật là quỷ hỏa!

	Rất nhanh, toàn bộ sọt kén tằm đều bốc cháy lên.

	Cái này phảng phất là một cái tín hiệu.

	Sau đó, càng quỷ dị hơn, càng khủng bố hơn một màn xuất hiện.

	Mấy trăm mẫu đại tác trong phường, mười mấy cái trong khố phòng.

	Một đóa lại một đóa quỷ hỏa, bỗng nhiên phiêu đốt.

	Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, liền phảng phất lệ quỷ gây nên.

	Đốt lên một giỏ lại một giỏ kén tằm.

	Đốt lên cái này đến cái khác khố phòng.

	Ngay từ đầu những người này còn tại liều mạng cứu hỏa.

	Về sau hoàn toàn sợ ngây người!

	Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, đều rùng mình.

	". . . Có quỷ, có quỷ. . ."

	Mấy cái khố phòng, mười cái khố phòng, mười mấy cái khố phòng, cũng bắt đầu cháy hừng hực.

	Cái này hỏa, đã cứu không được.

	Tất cả mọi người là kiếm tiền công, làm gì là đông gia bán mạng

	"Có quỷ, có quỷ, mọi người chạy mau!"

	"Chạy mau, nếu không chạy liền đến đã không kịp, không còn kịp rồi. . ."

	Sau đó, mấy trăm công nhân chen chúc mà ra.

	Xông ra đại tác phường.

	Bên ngoài vẫn là an toàn.

	Bởi vì có cao cao tường rào ngăn cản.

	Những này tường rào vốn là vì phòng tiểu thâu, lúc này trở thành tốt nhất vành đai cách ly.

	Mấy trăm công nhân đứng tại nhà xưởng bên ngoài.

	Gió thu thổi qua.

	Nhà xưởng bên trong thế lửa càng thêm hung mãnh.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, mấy trăm mẫu đại tác phường đều lâm vào biển lửa.

	Trận này đại hỏa, ai cũng cứu không được.

	Ở trong đó thế nhưng là có thiên văn sổ tự kén tằm, vô số kể tơ sống, còn có vô số tơ lụa.

	Toàn bộ cho một mồi lửa.

	Riêng này cái mấy trăm mẫu đại tác phường, liền đáng giá mấy vạn kim tệ cũng không chỉ.

	Cái này mấy trăm công nhân trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng khoái ý.

	Từ lột da lần này nhưng thảm.

	Nhưng là đại tác phường đốt rụi, bát ăn cơm của bọn họ cũng đập.

	"Quỷ hỏa, tuyệt đối là quỷ hỏa."

	"Nghe nói địa phương này nguyên lai là một cái vạn người hố."

	"Lệ quỷ đến báo thù, ta tận mắt thấy quỷ hỏa bốc cháy."

	Mấy trăm công nhân nhao nhao nghị luận, một ngụm kết luận đây là quỷ hỏa.

	Mấy chục hơn trăm người đều thấy được, ngọn lửa màu xanh lục kia là trống rỗng bốc cháy.

	Căn bản cũng không có người phóng hỏa.

	Tại đầy trời trong hỏa hoạn, tiếng gió rít gào, phảng phất lệ quỷ khóc thét.

	Mấy trăm công nhân càng là dọa đến phát run.

	Bỗng nhiên, có một cái hỏa kế nói: "Thơm quá, đói bụng."

	Đám người vừa nghe, quả nhiên thơm quá.

	Cái này vô số kén tằm bên trong có bao nhiêu nhộng, bị đại hỏa một nướng đương nhiên thơm.

	Những công nhân này không tim không phổi.

	Nhưng là đại tác phường quản sự, thế nhưng là Từ Quang Doãn tâm phúc.

	Nhìn thấy một màn này, hắn hai chân như nhũn ra, cả người cơ hồ đều muốn tè ra quần.

	Xong, xong.

	Hết thảy đều xong!

	"Nhanh, tiến nhanh thành bẩm báo gia chủ!"

	Sau đó, mười cái nhà xưởng hộ vệ cưỡi lên khoái mã, hướng phía Huyền Vũ thành Từ gia tòa nhà phóng đi.

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành chỗ cao nhất.

	Thẩm Lãng ăn xong cơm tối liền ở chỗ này chờ lấy, còn sớm chiếm đoạt vị trí tốt nhất.

	Pha tốt trà, chuẩn bị hạt dưa cùng điểm tâm.

	Liền đợi đến xem kịch vui.

	Cũng không có để hắn chờ thật lâu, vẻn vẹn hơn một canh giờ sau.

	Phía tây bầu trời, bị ngọn lửa chiếu sáng.

	Cái kia thế lửa thực sự quá lớn, mấy trăm mẫu nhà xưởng, toàn bộ bốc cháy lên.

	Dù là cách hai mươi mấy dặm, cũng thấy rất rõ ràng.

	Mộc Lan xuyên một thân váy, cũng đứng tại bên cạnh nhìn.

	Thẩm Lãng lặng lẽ xẹt tới, trước hít hà.

	Nương tử thơm quá.

	Thẩm Lãng tay trên lầu Mộc Lan bờ eo thon.

	Mộc Lan không có phản đối.

	Thẩm Lãng tay một chút xíu đi xuống.

	Mộc Lan vẫn không có phản đối.

	Thẩm Lãng tay rơi vào to lớn nhất mỹ diệu địa phương.

	Mộc Lan vẫn là không có phản đối.

	Thật sự là khác thường.

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng nhìn thấy Mộc Lan trong mắt tràn đầy lệ quang.

	Nàng không phải tại đồng tình Từ gia, mà là tại căm hận hủy diệt.

	Bất kể là của ai thủ bút, kiến thiết đều không dễ, cứ như vậy một thanh đại hỏa đốt rụi, làm cho lòng người đau nhức.

	Thẩm Lãng lại một chút xíu đem tay dời đi lên, ôm nương tử eo hơi dùng lực một chút.

	Mộc Lan liền rúc vào trong ngực của hắn.

	"Nương tử, chúng ta là vì sinh tồn." Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Trên thế giới này, không có cái gì so sinh tồn quan trọng hơn. Coi như trong lòng còn có thiện niệm, cũng phải trước chính mình sống sót."

	"Ta biết." Mộc Lan nói: "Ta khổ sở, nhưng không hối hận."

	Thẩm Lãng ôn nhu hôn Mộc Lan cái trán, nói: "Nương tử mãi mãi cũng là kiên cường, vi phu chưa từng thấy qua ngươi yếu ớt như vậy dáng vẻ."

	Mộc Lan nói: "Về sau ngươi sẽ càng thấy càng nhiều."

	Lời này kỳ thật đã là lớn nhất thổ lộ.

	Một cái kiên cường người vì gì sẽ trở nên yếu ớt

	Lý do rất đơn giản!

	. . .

	Từ Quang Doãn ngay tại xếp đặt yến hội.

	Trước đó Từ Thiên Thiên cùng Trương Tấn lễ đính hôn quá cao cấp, Huyền Vũ thành thương nhân, thậm chí Từ gia một chút thân thích hảo hữu đều không có tư cách tham gia.

	Vốn là dự định lễ đính hôn về sau một ngày, lại bổ sung một trận, đem những thương nhân này và thân thích toàn bộ mời đến.

	Nhưng là đêm hôm đó lễ đính hôn, Thẩm Lãng đại hoạch toàn thắng, Từ gia thất bại thảm hại, mặt mũi mất hết, cho nên bổ yến tự nhiên cũng liền không giải quyết được gì.

	Nhưng là hôm nay là ngày tháng tốt!

	Thẩm Lãng tiểu tử này bại, Từ gia đại hoạch toàn thắng.

	Cho nên Từ gia chủ liền đem trận này bổ yến làm, mời tới toàn trường phú thương.

	Thẩm Lãng cái này nhỏ nghiệt súc, hôm nay rốt cục bị đánh gãy xương cốt, đánh gãy sống lưng.

	"Hôm nay các ngươi nhìn thấy Thẩm Lãng cái kia tiểu súc sinh dáng vẻ không có chẳng những hướng Từ gia chủ cúc cung xin lỗi, còn thân hơn tay thiêu hủy mình mấy ngàn quyển sách, một màn này thực sự quá mức nghiện."

	"Đúng, tên tiểu súc sinh này tại chỗ liền bất tỉnh, nghe nói nhấc về Huyền Vũ phủ Bá tước sau trực tiếp thổ huyết."

	"Từ công lần này là kiếm bộn rồi, 60% mua ba mươi vạn cân kén tằm, thiên hạ nào có tốt như vậy sinh ý."

	Từ Quang Doãn cười nói: "Cái này lại đáng là gì Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong sản xuất kén tằm, còn có hơn ba trăm vạn cân đâu ta định dùng 30% giảm giá giá tiền toàn bộ mua được."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người ước ao ghen tị.

	Người ta cùng Thái Thú đại nhân thông gia thật là khó lường, vốn cho rằng sẽ là một cái động không đáy muốn liên tục không ngừng hướng bên trong ném tiền.

	Không nghĩ tới còn có thể kiếm nhiều tiền.

	Xem ra quyền lực cùng tiền tài kết hợp lại uy lực mới lớn nhất.

	"Thẩm Lãng hắn có thể không bán sao hắn dám không bán sao nếu là lại không bán, những này kén tằm bên trong bươm bướm cần phải bay ra ngoài a, đến lúc đó cái kia mười vạn người gào khóc đòi ăn, sẽ đem hắn Thẩm Lãng ăn sống nuốt tươi, cái này mười vạn dân đói sẽ đem toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước đều đốt thành tro bụi."

	"Huyền Vũ bá có thể làm sao mình bỏ tiền mua lương thực nuôi sống cái này mười vạn người hắn lấy tiền ở đâu, không sợ nói cho các ngươi biết, Huyền Vũ phủ Bá tước không những không có tiền, ngược lại mắc nợ từng đống, thiếu tiền mấy đời cũng còn không hết."

	"Kim thị gia tộc, mộ bên trong xương khô mà thôi, nhanh xong!"

	"Về phần Thẩm Lãng, đã thỏa hiệp lần thứ nhất, vậy liền không có chút nào lằn ranh." Từ Quang Doãn thản nhiên nói: "Hắn muốn ta thu mua hắn trên phong địa còn lại cái kia hơn ba trăm vạn cân kén tằm có thể, trước mặt mọi người hướng ta quỳ xuống, dập đầu bồi tội."

	"Đúng, đúng, để Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này hướng từ công dập đầu bồi tội!"

	Đám người nhao nhao lấy lòng.

	Từ Thiên Thiên không có cùng bọn hắn uống rượu với nhau, mà là một người tại Tú Lâu gian phòng, tự uống tự rót.

	Nàng muốn lặng yên chúc mừng lần này thắng lợi.

	Liền như là những người kia nói, Thẩm Lãng cột sống đã bị đánh gãy.

	Hôm nay hắn có thể trước mặt mọi người đốt sách, cái kia ngày mai liền có thể quỳ xuống dập đầu.

	Người một khi đột phá tôn nghiêm của mình ranh giới cuối cùng, liền sẽ trở nên không có chút nào ranh giới cuối cùng.

	Nhớ tới sau này Thẩm Lãng đạo bi thảm, Từ Thiên Thiên trong lòng lại là khoái hoạt, thậm chí còn có một chút đồng tình.

	"Thẩm Lãng, ngươi lúc đó liền không nên đi Huyền Vũ phủ Bá tước làm người ở rể, ngươi nên tại nhà ta làm một nô bộc, dạng này ngược lại sẽ có tốt hơn hạ tràng."

	Liếm chó nên làm cả đời liếm chó, vì sao muốn cải biến lập trường đâu

	Tương lai Huyền Vũ phủ Bá tước diệt vong về sau ngươi Thẩm Lãng liền chết không có chỗ chôn.

	Mà lại hiện tại xem ra, Thẩm Lãng còn chưa hẳn có thể chèo chống đến ngày đó.

	Từ Thiên Thiên bưng chén rượu lên, mở cửa sổ ra, nhìn trên trời minh nguyệt, ngửi ngửi thứ ba quý mùi hoa quế.

	Uống đến có hơi nhiều, hơi say rượu.

	Không biết vì sao, lại có chút ẩm ướt ý.

	Nâng chén mời minh nguyệt, đối ẩm thành ba người.

	Ngưu bức như vậy câu thơ, Từ Thiên Thiên vẫn là không làm được. Mà lại nàng kỳ thật không thích làm thơ, càng không thích làm tài nữ.

	Một chén kính minh nguyệt, một chén kính hủy diệt.

	Thẩm Lãng, ngươi ngắn ngủi truyền kỳ kiếp sống kết thúc.

	Từ Thiên Thiên uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó. . .

	Nàng phảng phất thấy được một ánh lửa.

	Nói cho đúng không phải ánh lửa, mà là phía tây bầu trời một đạo hồng quang thấp thoáng.

	Nàng tâm can không khỏi run lên.

	Cái kia phảng phất là nhà nàng đại tác phường phương hướng

	Từ gia mặc dù có tiền, nhưng dù sao chỉ là thương nhân, không thể giống Huyền Vũ phủ Bá tước đồng dạng, xây ở trên núi.

	Địa thế nơi này không đủ cao, cũng thấy không đủ rõ ràng.

	Từ Thiên Thiên ngây ngốc một chút, sau đó hướng phía trong nhà chỗ cao nhất phi nước đại.

	Tuyệt đối không nên, tuyệt đối không nên!

	Từ Thiên Thiên một bên phi nước đại, trong lòng liều mạng cầu nguyện.

	. . .

	Từ Quang Doãn có chút uống nhiều.

	Cá tính của hắn vốn là cuồng quyến, lúc này đắc chí vừa lòng, càng là có chút vong hình.

	"Chư vị, nhà ta ngày mai còn muốn xếp đặt yến hội, xin mọi người tiếp tục đến đây, để mọi người nhìn một trận trò hay."

	"Lần trước nữ nhi của ta ở lễ đính hôn, Thẩm Lãng không phải đại hoạch toàn thắng, uy phong lẫm liệt sao trời tối ngày mai, liền để hắn làm chúng quỳ xuống xin lỗi."

	"Hắn nếu không quỳ, liền để Huyền Vũ phủ Bá tước trên phong địa mười vạn con dân chết đói!"

	"Ha ha ha ha. . ."

	Mà liền tại lúc này!

	Bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

	Từ gia đại tác phường quản sự, mang theo mười mấy tên hộ vệ nhanh chóng xông tới, những này trên mặt còn một mảnh đen như mực, trên thân còn rơi đầy tro tàn.

	Nhìn thấy đám người này dáng vẻ chật vật, Từ Quang Doãn không nhanh nói: "Các ngươi còn thể thống gì ta chỗ này ngồi đầy khách và bạn, các ngươi chật vật như thế, chẳng phải là tổn hại ta mặt mũi "

	Đại quản sự bỗng nhiên quỳ xuống dập đầu, khóc thét nói: "Chủ nhân, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt. Chúng ta nhà xưởng bốc cháy, hết thảy đều cháy hết sạch, vô số kể kén tằm, vô số tơ sống cùng tơ lụa, toàn bộ đều đốt đi, toàn xong, toàn xong. . ."

	Lời này mới ra, Từ Quang Doãn lập tức thân thể nhoáng một cái.

	Liền phảng phất xuất hiện nghe nhầm rồi, hắn thậm chí đào đào lỗ tai.

	Mà toàn trường khách và bạn cũng bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh.

	Cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

	Từ gia đại tác phường đốt đi

	Làm sao có thể

	Ở trong đó khắp nơi đều là vạc nước, khắp nơi đều là hơi nước, làm sao lại đốt đâu

	Sau một lúc lâu, Từ Quang Doãn bỗng nhiên tiến lên hướng phía cái kia đại quản sự một cước đá vào.

	"Ta để ngươi ăn nói lung tung, ta để ngươi nói hươu nói vượn! Ngươi đây là chán sống, vẫn là mèo nước tiểu uống nhiều quá."

	Cái kia đại quản sự liều mạng dập đầu nói: "Thật, thật, chủ nhân ngài đi xem một chút liền biết."

	Mà lúc này, Từ Thiên Thiên một trận gió chạy tới.

	"Phụ thân, việc lớn không tốt, phía tây phương hướng có tình hình hoả hoạn."

	"Người tới, chuẩn bị ngựa xe, đi đại tác phường!"

	Một lát sau, Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên cưỡi xe ngựa, hướng phía ngoài thành đại tác phường chạy như điên.

	. . .

	Chờ Từ Thiên Thiên cùng Từ Quang Doãn chạy đến thời điểm.

	Toàn bộ đại tác phường đều đã bị mấy trăm tên lính bao vây.

	Không phải là vì cứu hỏa, mà là vì phòng ngừa thế lửa lan tràn.

	Bởi vì đại tác phường đã không cần cứu.

	Đều nhanh đốt xong, rất nhiều vách tường cũng bắt đầu sụp đổ.

	Áo thu mát mẻ, nhưng là khoảng cách đám cháy gần như vậy, như là thiêu đốt.

	Nhưng Từ Quang Doãn lại khắp cả người lạnh buốt, không cảm giác được một tia nhiệt độ.

	Nhìn xem cái này trùng thiên đại hỏa.

	Hắn tất cả chếnh choáng biến mất vô tung vô ảnh.

	Một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân vọt tới đỉnh đầu.

	Mấy thập niên, cái này đại tác phường từ vài mẫu mở rộng đến mấy chục mẫu, cuối cùng đến mấy trăm mẫu, mới có trước mắt cái này quy mô.

	Trọn vẹn hai đời người cơ nghiệp.

	Chớ nói chi là ở trong đó còn có thiên văn sổ tự kén tằm, tơ sống cùng tơ lụa.

	Bây giờ vậy mà một mồi lửa toàn đốt đi.

	Tổn thất này lớn bao nhiêu

	Chỉ có có trời mới biết!

	Đây là phần lớn gia sản.

	Cái này đại tác phường, là Từ gia căn cơ!

	Hiện tại hủy sạch.

	Ngay tại hơn một canh giờ trước, hắn còn dương dương đắc ý, cảm giác ở vào nhân sinh đỉnh phong.

	Mà lúc này, vận mệnh phảng phất một cước đem hắn đạp đến mười tám tầng Địa Ngục.

	Trời ạ

	Trời ạ

	Lão thiên gia ngươi vì sao muốn đối với ta như vậy

	"Các ngươi vì cái gì không cứu hỏa, vì cái gì không cứu hỏa!" Từ Quang Doãn điên cuồng quát ầm lên.

	Đại quản sự khóc thét nói: "Cứu không được, cứu không được. Mười mấy cái khố phòng, đồng thời bốc cháy, cái kia hỏa rất quỷ dị, dùng nước đều tưới bất diệt."

	Toàn xong, toàn xong!

	". . ."

	Từ Quang Doãn như là dã thú bị thương cuồng hống.

	Ngay sau đó, hắn cảm giác được ngực bụng bên trong có một cỗ khí lưu tại mạnh mẽ đâm tới.

	Cái kia cỗ bị đè nén trực tiếp muốn để người nổ tung.

	Ngay sau đó, trong bụng đau đớn một hồi.

	Sau đó bỗng nhiên một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

	Lần này, là chân chính phun máu!

	Mà lại là một ngụm tiếp lấy một ngụm dâng lên mà ra.

	Sau đó, Từ Quang Doãn trong đầu hiện ra Thẩm Lãng khuôn mặt, phảng phất một đầu cười lạnh rắn độc.

	"Thẩm Lãng, ngươi thật độc, ngươi thật độc. . ."

	Sau đó, Từ Quang Doãn bỗng nhiên ngửa ra sau đổ xuống. 