 "A. . . A. . . A. . ."

	Tàn bạo mưa tên bỗng nhiên vẩy xuống.

	Mũi tên dễ như trở bàn tay xé mở da thịt, đâm vào trong thân thể.

	Vô số du côn lưu manh nhao nhao ngã xuống đất.

	Nhất thời quỷ khóc sói gào, máu tươi đầy đất.

	Mà những này du côn lưu manh cặn bã sức chiến đấu cũng hiển lộ không thể nghi ngờ, bình thường khi hành phách thị thời điểm lợi hại, gặp được quân đội thời điểm liền như là một đống phân.

	Hai đợt mưa tên về sau, ngã trong vũng máu vài trăm người.

	Không nghĩ tới a, vậy mà thật giết a.

	Trước đó mọi người nháo sự cũng không phải một hai lần.

	Ngăn cản Lan tên điên cùng Lan thị mười tên ăn mày tham gia khoa khảo thời điểm mọi người liền nháo sự, văn võ nâng yết bảng vô số du côn lưu manh còn nháo sự, về sau thi rớt khảo thí khóc thánh miếu thời điểm mọi người cũng nháo sự.

	Nhưng cho tới bây giờ đều không có đại khai sát giới qua a.

	Đều là pháp không trách chúng a.

	Lần này chúng ta rõ ràng là có lý một phương, rõ ràng là Thẩm Lãng lừa gạt tiền, chúng ta tới lấy lại công đạo, vậy mà thật giết người?

	"Quỳ xuống, quỳ xuống!"

	Khổ Đầu Hoan hạ lệnh.

	Một vạn thành vệ quân rống to: "Quỳ xuống, quỳ xuống!"

	Lập tức, còn chưa chết du côn lưu manh nhao nhao quỳ trên mặt đất.

	Khổ Đầu Hoan một chỉ phía sau những quyền quý kia hoàn khố, lạnh giọng nói: "Quỳ xuống, toàn bộ quỳ xuống!"

	Đám hoàn khố tử đệ lập tức bất mãn.

	Chúng ta thân phận gì? Chúng ta ở trong sân người vượt qua đồng dạng trong nhà đều là huân quý, ngươi chỉ là Thiên hộ mà thôi, bình thường cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm đều không có tư cách, bây giờ lại còn muốn chúng ta quỳ xuống.

	Một con của bá tước đi tới, thản nhiên nói: "Vị tướng quân này, gia phụ là ân xa Bá tước. Thẩm Lãng lừa gạt tiền, chúng ta chỉ là đến đòi về công đạo cái này chẳng lẽ cũng có lỗi? Trường Bình hầu thành vệ quân cũng không tránh khỏi quá ương ngạnh đi, để chúng ta những quý tộc này con cháu quỳ xuống? Chỉ sợ ngươi còn chịu không nổi đi. . ."

	Khổ Đầu Hoan xuất ra danh sách, nhìn một chút người kia nói: "Ân xa Bá tước thứ ba chữ, Trình Tiền?"

	Tên kia con em quý tộc kiêu căng nói: "Đúng vậy!"

	Khổ Đầu Hoan quát lạnh nói: "Quỳ xuống!"

	Trình Tiền giật mình, hắn nhưng là đường đường ân xa phủ Bá tước công tử, chỉ là một cái thành vệ quân Thiên hộ cũng dám để hắn quỳ xuống?

	"Ngươi thật to gan, ta coi như tại trong phủ thái tử, cũng không cần quỳ xuống." Trình Tiền lạnh giọng nói.

	Khổ Đầu Hoan vung tay lên.

	Niết Bàn quân hai tên võ sĩ tiến lên, bỗng nhiên vương Trình Tiền đầu gối một đá.

	"Ầm!"

	Hắn bỗng nhiên quỳ trên mặt đất.

	Giờ phút này, Thẩm Lãng rốt cục xuất hiện.

	Tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lột da hủy đi xương.

	Thẩm Lãng trực tiếp đi đến Trình Tiền trước mặt.

	"Ngươi căn bản liền không có mua qua máu Hoàng Kim Long, ngươi là một người thư sinh, Quốc Tử Giám học sinh, vì sao cũng phải tới nhà của ta nháo sự?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trình Tiền cười lạnh nói: "Ngươi dám làm, không dám để cho người nói sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta làm cái gì?"

	Trình Tiền nói: "Ngươi gạt chúng ta mọi người tiền mồ hôi nước mắt, chúng ta chẳng lẽ liền không thể lấy lại công đạo sao? Thẩm Lãng ngươi làm đào thoát chịu tội, vậy mà xuất động thành vệ quân đại khai sát giới, cử động lần này quả thực người người oán trách? Hôm nay ngươi có thể cái kia thành vệ quân vì ngươi tiêu trừ tội ác, ngày mai ngươi có phải hay không có thể sai sử thành vệ quân tạo phản?"

	Thật không hổ là quý tộc thư sinh a.

	Giội nước bẩn chơi đến rất chạy a.

	Thẩm Lãng ánh mắt liếc hắn một cái, thở dài nói: "Đáng thương, đáng thương. . ."

	Trình Tiền giận dữ nói: "Ta có gì có thể yêu? Ta là đường đường ân xa phủ Bá tước con trai trưởng, thân phận không thể so ngươi cái này nhỏ người ở rể cao hơn?"

	Thẩm Lãng nói: "Ân xa Hầu tước phủ tước vị không tới phiên ngươi, muốn đi khoa cử con đường, nhưng là ngươi tài hoa quá bình thường đi không thông. Muốn đi đầu quân Thái tử nhưng lại không được coi trọng, thế là liền lựa chọn ăn ý, chủ động tới đến trong nhà của ta nháo sự, hi vọng Thái tử có thể nhìn thấy biểu hiện của ngươi, đề bạt ngươi một thanh."

	Lời nói này bên trong Trình Tiền chỗ đau.

	"Ngươi Thẩm Lãng lại có thể tốt bao nhiêu? Ngươi còn không phải ăn ý? Ngươi còn không phải đầu nhập Ninh Chính làm tấn thăng giai?" Trình Tiền cả giận nói: "Ngươi còn không phải là vì vinh hoa phú quý? Ngươi lại có thể so với ta tốt được bao nhiêu?"

	Thẩm Lãng không để ý đến những lời này.

	Chỉ là cầm qua danh sách, thản nhiên nói: "Trình Tiền, ngươi tại quốc đô có sinh ý, có một cái hiệu cầm đồ, nhưng là đoạt tới. Mà lại ngươi còn làm cho vay tiền sinh ý, làm đòi nợ đã từng đánh gãy bảy người chân, còn đánh chết hai cái."

	Lời này mới ra, Trình Tiền run lên trong lòng.

	Thẩm Lãng cầm qua hồng bút, tại Trình Tiền cái tên này phía trước họa (vẽ) một cái xiên.

	Trình Tiền giật mình, tranh này xiên là có ý gì?

	Khổ Đầu Hoan không nói hai lời, trực tiếp xuất ra quốc quân chiếu thư.

	Cái này chiếu bày ra không phải thánh chỉ, mà là viết cho toàn bộ quốc đô lão bách tính nhìn, khắp nơi đều muốn dán.

	Phía trên viết rõ ràng, gần nhất quốc đô không yên, đạo tặc làm loạn, thủ đoạn hung hăng ngang ngược, nhìn thấy mà giật mình. Vì để vạn dân an cư lạc nghiệp, là còn quốc đô tươi sáng càn khôn, chính thức mở ra Xuân Lôi hành động, càn quét hết thảy tội ác.

	Phần này chiếu bày ra viết rất trắng, bảo đảm để tất cả lão bách tính đều có thể xem hiểu.

	Nhưng là phía trên đại ấn lại phi thường kinh người, quốc quân ấn!

	Điều này đại biểu lấy cái gọi là Xuân Lôi hành động, căn bản cũng không phải là Thiên Việt phủ đề đốc hành vi, mà là tới nước mình quân tối cao ý chí.

	"Ngu xuẩn, ngươi chết!" Thẩm Lãng thản nhiên nói.

	Lập tức, hai tên thành vệ quân không nói hai lời, trực tiếp tiến lên làm Trình Tiền đeo lên xiềng xích.

	Vị này ân xa phủ Bá tước công tử cả người giống như run rẩy, trọn vẹn một hồi lâu mới tru lên lên tiếng.

	"Thẩm công tử tha mạng, Thẩm công tử tha mạng a. . ."

	"Ta nguyện ý lập công chuộc tội, ta nguyện ý tố giác vạch trần, ta nguyện ý đầu nhập Ngũ điện hạ a. . ."

	Thẩm Lãng khinh thường, thật coi Trường Bình Hầu tước phủ thất vọng đến bước này sao? Cái gì a miêu a cẩu đều thu?

	Tiếp lấy đến, Thẩm Lãng ánh mắt nhìn qua đám người.

	Sau đó, ngón tay của hắn bắt đầu chọn người.

	"Cái kia. . . Còn có cái kia, trên mặt có sẹo cái kia, lông mày chỉ có một nửa cái kia. . ."

	Theo hắn chỉ trỏ, Niết Bàn quân không nói hai lời, trực tiếp đi vào bắt người.

	Ngắn ngủi một lát, lập tức liền cầm ra hai mươi mấy người, toàn bộ đều đứng tại Thẩm Lãng trước mặt run lẩy bẩy.

	Thẩm Lãng đã sớm ghi nhớ đám người này.

	Những người này liền là bọn hắn mắng vô cùng tàn nhẫn nhất khó nghe nhất.

	Để Thẩm Lãng đi bán mông, để Thẩm Lãng thê tử đi đón khách, những lời này đều là bọn hắn mắng ra.

	Giội phân cũng là bọn hắn làm.

	Thẩm Lãng tìm kiếm ký ức, sau đó kinh hãi phát hiện, trong này có một nửa vậy mà đều là lúc ấy cùng hắn đánh cược ăn mười cân phân du côn lưu manh.

	Đánh cược thua về sau, Thẩm Lãng sắp tới ngàn tên du côn đuổi tới ngoài thành lớn nhất một cái ủ phân trong ao, chết chìm hơn phân nửa, may mắn còn sống sót vài trăm người.

	Mà trước mắt có mười mấy người, đều là làm lúc người sống sót.

	Thật sự là kỳ quái.

	Bị ao phân bao phủ tận một khắc đồng hồ, hẳn là chung thân dạy dỗ khó quên a?

	Hẳn là sẽ sợ hãi đến sâu trong linh hồn a?

	Lẽ ra may mắn còn sống sót, hẳn là tràn ngập sống sót sau tai nạn may mắn, hẳn là yêu quý sinh hoạt, yêu quý sinh mệnh, không còn dám tới trêu chọc Thẩm Lãng a?

	Chuyện kia mới trôi qua bao lâu?

	Nửa năm đi!

	Những người này liền đều quên, lại tới trêu chọc Thẩm Lãng?

	Người thật cứ như vậy dễ quên sao?

	Đúng, người chính là như vậy dễ quên.

	Có ít người vừa mới ngồi tù ra, không đến ba ngày lại phạm tội.

	Có dân cờ bạc vừa mới gãy chỉ lập thệ nói tuyệt đối không còn cược, kết quả ba ngày sau đó lại đi, lúc ấy trên tay gãy chỉ băng gạc còn không có hái đâu.

	Thẩm Lãng cầm qua danh sách.

	Sau đó có chút kinh ngạc đến ngây người, Ninh Chính làm việc vậy mà làm được như thế tỉ mỉ?

	Vì lần này Xuân Lôi hành động, quả thực liều mạng a.

	Trước mắt cái này hai mươi lăm người, ròng rã có hai mươi bốn người tại trên danh sách, chỉ có một người không tại danh sách.

	Thẩm Lãng hỏi người kia nói: "Ngươi tên là gì? Nói đi!"

	Người kia toàn thân run rẩy, ta, ta, ta. . .

	"Ta không phải lưu manh a, ta trước đó không có phạm qua sai lầm!"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi trước đó là làm cái gì đây?"

	Người kia nói: "Ta là chạy đường."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia vì sao xuất hiện ở đây, để ta đi bán mông, để nương tử của ta tiếp khách trả tiền, đều là ngươi mắng ra. Ta không có trêu chọc ngươi, vì sao muốn mắng ta đâu?"

	Người kia dọa đến đũng quần trực tiếp ẩm ướt.

	"Bởi vì ta ra mắt thất bại, cô nương gia chướng mắt ta." Người kia nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cũng bởi vì cái này, ngươi liền muốn nguyền rủa ta, nguyền rủa ta còn không có ra đời hài tử? Nguyền rủa thê tử của ta?"

	"Ta không biết, ta không biết. . . Dù sao ta chính là trong lòng rất phẫn nộ, ta chính là muốn đi làm một nữ nhân, ta chính là muốn phát tiết."

	Người này một bên dọa đến cứt đái khí tề xuất, một bên biểu lộ hung tàn.

	Cái bộ dáng này thấy Thẩm Lãng đều có chút tê cả da đầu.

	Hiện đại Địa Cầu cũng không ít dạng này người, bình thường nhìn xem thành thành thật thật, nhưng là đối thế giới tràn ngập vô hạn cừu hận, bỗng nhiên có một ngày liền sẽ làm ra nghe rợn cả người sự tình.

	"Tên gọi là gì, nói nha." Thẩm Lãng nói.

	Người kia liều mạng lắc đầu.

	Ta không nói, ta chết cũng không nói.

	Bỗng nhiên trong đám người có người hô: "Hắn gọi Trương Bẩm!"

	Thẩm Lãng trên danh sách tăng thêm cái trước Trương Bẩm danh tự, sau đó họa (vẽ) một cái xiên!

	Khổ Đầu Hoan cầm qua danh sách.

	Thành vệ quân đem cái này hai mươi mấy người dẹp đi góc tường phía dưới!

	"Quỳ xuống!"

	"Xoát!"

	Giơ tay chém xuống!

	Đầu người rơi xuống đất!

	Trong không khí, truyền đến vô cùng tao thúi hương vị.

	Rất nhiều người dọa nước tiểu.

	Khổ Đầu Hoan lại một lần nữa hét lớn: "Bệ hạ có chỉ, lần này Xuân Lôi hành động nhất định phải triệt để, tuyệt đối sẽ không lưu lại bất luận cái gì góc chết, không quản các ngươi gia tộc tước vị cao bao nhiêu, công lao lớn bao nhiêu, hết thảy vô dụng. Quỳ xuống. . ."

	Một tiếng lôi đình rống to.

	Ở đây quyền quý nhà ăn chơi thiếu gia, nhao nhao quỳ trên mặt đất.

	Thẩm Lãng cầm qua danh sách.

	Ánh mắt hướng phía những này quyền quý hoàn khố liếc nhìn mà đi.

	Bị ánh mắt của hắn quét trúng người, trực tiếp toàn thân run rẩy, cơ hồ đều muốn bất tỉnh đi.

	Đây cơ hồ là tử vong nhìn thẳng a.

	Thật đáng sợ.

	Ở đây ăn chơi thiếu gia, người nào thủ hạ không có nuôi mấy cái du côn lưu manh, cái nào không có khi nam phách nữ? Cái nào chưa từng làm việc xấu?

	Quốc đô trị an chuyển biến xấu, có hơn phân nửa đều là bởi vì bọn hắn mà lên.

	Đại đa số du côn lưu manh ra tai họa, ngược lại là có một nửa là vì bọn họ làm công việc bẩn thỉu.

	Chỉ cần bên trên danh sách này, sau đó họa (vẽ) một cái xiên.

	Một cái mạng liền xem như bàn giao a.

	Thẩm Lãng thật đúng là tại từng cái danh tự bên trên họa (vẽ) xiên.

	Quốc quân ý tứ cũng rất rõ ràng, lần này Xuân Lôi không thể hành động chỉ vẻn vẹn nhằm vào du côn lưu manh, bang phái đám cự đầu cũng phải giết một nhóm, còn có bọn hắn phía sau quyền quý cũng phải giết một nhóm.

	Muốn giết đến bọn hắn sợ hãi.

	Lập tức liền muốn khuynh quốc chiến, quốc đô đã muốn triệt để thanh tẩy đến sạch sẽ.

	Nếu không nên chiến cuộc xuất hiện biến cố thời điểm, lại càng dễ xuất hiện nhiễu loạn.

	Thẩm Lãng họa (vẽ) một cái xiên, liền đại biểu một cái mạng không có.

	Oan uổng sao?

	Không oan uổng!

	Ninh Chính làm việc quá cẩn thận, lại hoặc là những con nhà giàu này sống quá cẩu thả, giết người phóng hỏa sự tình đều không có bao nhiêu che giấu. Dĩ nhiên không phải bọn hắn tự mình động thủ, nhưng là kẻ chủ mưu phía sau.

	Ngươi nói tiểu lưu manh khả năng còn có bị giết lầm.

	Nhưng là những này quyền quý hoàn khố, tuyệt đối không có nửa cái oan uổng.

	Ròng rã tiêu mười mấy cái đỏ chót xiên.

	Sau đó Thẩm Lãng hỏi: "Chư vị nhân huynh, nghe nói ta lừa qua các ngươi tiền?"

	Toàn trường tĩnh mịch.

	Không nói lời nào?

	Thẩm Lãng lại cầm lấy hồng bút, đi vào một cái hoàn khố trước mặt ngồi xuống hỏi: "Ngươi tên là gì? Nói nha. . ."

	"Không, không, không! Thẩm công tử làm sao có thể gạt chúng ta tiền? Không có chuyện, không có chuyện!"

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu?"

	Cái kia ăn chơi thiếu gia nói: "Những số tiền kia là chúng ta chủ động hiến cho, lập tức liền muốn bộc phát đại chiến, sự hưng vong của quốc gia đều là trách nhiệm của mọi người, huống chi chúng ta hưởng thụ quốc ân đâu? Cho nên chúng ta chủ động tới đưa tiền, chủ động tới quyên lương."

	Thẩm Lãng nói: "Ồ? Thật sao?"

	"Thật, thật." Cái kia ăn chơi thiếu gia liều mạng gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Ta quả thật không có lừa qua các ngươi tiền?"

	"Không có, không có!" Cái kia ăn chơi thiếu gia vỗ ngực nói: "Ai dám như thế nói xấu Thẩm công tử? Ta cái thứ nhất không đáp ứng, ta Vương Lăng cùng hắn liều."

	A, ngươi chính là cái kia Vương Lăng a.

	Nhìn không ra, rất cơ linh a!

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia cái gọi là máu Hoàng Kim Long là có ý gì đâu?"

	Cái kia hoàn khố Vương Lăng nói: "Thẩm công tử thấy chúng ta thể hư, vì lẽ đó chế biến đặc biệt thuốc bổ cho chúng ta. Ta sau khi uống xong, thân thể quả nhiên tốt hơn nhiều, tạ ơn Thẩm công tử, tạ ơn Thẩm công tử."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia sáu ngàn kim tệ, quả nhiên cùng máu Hoàng Kim Long hoàn toàn không liên quan?"

	Vương Lăng liều mạng lắc đầu nói: "Hoàn toàn không liên quan, sáu ngàn kim tệ là chúng ta chủ động quyên. Cái kia vàng óng ánh thuốc bổ, là Thẩm công tử không ràng buộc đưa cho chúng ta."

	Thẩm Lãng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Vương Lăng, ngươi rất tốt, ngươi không tệ."

	Đón lấy, Thẩm Lãng xuất ra một phần tự nguyện quyên lương quang vinh sách, nói: "Vương Lăng, ngươi chủ động hiến cho sáu ngàn kim tệ quân lương, cái này rất tốt, quốc quân cũng sẽ cao hứng. Nhưng không thể làm việc tốt không lưu danh, tới tới tới, ký tên của ngươi, ta muốn làm một trương thật to quang vinh bảng, phàm là quyên lương người danh tự, đều muốn viết lên, làm rạng rỡ tổ tông a!"

	"Đúng, đúng, làm rạng rỡ tổ tông!" Vương Lăng tiếp nhận bút, tại tự nguyện quyên lương quang vinh trên sách ký tên của mình, còn ấn lên thủ ấn.

	"Vương công tử không tệ, không tệ. . ." Thẩm Lãng nói: "Phần này quyên lương quang vinh chứng cầm lại nhà đi."

	Sau đó, thật sự có một cái hồng vở đưa tới Vương Lăng trong tay.

	"Về nhà đi, về nhà đi!" Thẩm Lãng nói.

	Vương Lăng dập đầu nói: "Tạ ơn Thẩm công tử, tạ ơn Thẩm công tử, ta nhất định sẽ trân quý phần vinh dự này."

	Sau đó, hắn bưng lấy phần này quyên lương quang vinh chứng nhanh chóng chạy.

	Thành vệ quân vây quanh trận quả nhiên nhường lại một lỗ hổng, để hắn đi ra ngoài.

	Vương Lăng một hơi chạy ra mấy dặm địa, sau đó ngồi xổm trên mặt đất gào khóc.

	Quá khó khăn, ta rốt cục sống sót.

	Hù chết ta, cha a nương a, hù chết ta!

	Trường Bình Hầu tước phủ bên ngoài.

	Có người chuyển đến một cái bàn, Thẩm Lãng dứt khoát hiện trường làm việc.

	"Trong các ngươi còn có ai là chủ động quyên lương a, tất cả lên kí tên in dấu tay, sau đó dẫn quang vinh giấy chứng nhận về nhà đi!"

	Lập tức, những con nhà giàu này nhao nhao tiến lên ký tên.

	Tiền là rất trọng yếu, nhưng là mệnh quan trọng hơn a.

	Lần này bị lừa sáu ngàn kim tệ, liền. . . Cứ như vậy cũng được a.

	Thẩm Lãng tên súc sinh này thật đáng sợ, không thể trêu vào a.

	Chẳng những lừa gạt ngươi tiền, còn muốn ngươi mệnh.

	Trước mắt điệu bộ này đã rất rõ ràng, không ký tên in dấu tay, ngươi liền đi không, liền sẽ trở thành Xuân Lôi hành động đả kích đối tượng.

	Cái gì? Ngươi là trong sạch? Thân chính không sợ bóng nghiêng?

	Ta nhổ vào!

	Lập tức, đám này hoàn khố nhao nhao xếp hàng ký tên, biểu thị mình là tự nguyện quyên tặng sáu ngàn kim tệ, hoàn toàn là vì nước phân ưu, Thẩm Lãng căn bản cũng không có lừa qua bọn hắn tiền.

	Ký tên về ký tên, nhưng những người này nhưng trong lòng chửi ầm lên.

	Thẩm Lãng ngươi tên tiểu súc sinh này quá độc.

	Hèn hạ vô sỉ, sinh con không có py a.

	Nhưng là tiếp xuống phát sinh một màn, để bọn hắn nội tâm cũng không dám mắng.

	Lại một cái ăn chơi thiếu gia tiến lên muốn kí tên, biểu thị tự nguyện quyên lương.

	Kết quả Thẩm Lãng phất phất tay nói: "Không, ngươi không cần lá thăm, người tới cầm sáu ngàn kim tệ tới."

	Rất nhanh, một cái rương kim tệ bày ở trước mặt.

	"Tiền của ngươi chúng ta không thu, chúng ta sẽ đưa đến nhà ngươi đi, đủ số trả lại."

	Cái này hoàn khố nghe xong, lập tức hồn phi phách tán.

	Đây là ý gì?

	Ta, ta liền tiền đều đưa không đi ra?

	"Trương An Thế thật sao? Ngươi phạm tội lớn ngập trời, còn ý đồ dùng tiền mua bình an, ngươi đem quốc pháp xem như cái gì? Bẩn thỉu giao dịch sao?" Thẩm Lãng một tiếng giận dữ nói: "Xuân Lôi hành động trên danh sách có ngươi, để nhà ngươi chuẩn bị hậu sự đi!"

	Lời này mới ra, cái này hoàn khố liều mạng quỳ xuống đất dập đầu.

	"Thẩm công tử, Thẩm ân công, Thẩm gia gia, tha mạng a. . ."

	"Ta là tự nguyện quyên lương a, ta cũng phải ái quốc a, Thẩm gia gia tha mạng a!"

	Thẩm Lãng vung tay lên: "Cầm xuống!"

	Thành vệ quân tiến lên, trực tiếp đem cái này hoàn khố đeo lên xiềng xích, nhét vào xe chở tù bên trong.

	Ở đây đông đảo ăn chơi thiếu gia lại một lần nữa dọa nước tiểu.

	Nguyên lai. . . Nguyện ý thu tiền của chúng ta, nguyện ý gạt chúng ta tiền, vẫn là để mắt chúng ta a.

	Có ít người liền tiền đều đưa không đi ra a.

	Thế là những người này trong lòng nào dám mắng nữa Thẩm Lãng, liều mạng cầu nguyện.

	Thẩm Lãng tuyệt đối không nên trả ta tiền, tuyệt đối không nên a.

	Liền để ta thuận lợi kí tên, thuận lợi đem tiền quyên đi.

	Nhưng là luôn có quỷ xui xẻo, mỗi cái ba mươi người bên trong, liền có một cái bắt tới trả tiền, đeo lên xiềng xích nhét vào xe chở tù.

	Ròng rã sau hai canh giờ.

	Hơn ngàn tên ăn chơi thiếu gia toàn bộ ký tên theo xong thủ ấn, cầm tự nguyện quyên lương quang vinh giấy chứng nhận, gào khóc về nhà.

	Từ nay về sau, Thẩm Lãng lừa gạt tiền một chuyện liền đừng muốn nhấc lên.

	Các ngươi đều là tự nguyện quyên tiền, thậm chí còn khóc quỳ cầu quyên tiền.

	Ba mươi quỷ xui xẻo thành công muốn về tiền, nhưng lại muốn bỏ mệnh.

	Giết gà dọa khỉ!

	Đến bước này, hơn ngàn hoàn khố vây công Thẩm Lãng một chuyện chính thức kết thúc.

	Cái gọi là Thẩm Lãng lừa gạt tiền một chuyện, cũng triệt để kết thúc.

	Lưu lại mấy trăm bộ thi thể cũng rất nhanh bị dọn dẹp sạch sẽ.

	Nhưng ít ra tại thời gian rất lâu bên trong, đều không người dám tới gần Trường Bình Hầu tước phủ.

	Bởi vì nơi này chết quá nhiều người.

	. . .

	Thẩm Lãng bên này phát sinh hết thảy, vẻn vẹn chỉ là Xuân Lôi hành động một bộ phận.

	Hắn bên này có vẻ hơi hoang đường.

	Mà quốc đô đại bộ phận địa phương Xuân Lôi hành động, liền lộ ra xơ xác tiêu điều ngưng trọng.

	Võ trang đầy đủ thành vệ quân tiến vào quốc đô nháy mắt, liền gây nên triệt để chấn động.

	Sau đó!

	Tất cả cửa thành đóng.

	Thành vệ quân dựa theo danh sách, từng nhà phá cửa bắt người.

	Dám can đảm có người phản kháng, toàn bộ giết chết bất luận tội.

	Trong lúc nhất thời, quốc đô thần hồn nát thần tính.

	Đi qua mấy tháng hoành hành ương ngạnh du côn lưu manh, bang phái thế lực, cơ hồ bị nhổ tận gốc.

	Mà lại cái này Xuân Lôi hành động không chỉ gần như chỉ ở quốc đô phạm vi bên trong, dần dần phóng xạ đến chung quanh thành quận.

	Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền bắt hơn vạn người!

	Cơ hồ tất cả đại lao đều bị chật ních.

	Đại Lý Tự, Bình An huyện, Vạn Năm huyện, phủ đề đốc, thậm chí Thiên Việt trung đô đốc phủ, đều muốn phái ra đại lượng quan viên tiến hành công khai thẩm án.

	Căn cứ quốc quân ý chí, hết thảy sẽ nghiêm trị.

	Vì lẽ đó, pháp trường bên trên mỗi ngày đều tại mất đầu.

	Ngay từ đầu còn có người vây xem, về sau đã không có người dám vây xem, thấy tê cả da đầu, liền làm ác mộng.

	Mỗi ngày đều có đại lượng xe chở tù rời đi quốc đô, chịu tội thoáng nhẹ một chút tội phạm, toàn bộ được đưa đi từng cái quặng mỏ dùng lao dịch.

	Tất cả bách tính nhìn thấy, trước đó hoành hành bá đạo, vô cùng lợi hại đại hiệp hào kiệt nhóm, nhao nhao giống như chó chết, hoặc là bị chặt đầu, hoặc là bị lưu vong.

	Ngươi cái này cường nhân có võ công?

	Vậy thì càng thảm, trực tiếp tay chân gân toàn bộ đánh gãy, lại đưa đi quặng mỏ.

	Quốc đô bên trong rất nhiều bang phái cự đầu, bình thường hoàn toàn được xưng tụng là hô phong hoán vũ, phía dưới đồ tử đồ tôn vô số, thoáng một câu, liền có thể quyết định một người vận mệnh.

	Trên thị trường quy củ, thanh lâu bên trong quy củ, người trên chợ quy củ, xa hành quy củ, toàn diện bọn hắn nói tính.

	Không nghe lời, nói phong sát ngươi liền phong sát ngươi, nói đưa ngươi chìm sông liền chìm sông.

	Những này cường nhân, có chút thậm chí có quan thân, dân quân Thiên hộ là tối thiểu, thậm chí có người còn có Hắc Thủy Đài người ngoài biên chế thân phận.

	Những người này từng cái gia tài bạc triệu.

	Bọn hắn thường xuyên nói một câu nói chính là, cái này quốc đô địa giới bên trên không có chúng ta không làm được chuyện, trên mặt đất sự tình quan gia nói tính. Dưới mặt đất sự tình, chúng ta nói tính.

	Liền là phách lối như vậy.

	Trương Triệu bị bãi miễn Ninh Chính đảm nhiệm Thiên Việt phủ đề đốc về sau, quốc đô trị an rất có chuyển biến xấu.

	Kẻ cầm đầu chính là những bang phái này cự đầu.

	Mục đích rất đơn giản, chính là vì Trương Triệu giương mắt, chính là vì biểu hiện Ninh Chính vô năng.

	Để người trong thiên hạ nhìn xem rõ ràng, trước đó Trương Triệu Đô đốc ở thời điểm, quốc đô trật tự là cỡ nào tốt? Bách tính an cư lạc nghiệp.

	Xuất hiện trên Ninh Chính đài về sau, quốc đô đại loạn, dân chúng lầm than.

	Có thể thấy được Ninh Chính là cỡ nào vô năng, thậm chí hắn căn bản chính là một cái quan xấu, tham quan.

	Trên thực tế, sách lược của bọn hắn thật đúng là thành công.

	Quốc đô bách tính nhao nhao đối Ninh Chính chửi ầm lên, bọn hắn sẽ không đi tìm kiếm quốc đô đại loạn căn nguyên, liền chỉ biết bị dư luận dẫn dắt.

	Cũng may mắn là quốc quân ý chí kiên định, nhìn vấn đề khắc sâu, đổi thành một cái hồ đồ một điểm quân vương, Ninh Chính tiền đồ cũng trên cơ bản liền xem như xong.

	Đám này bang phái phần tử một bên đảo loạn quốc đô, một bên hướng Thái tử cùng Tam vương tử nịnh nọt.

	Tế thiên đại điển, Ninh Chính biểu hiện trước nay chưa từng có hoàn mỹ.

	Như vậy những bang phái này cự đầu nhưng có thu lại sao?

	Bọn hắn chấn kinh nửa ngày, sau đó. . . Càng ngày càng nghiêm trọng.

	Tế thiên đại điển sau ba ngày, quốc đô trị an chuyển biến xấu tới cực điểm, cướp bóc cùng án giết người, vụ án bắt cóc xuất hiện mấy trăm lên nhiều.

	Trên thị trường càng là đại loạn, để Ninh Chính cái này phủ đề đốc sứt đầu mẻ trán.

	Bất quá, những bang phái này cự đầu làm như vậy, ngược lại là có mục đích khác.

	Bọn hắn muốn cùng Ninh Chính đàm phán, liền như là trước đó cùng mỗi một đời Đô đốc đàm phán đồng dạng.

	Làm tranh thủ càng mạnh mẽ hơn điều kiện, đương nhiên muốn cho Ninh Chính áp lực cực lớn.

	Vì lẽ đó mấy ngày nay quốc đô ác / tính / án / kiện mới có thể liên tiếp.

	Sau đó, bọn hắn liền đợi đến Ninh Chính phái người tới cửa cùng bọn hắn đàm phán.

	Những bang phái này đám cự đầu cảm thấy quốc đô không có bọn hắn không được, dưới mặt đất trật tự nhất định phải bọn hắn để duy trì.

	Nhưng mà không có nghĩ tới là, Ninh Chính phản ứng vậy mà như thế kịch liệt.

	Lớn như thế khai sát giới?

	Mấy chục năm trước chỗ không có đại tảo đãng.

	Mà lại quốc quân tự mình hạ chỉ, thậm chí lách qua Hắc Thủy Đài.

	Trước đó thật sự là một điểm phong thanh đều không có truyền tới, chờ đại quân vào thành, phong bạo lúc bắt đầu, bọn hắn còn muốn ứng đối đã muộn.

	Cái này đến cái khác bang phái bị nhổ tận gốc.

	Mỗi ngày đều tại mất đầu.

	Những bang phái này cự đầu nhao nhao đi bái kiến chỗ dựa của mình.

	Kết quả. . . Toàn bộ bị sập cửa vào mặt.

	Ninh Chính trong triều không có chỗ dựa, đây là thế yếu, nhưng cũng là ưu thế, bởi vì không có lợi ích liên lụy.

	Có thượng phương bảo kiếm nơi tay, hắn muốn giết ai liền giết ai, người nào tới van cầu tình đều không dùng.

	Đương nhiên, ngay từ đầu khẳng định là có người cầu tình.

	Trong triều văn võ đại thần, lần thứ nhất hạ mình đi cầu kiến Ninh Chính.

	Lần thứ nhất vẻ mặt ôn hoà, luôn miệng nói lưu cái thuận tiện, ngày sau ổn thỏa hồi báo.

	Những quan viên này cấp bậc cũng rất cao, tư cách cũng rất già, vốn cho rằng Ninh Chính khẳng định sẽ chiếu cố tình cảm của bọn họ.

	Dù sao chúng ta đều là đại lão a, ngươi là một cái không có căn cơ vương tử, chúng ta cho cơ hội thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi còn không tranh thủ thời gian tiếp lấy?

	Kết quả, Ninh Chính thiết diện vô tư.

	Ai mặt mũi cũng không cho.

	Theo lẽ công bằng làm, nên bắt thì bắt, đáng giết giết.

	Cái này vừa đến, làm tức giận rất nhiều đại lão, nhưng cũng làm cho trong lòng người chấn kinh.

	Nhìn không ra a, Ninh Chính như thế có loại?

	Hắn không phải muốn đoạt dòng chính sao? Vậy mà như thế không để ý chút nào chúng thần thể diện?

	Không có chúng ta ủng hộ, ngươi còn thế nào đoạt dòng chính a?

	Như vậy Ninh Chính là thế nào nghĩ?

	Hắn là chân chính đáy lòng vô tư thiên địa rộng!

	Hắn chỉ làm chuyện, làm mình cho rằng đúng sự tình.

	Những người còn lại tình lõi đời, hắn mặc kệ.

	Thậm chí đoạt dòng chính có thành công hay không, hắn tạm thời cũng mặc kệ.

	Muốn làm việc, liền không thể lo trước lo sau, sợ đắc tội cái này, sợ đắc tội cái kia?

	Như thế còn làm cái gì quân vương?

	Nhưng là hỏa hoạn như thế đốt xuống dưới, sẽ không có biên giới.

	Thậm chí có thể sẽ đốt tới trên đầu mình tới!

	. . .

	Chiết Mai bang!

	Nghe vào danh tự rất văn nghệ, bọn hắn làm chính là người mua bán.

	Dĩ nhiên không phải buôn bán nô lệ, đây là phạm pháp.

	Nhưng là rất nhiều hào môn quý tộc mua gã sai vặt, mua nô bộc, trong thanh lâu mua nữ nhân mấy người sinh ý là có thể làm.

	Nhưng mà này còn là một cái bạo lợi sinh ý.

	Chiết Mai bang làm liền là người thành phố sinh ý, theo Tây Vực vận tới nữ nhân, theo sâu trong núi lớn vận tới nguyên thủy dân tộc nữ nhân các loại.

	Hàng năm dính đến tiền tài phi thường to lớn.

	Những này sinh ý vốn cũng không tính phạm pháp.

	Nhưng là. . . Làm loại này sinh ý người, cũng trên cơ bản là không có thiên tính.

	Làm lợi ích sự tình gì làm không được?

	Đám người này cùng ăn mày giúp hợp tác, ăn mày khắp thiên hạ đi lừa gạt hài tử, sau đó bán cho Chiết Mai bang.

	Chiết Mai bang bồi dưỡng cái mấy năm sau, đem những hài tử này tại mười sáu mười bảy tuổi trước đó, giá cao bán cho hào môn.

	Lần này Xuân Lôi hành động, Ninh Chính ngay tại Chiết Mai bang từng cái trụ sở bí mật bên trong, cứu vớt mấy trăm hài tử.

	Táng tận thiên lương a!

	Dưới cơn nóng giận, Ninh Chính hạ lệnh chém giết mấy trăm tên lừa gạt hài tử tên ăn mày.

	Sau đó, thông qua những này ăn mày giúp sổ sách, tra được Chiết Mai bang.

	Mà cái này Chiết Mai bang chỗ dựa lại không phải người khác, Biện Tiêu Công tước tam nhi tử Biện Kình.

	Đây chính là Biện Tiêu Công tước thân nhi tử, từng tại quốc đô đọc sách ba năm, năm ngoái thi đậu võ tiến sĩ, đi Bắc Quân đảm nhiệm Thiên hộ.

	Hắn tại quốc đô thời điểm, Biện phi thế nhưng là coi là mình ra.

	Cái này tất cả mọi người cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Ninh Chính.

	Ngươi không phải bằng chứng vô tư sao?

	Hiện tại liên lụy đến Biện phi người, liên lụy đến Biện Tiêu Công tước nhi tử, ngươi làm sao bây giờ?

	Ngươi còn có thể theo lẽ công bằng chấp pháp sao?

	Kết quả!

	Ninh Chính thậm chí không có xin chỉ thị quốc quân, trực tiếp hạ lệnh bắt Chiết Mai bang chúng.

	Toàn bộ Chiết Mai bang đều bị nhổ tận gốc!

	Nhưng mà, Chiết Mai bang chủ chỉ là mặt ngoài chủ nhân, nó chủ nhân chân chính là một cái đại tài tử Lân Hoa công tử Liên Cẩm!

	Liên Cẩm!

	Người này thanh danh gần với đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch.

	Viết xuống vô số ưu mỹ thơ, bị quốc đô thanh lâu coi là thần tượng.

	Liền là thuộc về loại kia ngủ hoa khôi không cần tiền, đối phương ngược lại muốn lấy lại cái chủng loại kia đại tài tử.

	Hắn không chỉ là Văn Cử người, vẫn là Cử nhân võ.

	Chân chính văn võ toàn tài, năm nay hai mươi ba tuổi.

	Không có bất kỳ cái gì muốn ra làm quan ý, cũng không tham gia thi hội, mỗi ngày liền là viết làm thơ, say tại trong bụi hoa.

	Quả thực là thần tượng cấp nhân vật.

	Mà lại hắn còn có một cái thân phận, Biện Tiêu cháu rể, Biện Kình hảo hữu chí giao, đồng học đồng môn.

	Nên Ninh Chính tra được hắn vậy mà là Chiết Mai bang phía sau màn chủ nhân thời điểm, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Người này thanh danh rất tốt, phiên phiên giai công tử a.

	Thậm chí tại Ninh Chính trong lòng, người này là người một nhà, tương lai đợi đến địa vị của hắn lại vững chắc một chút, hắn sẽ đích thân đi mời chào vị này Lân Hoa công tử, thậm chí cảm thấy đến tương lai Thượng thư trên đài cũng có thể sẽ có vị trí của hắn.

	Không nghĩ tới, nhiều như vậy chuyện thương thiên hại lý, vậy mà là vị này Lân Hoa công tử gây nên.

	Hắn viết xuống bao nhiêu ưu mỹ thơ a?

	Hắn cỡ nào ôn nhu a, đối nữ tử thương tiếc, đối dân nghèo thương tiếc.

	Thanh danh của hắn quả thực so Thẩm Lãng tốt gấp mười lần cũng không chỉ.

	Những hài tử này đều tại ba bốn tuổi, cứ như vậy bị từ phụ mẫu bên người bắt cóc, quả thực phát rồ.

	Biết người biết mặt không biết lòng, vị này công tử văn nhã vậy mà là như thế cầm thú sài lang.

	. . .

	Thẩm Lãng trong nhà nghênh đón hai cái khách nhân.

	Biện Tiêu Công tước chất nữ, còn có Biện Tiêu Tam công tử hảo hữu chí giao Lân Hoa công tử Liên Cẩm.

	Thẩm Lãng còn là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Lân Hoa công tử.

	Áo trắng như tuyết, quả nhiên là trần thế một giai công tử a.

	Lân Hoa công tử rất thận trọng tiêu sái.

	"Thẩm công tử, ba ngày sau, ta muốn tổ chức một cái thi hội, đến lúc đó ngươi cùng Vân Mộng Trạch cùng đi? Tiếp cận cái thú vị. . ."

	"Không đi!" Thẩm Lãng âm thanh lạnh lùng nói.

	Lân Hoa công tử kinh ngạc, Thẩm Lãng đây là mặt chó sao? Hoàn toàn không biết làm người?

	Nhất thời, hắn cùng thê tử nụ cười trên mặt cũng liền lạnh xuống tới.

	Lân Hoa công tử nói: "Thẩm công tử, ngươi đi khuyên nhủ Ninh Chính điện hạ như thế nào?"

	"Không được!" Thẩm Lãng nói.

	Lân Hoa công tử lạnh nhạt nói: "Thẩm công tử, người đời này không chừng có một ngày liền sẽ xui xẻo, vì lẽ đó nhất là cần bằng hữu trợ giúp."

	Lúc này, Biện Tiêu chất nữ Biện Thấm nói thẳng: "Thẩm Lãng, Chiết Mai bang sinh ý, Biện Kình cũng có phần tử. Hắn là ta thúc phụ Biện Tiêu Công tước kiêu ngạo, Biện phi đối với hắn coi như con đẻ. Ngươi không phải là muốn đem hỏa thiêu đến Biện Kình trên thân, đốt tới Biện phi trên thân sao? Cho đến lúc đó, hậu quả ngươi chịu đựng được sao? Ninh Chính muốn đoạt dòng chính, lớn nhất chỗ dựa chính là chúng ta Biện thị, đầu óc hắn không thanh tỉnh, ngươi làm mưu sĩ đại não cũng không thanh tỉnh sao?"

	Thẩm Lãng nâng chung trà lên nói: "Tiễn khách!"

	Lân Hoa công tử biến sắc, lạnh lùng nói: "Thẩm Lãng công tử, lần này Xuân Lôi hành động rất tốt, làm cho cả quốc đô sạch sẽ, đêm không cần đóng cửa, bách tính người người ca tụng, đã phi thường thành công. Nhưng nước quá trong ắt không có cá, hỏa cuối cùng sẽ đốt tới trên đầu ngươi. Chiết Mai bang sự tình ta không sạch sẽ, chẳng những sẽ liên lụy đến Biện thị, sẽ còn liên lụy đến ngươi, tại cái này vụ án bên trên ngươi. . . Cũng không sạch sẽ!"

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	"Đây là Chiết Mai bang bí mật sổ sách, Thẩm công tử thấy rõ ràng, Kim Sơn Các có phải hay không nhà ngươi sản nghiệp, chưởng quỹ có phải là mỗi tháng đều cho ngươi đưa tiền? Chiết Mai bang sinh ý Kim Sơn Các cũng có phần, ngươi Thẩm Lãng cũng không sạch sẽ, ngươi mỗi tháng cũng theo Chiết Mai bang lấy tiền."

	Thẩm Lãng cầm qua sổ sách xem xét.

	Quả nhiên ghi chép đến rõ ràng, mấy tháng này thời gian bên trong, Chiết Mai bang chỗ Lân Hoa các đều tại hướng Kim Sơn Các cấp phát.

	Có người thật sự là trăm phương ngàn kế, thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào a.

	Đem diệt tuyệt nhân tính sinh ý hướng về thân thể hắn đẩy.

	Sau lưng của người nọ, không chỉ là Biện Kình a, phức tạp cực kì.

	Lần này Xuân Lôi hành động quét đến Chiết Mai bang, vì lẽ đó đem cái này lôi sớm dẫn bạo.

	Lân Hoa công tử Liên Cẩm nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta xảy ra chuyện, vậy cái này sổ sách cũng rõ ràng khắp thiên hạ, ngươi cũng đào thoát không. Vì lẽ đó Thẩm Lãng, ta không xảy ra chuyện gì a! Ngươi đi tìm Ninh Chính nói một chút đi, ta tin tưởng bản lãnh của ngươi nhất định sẽ làm cho hắn hồi tâm chuyển ý!"

	Nói đi, Lân Hoa công tử Liên Cẩm vỗ vỗ Thẩm Lãng công tử, cười lớn đi ra phía ngoài.

	"Thẩm Lãng, cùng trên một con thuyền, tuyệt đối không nên dẫn lửa thiêu thân nha!"

	Thẩm Lãng lập tức cười nói: "Được, yên tâm, ta nhất định sẽ thuyết phục Ninh Chính điện hạ."

	"Thẩm công tử thật sự là thức thời, cáo từ." Lân Hoa công tử Liên Cẩm mang theo thê tử rời đi.

	Thẩm Lãng phất phất tay.

	Vài bóng người đi tới!

	"Chuẩn bị một chút, giết sạch cái này Liên Cẩm toàn tộc, bao quát Biện Thấm ở bên trong!"

	"Vâng!"

	"Mười ba!"

	Thẩm Thập Tam đi tới.

	"Ẩn Nguyên hội thế lực tại ba ngày sau sẽ toàn thể xuất động, sẽ đối ta làm ra một cái đại động tác."

	"Ngày đó ta muốn đem Ẩn Nguyên hội tổng bộ, san thành bình địa!" 