 "Quốc quân có chỉ!"

	Huyền Vũ bá, bá tước phu nhân, Kim Mộc Thông, Kim Mộc Lan lại một lần nữa quỳ xuống.

	Kỳ thật ở đây có người phát hiện Thẩm Lãng không tại, nhưng người nào cũng không nhiều miệng đi xách.

	Mà lại một cái nhỏ người ở rể từ một loại nào đó trình độ bên trên là không có tư cách tiếp dạng này ý chỉ, chỉ bất quá quốc quân đã từng đã cho Thẩm Lãng một đạo ý chỉ, ban cho hắn thái học giám sinh xuất thân.

	Cho nên lẽ ra Thẩm Lãng lần này vẫn như cũ muốn ngay tại chỗ.

	Cái này phảng phất cái nào đó đại lãnh đạo đến phía dưới thị sát, lần thứ nhất tiếp kiến trong thôn Ngô lão nhị.

	Như vậy thoáng thấp một cấp đại lãnh đạo lại đến thị sát thời điểm, Ngô lão nhị đồng dạng đều là muốn ở hiện trường.

	Nhưng là Thẩm Lãng người này mình trang bức có thể, đã thấy không được người khác trang bức, hắn liền không tới.

	Trong nhà cũng sủng Thẩm Lãng, ngươi không muốn quỳ, không thích nhìn người khác trang bức, vậy ngươi cũng không cần tới.

	"Hai vị ái khanh bởi vì Kim Sơn đảo chi tranh, có nhiều ma sát, cô đêm không thể say giấc, đặc biệt cử đi tứ tử Ninh Chân đến đây điều giải, khâm thử!"

	Đây chính là quốc quân ý chỉ.

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là đạo thứ nhất ý chỉ.

	Đây cũng là Thẩm Lãng không nguyện ý tới nguyên nhân, các ngươi đám người này quá yêu đóng kịch.

	Rõ ràng là muốn cầm đao đau chết ta a, lại vẫn cứ còn muốn tạo nên một bộ ta khát vọng được đâm chết dư luận.

	Thật sự là gõ ngươi sao.

	Tứ vương tử Ninh Chân thản nhiên nói: "Phụ quân phái ta đến đây, là muốn tiến hành cố gắng cuối cùng điều tiết Huyền Vũ Bá Hòa Tấn Hải bá đất phong tranh chấp, dù sao vẫn là muốn dĩ hòa vi quý, song phương ngồi xuống đàm luận cho thỏa đáng, các ngươi nói sao."

	Bên ngoài hơn ngàn kỵ binh đằng đằng sát khí, uy áp nặng bức, ngươi còn muốn chứa cái gì vẻ mặt ôn hoà.

	"Vâng!" Huyền Vũ bá nói.

	Tứ vương tử Ninh Chân nói: "Để Tấn Hải bá đến đây đi, ta làm chủ, ngay tại Huyền Vũ phủ Bá tước đàm luận, ta tự mình ở bên cạnh nhìn."

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Tấn Hải bá cùng Huyền Vũ bá liền Kim Sơn đảo đất phong chi tranh, tiến hành sau cùng đàm phán.

	Một trương bàn dài, Huyền Vũ bá tước một đoàn người ngồi ở bên trái, Tấn Hải bá một đoàn người ngồi ở bên phải.

	Trương Xung Thái Thú ngồi ở giữa chủ trì.

	Đàm phán đại sảnh vị trí cao nhất, đặt vào hai cái ghế, tứ vương tử Ninh Chân cùng Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc tọa trấn.

	Bầu không khí phi thường nghiêm túc trang trọng.

	Liền phảng phất tiến hành là một trận chân chính đàm phán.

	Ninh Chân cười nói: "Ta cùng Chúc tổng đốc lần này chỉ đem lấy lỗ tai, không mang miệng, các ngươi cái gì đều có thể giảng."

	Dứt lời, ánh mắt của hắn bốn phía chuyển động, muốn tìm kiếm Thẩm Lãng thân ảnh.

	Vị này Thẩm Lãng hẳn là Huyền Vũ bá túi khôn, vì sao bực này đàm phán hắn đều không ở tại chỗ.

	Nô tài đều là chủ tử trong bụng giun đũa, nhìn thấy tứ vương tử biểu lộ, một cái hoạn quan lập tức nghiêm khắc nói: "Huyền Vũ bá, vì sao không gặp nhà ngươi người ở rể Thẩm Lãng a?"

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Thẩm Lãng thân thể của hắn có chút không thoải mái, đem bệnh khí trùng đụng điện hạ."

	Ngay thẳng bá tước đại nhân trực tiếp liền cho một cái mềm cái đinh.

	Lập tức, tứ vương tử Ninh Chân ánh mắt hơi đổi, đây chính là hoàn toàn không nể mặt hắn a.

	Sau đó cái gọi là đàm phán, càng là chưa từng xuất hiện cái gì đánh võ mồm.

	Tấn Hải bá một nhà vẫn là biểu hiện được phi thường kịch liệt, dõng dạc ca tụng quốc quân công đức, sau đó nói lên Đường thị gia tộc thống trị Kim Sơn đảo mấy trăm năm lịch sử.

	Cuối cùng, giao cho vượt qua mấy trăm trang chứng cứ, thật dày một lớn chồng.

	"Như sắt thép sự thật chứng minh, Kim Sơn đảo từ xưa đến nay đều thuộc về ta Đường thị gia tộc."

	Cái này mấy trăm trang chứng cứ, ở đây nhân vật trọng yếu, cơ hồ mỗi người một phần.

	Tứ vương tử Ninh Chân phi thường hài lòng, đây mới là thần tử bản phận nha.

	Biết rất rõ ràng là diễn kịch, cũng phải diễn rất thật.

	Sau đó, giờ đến phiên Huyền Vũ bá.

	"Chúng ta phản đối!"

	Nói xong câu này về sau, liền rốt cuộc không có.

	Toàn trường kinh ngạc.

	Bầu không khí ngưng trọng, xấu hổ.

	Vừa rồi Tấn Hải bá một nhà, dõng dạc, lưu loát hơn vạn chữ.

	Mà đến phiên ngươi Huyền Vũ bá trần thuật, liền một câu chúng ta phản đối?

	Ngươi, ngươi đây là ý gì?

	Ngươi đây là lòng có oán hận sao?

	Ngươi đây là công nhiên đánh mặt sao?

	Ngươi đây là công nhiên xem thường quốc quân quyền uy sao?

	Tứ vương tử Ninh Chân cùng Chúc Nhung Tổng đốc đều ở đây, ngươi Huyền Vũ bá vậy mà như thế không cho mặt mũi?

	Cái này, Ninh Chân mặt mũi thực sự có chút nhịn không được rồi, mỉm cười nói: "Đại đô đốc, xem ra mặt mũi của chúng ta còn chưa đủ a."

	Kim Mộc Lan lạnh giọng nói: "Đồ tể mổ heo, còn muốn heo trước khi chết hảo hảo biểu diễn, xin thứ cho chúng ta làm không được."

	Huyền Vũ bá nói: "Dựa theo Việt quốc luật pháp, làm phong thần, gia tộc bọn ta là có độc lập phòng ngự quyền. Dù là phong quân tới, cũng không có quyền tiếp quản phủ Bá tước phòng ngự. Nhưng là mấy trăm năm trôi qua, tổ tông luật pháp cũng giống như không dùng được."

	Lời này mới ra.

	Tứ vương tử Ninh Chân sắc mặt tái xanh.

	Huyền Vũ bá một nhà đây là tự tìm đường chết sao? Vẫn là ngoan cố chống cự?

	Vậy mà như thế công nhiên xé mặt.

	Dựa theo tổ tông luật pháp, còn không nên có tân chính đâu.

	Đón lấy, Huyền Vũ bá đứng dậy, hướng phía Tấn Hải bá khom người cong xuống nói: "Đường huynh, có thể tiến vào thư phòng nói chuyện."

	Ý tứ này rất rõ ràng, muốn bỏ qua một bên ở đây tất cả mọi người đơn độc cùng Tấn Hải bá mật đàm.

	Lúc này, Tứ điện hạ Ninh Chân ngược lại ung dung cười một tiếng, nói: "Tấn Hải bá, Huyền Vũ bá mời ngươi đi, vậy ngươi liền đi nha."

	. . .

	Huyền Vũ bá Kim Trác tiến vào trong thư phòng.

	Tấn Hải bá mang theo thế tử Đường Doãn đi theo tiến vào trong thư phòng.

	Trong thư phòng, Thẩm Lãng đã đợi chờ ở nơi đó, đứng tại một bộ địa đồ trước mặt.

	Tấn Hải bá Đường luân không khỏi có chút kinh ngạc.

	Huyền Vũ bá Kim Trác vậy mà ai cũng không mang, chỉ làm cho Thẩm Lãng ở bên người.

	Tiến vào thư phòng về sau, song phương lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Thẩm Lãng nói: "Tấn Hải bá, hơn một trăm năm trước cướp biển lên đất liền, quét ngang nhà ngươi đất phong, các ngươi ngay cả gia tộc tòa thành đều mất đi, là ta Kim thị tổ tiên Kim Trụ đại nhân dẫn binh giúp các ngươi đoạt lại đất phong, đoạt lại cơ nghiệp a."

	Tấn Hải bá nhướng mày.

	Hắn không nguyện ý nhất nghe được chính là đoạn này sỉ nhục chuyện cũ.

	Thẩm Lãng nói: "Năm đó, Tấn Hải hầu tự mình đến nhà chúng ta, quỳ xuống cầu khẩn Kim Trụ tổ tiên xuất binh vì hắn đoạt lại lãnh địa, đồng thời đáp ứng sau khi chuyện thành công, đem Kim Sơn đảo tặng cùng Kim thị gia tộc, hơn nữa còn ký kết khế ước. Kim Trụ tổ tiên suất quân đại sát tứ phương, giúp ngươi nhà đoạt lại tất cả đất phong, đồng thời tiêu diệt tất cả cướp biển, còn Việt quốc ngàn dặm phòng thủ trên biển lấy hòa bình. Lúc ấy tại quốc quân chứng kiến xuống, các ngươi gia tộc tự tay đem Kim Sơn đảo chuyển giao cho ta Kim thị gia tộc."

	"Gia tộc bọn ta đối các ngươi ân cứu mạng lại không nói, vì sao lúc ấy đáp ứng rồi sự tình, về sau lại muốn đổi ý?"

	Thẩm Lãng nói những chuyện này đều là thật.

	Nếu không thuộc về Đường thị gia tộc Kim Sơn đảo như thế nào lại đến Kim thị gia tộc trong tay?

	Nhưng việc này đối với Tấn Hải bá tước phủ đến nói, là cực kỳ sỉ nhục sự tình, cho tới bây giờ đều không nhắc.

	"Ha ha. . ." Tấn Hải bá tước phủ thế tử Đường Doãn nói: "Thẩm Lãng, ngươi nói đây đều là giả dối không có thật sự tình. Ngươi nói hơn một trăm năm trước nhà ta đem Kim Sơn đảo chuyển giao cho Kim thị gia tộc, nhưng có khế ước, nhưng có bằng chứng?"

	Đây chính là buồn nôn chỗ.

	Kim Trụ tổ tiên chết bất đắc kỳ tử về sau, phần này khế ước bằng chứng cũng không thấy bóng dáng.

	Nhưng là phần này khế ước tổng cộng có ba phần, Tấn Hải bá tước phủ có một phần, quốc quân nơi đó cũng có một phần.

	Kia hai phần đến nay như cũ bình yên vô sự. Hảo hảo ở tại trong tay bọn họ.

	Cho nên, Đường Doãn hoàn toàn là ăn nói bừa bãi.

	Ngươi cái này vô sỉ bộ dáng, không tệ!

	"Được." Thẩm Lãng chân thành tha thiết nói: "Những này chuyện cũ năm xưa liền tạm thời không đề cập nữa, bây giờ tân chính hừng hực khí thế. Các ngươi Đường thị gia tộc và chúng ta Kim thị đồng dạng, đều là uy tín lâu năm quý tộc, vốn hẳn nên có cộng đồng lợi ích. Vì tự vệ, lúc này hai nhà chúng ta hẳn là một lòng đoàn kết, sao có thể lẫn nhau chém giết? Vốn là đồng căn sinh, lẫn nhau sắc gì quá gấp a."

	Thẩm Lãng lời nói này cũng là chân lý.

	Tấn Hải bá tước phủ, Huyền Vũ phủ Bá tước, đều là Việt quốc xếp hạng trước mấy vị uy tín lâu năm quý tộc.

	Thẩm Lãng lại nói: "Cùng là uy tín lâu năm quý tộc, các ngươi Đường thị vậy mà đứng tại tân chính phái một bên, đối với chúng ta Kim thị gia tộc tiến hành giảo sát. Đây không phải để thân người hung ác kẻ thù sung sướng sao?"

	"Lại nói, môi hở răng lạnh a. Chờ chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước diệt vong, há biết tân chính tiếp theo cây đuốc có thể hay không đốt tới các ngươi trên đầu đâu?"

	Thẩm Lãng câu câu chân lý.

	Nhưng là Tấn Hải bá phủ thế tử Đường Doãn trong lòng khinh thường.

	Dạng này đại đạo lý ai cũng sẽ giảng, như tất cả mọi người như thế tuyên bố đại nghĩa, ngay từ đầu cũng liền không có gì tân chính.

	Ngươi Thẩm Lãng thật đúng là ngây thơ vô tri a, quả nhiên là sợi cỏ dân đen xuất sinh, kiến thức chính là như thế nông cạn.

	Lập tức, Đường Doãn thản nhiên nói: "Tử đạo hữu, bất tử bần đạo."

	Thế giới này, cũng có câu nói này?

	Bất quá lời này lại ác độc không có.

	Cho dù có sự tình gì, cũng chờ ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước chết lại nói.

	Cái này cùng thời kỳ kháng chiến, những cái kia Hán gian trong lòng là giống nhau như đúc.

	Thái quân tới? Vậy chúng ta liền cho ngài làm nô tài, giết sạch những cái kia dám can đảm phản kháng thái quân điêu dân.

	Vậy kế tiếp, thái quân hẳn là sẽ không xuống tay với chúng ta đi.

	Chúng ta Tấn Hải bá tước phủ chính là muốn phản bội mình lập trường, chính là muốn trở thành quốc quân một đầu ác khuyển, chính là muốn cắn ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước, chính là muốn cắn đồng loại? Ngươi có thể như thế nào?

	Thẩm Lãng cầu khẩn nói: "Tấn Hải bá, giữa chúng ta nhất định phải như thế tự giết lẫn nhau sao?"

	Tấn Hải bá thản nhiên nói: "Ta Đường luân nhất quán tới là trung quân ái quốc, trơ trẽn cùng các ngươi làm bạn."

	Đường Doãn nói: "Thẩm Lãng, ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước muốn cầu sinh, ta rất lý giải."

	Hắn còn có hạ nửa câu không có nói ra, các ngươi Kim thị gia tộc không cần vùng vẫy, cũng không cần nhảy lên nhảy xuống, không có ích lợi gì.

	Thẩm Lãng cất tiếng đau buồn nói: "Không phải liền là Kim Sơn đảo sao? Chúng ta có thể đàm luận a, dạng này như thế nào? Hàng năm Kim Sơn đảo sản xuất sắt hai phần ba về các ngươi, một phần ba về ta Kim thị gia tộc?"

	"Ha ha!" Đường Doãn khinh thường cười một tiếng.

	Thẩm Lãng thê lương nói: "Các ngươi ba phần tư, nhà ta một phần tư, cũng là có thể a."

	"Ha ha. . ." Đường Doãn càng thêm khinh thường.

	Lần này bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước, là các phe ý chí.

	Quốc quân, tân chính phái, quan lại, chung quanh quý tộc, thậm chí ngay cả Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy đều muốn đi lên cắn xé một ngụm.

	Những này kền kền đã sớm ở trên trời xoay quanh, đã sớm chờ lấy ăn ngươi Kim thị gia tộc thi thể.

	Ngươi Thẩm Lãng lại còn coi là, ta Tấn Hải bá tước phủ vẻn vẹn chỉ cần một cái Kim Sơn đảo?

	Thực sự là quá ngây thơ ấu trĩ.

	Chúng ta là muốn các ngươi chết a! Mà lại cũng phải tại thi thể của các ngươi bên trên cắn xuống một khối thịt lớn, Vọng Nhai đảo quặng sắt, sau đó cũng nên về chúng ta.

	Đường Doãn nói: "Sắp qua tết, tất cả mọi người muốn mổ heo qua một cái tốt năm."

	Hắn trực tiếp dùng ánh mắt nói cho Thẩm Lãng, tôm tép nhãi nhép đừng nhảy, ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước cũng đừng nhảy.

	Dù sao giãy dụa cũng là một đao, yên tĩnh cũng là một đao, dù sao một con đường chết.

	Yên tĩnh không nên phản kháng, chết được còn thoải mái hơn một chút.

	Tấn Hải bá khom người nói: "Cáo từ."

	Sau đó, hắn mang theo Đường Doãn đi ra.

	Huyền Vũ bá nhìn xem con rể, nhịn không được nói: "Vẫn là ngươi hội diễn."

	. . .

	Tấn Hải bá sau khi ra ngoài, không khỏi nói: "Không phải nói cái này Thẩm Lãng trí kế vô song sao? Làm sao không chịu được như thế?"

	Đường Doãn nói: "Ti tiện xuất thân, có tiểu thông minh, không có đại trí tuệ, tôm tép nhãi nhép mà thôi!"

	Hắn là rất tức giận.

	Ngươi Thẩm Lãng tính là thứ gì? Một cái nho nhỏ người ở rể mà thôi, thấp hèn sợi cỏ.

	Ta Đường Doãn là thi đình Thám Hoa, phủ Bá tước thế tử.

	Hai người chúng ta một cái trên trời, một cái dưới đất.

	Ngươi Thẩm Lãng dựa vào cái gì giả vờ giả vịt cùng ta đàm phán, ngươi căn bản ngay cả nói chuyện với ta tư cách đều không có.

	Bằng ngươi cũng xứng?

	Bất quá đối với người sắp chết, Đường Doãn cảm thấy mình vẫn là phải bao dung một điểm.

	Dù sao người không biết không sợ.

	. . .

	Tấn Hải bá cùng Đường Doãn sau khi ra ngoài.

	Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá cũng ra.

	Trương Xung Thái Thú nói: "Song phương mật đàm như thế nào?"

	Tấn Hải bá nói: "Không có đạt thành chung nhận thức!"

	Tứ vương tử Ninh Chân nhìn Thẩm Lãng một chút, nhớ kỹ khuôn mặt này.

	Ngươi không phải ngã bệnh sao? Ngươi không phải sợ bệnh khí trùng đụng ta sao?

	Ninh Chân cười nói: "Xem ra, ta chuyến này là đi không a, điều giải thất bại."

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Huyền Vũ bá, ý kiến của chúng ta phi thường minh xác, đem Kim Sơn đảo một phân thành hai, phía bắc về Tấn Hải bá tước phủ, phía nam về Huyền Vũ phủ Bá tước, các ngươi thật không đồng ý?"

	Lại tới.

	Kim Sơn đảo tất cả quặng sắt đều tại phía bắc, phía nam chỉ có rừng cây cùng hạt cát, có cái rắm dùng.

	"Không đồng ý." Huyền Vũ bá Kim Trác nói.

	Tứ vương tử Ninh Chân nói: "Kia. . . Cứ dựa theo năm trước lệ cũ đến?"

	Huyền Vũ bá nói: "Tốt!"

	Tấn Hải bá nói: "Tốt!"

	Tứ vương tử sắc mặt phát lạnh, lại lấy ra một phần hoàng lụa quyển trục, triển khai nói: "Quốc quân có khẩu dụ, Huyền Vũ bá, Tấn Hải bá quỳ nghe."

	Hai cái bá tước lại một lần quỳ xuống.

	Tứ vương tử truyền đạt quốc quân khẩu dụ khẩu khí phi thường nghiêm khắc.

	"Các ngươi hai nhà vì một Kim Sơn đảo, mỗi năm tranh, ngày ngày tranh. Các ngươi không phiền, cô cũng phiền."

	Đây chính là khẩu dụ, không phải vẻ nho nhã.

	"Đã không tiếp thụ điều giải, vậy liền dựa theo những năm qua quý tộc lệ cũ, luận võ ba trận chiến phân thắng thua!"

	"Cô một ngày trăm công ngàn việc, không có công phu mỗi ngày chú ý các ngươi điểm ấy phá sự, lần này nhất cử định càn khôn. Người thắng vĩnh viễn thu hoạch được Kim Sơn đảo quyền sở hữu, người thua vĩnh viễn từ bỏ, hai vị có gì dị nghị không?"

	Đây chính là khẩu dụ chỗ tốt, quốc quân cũng thống khoái, cũng không cần hình thành tại văn tự.

	Tứ vương tử nghiêm nghị nói: "Phụ quân đang hỏi các ngươi đâu? Tấn Hải bá, ngươi có gì dị nghị không a?"

	Tấn Hải bá cong xuống nói: "Thần không dị nghị."

	Tứ vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Huyền Vũ bá, ngươi đây?"

	Huyền Vũ bá bi phẫn nói: "Không dị nghị!"

	Tứ vương tử Ninh Chân nói: "Vậy liền định như vậy , dựa theo trăm năm lệ cũ, ba trận chiến phân thắng thua. Chỉ bất quá lần này, nhất cử định càn khôn. Phe thua, vĩnh viễn từ bỏ Kim Sơn đảo có được quyền."

	. . .

	Đón lấy, tứ vương tử lấy ra một phần khế ước, đây là Việt quốc Thượng thư đài định ra.

	Thượng thư đài, là quốc gia cao nhất chính lệnh cơ cấu, tương đương với hậu thế nội các.

	Phần này khế ước bên trên viết rõ ràng.

	Kim Sơn đảo chi tranh , dựa theo Việt quốc quý tộc trăm năm quy củ, luận võ phân thắng thua.

	Phân ba trận chiến, văn chiến, võ chiến, quân chiến.

	Văn chiến, khai thác khoa cử khảo thí phương thức, từ quốc quân tự mình ra đề mục.

	Võ chiến, chính là giữa hai người luận võ quyết đấu.

	Quân chiến, chính là song phương quân đội tác chiến , dựa theo lệ cũ, song phương gia tộc riêng phần mình ra một trăm người, lẫn nhau chém giết, đi thẳng đến một phương triệt để bại vong hoặc là đầu hàng cho đến, quá trình phi thường huyết tinh.

	Văn chiến cùng võ chiến, đều muốn từ song phương gia tộc con cái tự mình hoàn thành, bất kỳ người nào khác không được thay thế, con rể cũng không ngoại lệ.

	Nói cách khác, Kim Mộc Lan cùng Đường Viêm luận võ.

	Kim Mộc Thông cùng Đường Doãn so văn, Thẩm Lãng là không có tư cách ra sân.

	Bất luận kẻ nào dùng đầu ngón chân ngẫm lại, Huyền Vũ phủ Bá tước đều tất thua không thể nghi ngờ a.

	Đường Viêm Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp là vô địch, là vô giải, tất cả thế hệ tuổi trẻ cao thủ đều bị hắn miểu sát.

	Ngay cả Trấn Viễn hầu thế tử Tô Kiếm Đình đều thua, huống chi là Kim Mộc Lan đâu? Kiếm thuật của nàng thế nhưng là không bằng Tô Kiếm Đình a.

	Kim Mộc Lan kiếm thuật, tối thiểu chênh lệch Đường Viêm hai cấp bậc.

	Về phần Kim Mộc Thông cùng Đường Doãn so văn?

	Cái này xác định đây không phải đùa giỡn hay sao?

	Kim Mộc Thông là cái gì? Đến bây giờ mỗi ngày đều còn tại chép làm việc lớn mập trạch a.

	Mà Đường Doãn năm ngoái liền trúng phải thi đình Thám Hoa.

	Cái này hoàn toàn là một trong đó học sinh cùng Harvard đại học tiến sĩ ở giữa đối kháng a.

	Như thế ba trận chiến, Huyền Vũ phủ Bá tước ngay cả một chút xíu thắng khả năng đều không có.

	Kim Sơn đảo chi tranh, Huyền Vũ phủ Bá tước chết chắc.

	Trăm phần trăm phải chết định!

	. . .

	"Song phương nếu như không có dị nghị, ngay tại phần này khế ước bên trên ký tên đi."

	Tứ vương tử Ninh Chân nói.

	Tấn Hải bá Đường luân tiến lên, ký đại danh của mình, phủ xuống Tấn Hải bá tước phủ con dấu.

	Huyền Vũ bá Kim Trác tiến lên, ký xuống đại danh của mình, phủ xuống con dấu.

	Sau đó làm người chứng kiến, Trương Xung cùng Chúc Nhung Đại đô đốc phân biệt đều ở phía trên ký tên, đồng thời đắp lên đại ấn.

	Lập tức, phần này khế ước có được chí cao uy lực vô thượng.

	Tất cả mọi người thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Tất cả đi ngang qua sân khấu rốt cục đi đến, quá khó khăn a.

	Ở đây tất cả mọi người, cơ hồ đều dùng đồng tình ánh mắt nhìn Huyền Vũ bá tước cả đám.

	Loại ánh mắt này, liền phảng phất thấy được từng cỗ thi thể.

	Tất cả mọi người gần như có thể nhìn thấy, mất đi Kim Sơn đảo về sau, Kim thị gia tộc cục diện liền như là nhiều nặc quân bài đổ xuống.

	Sau đó mất đi Vọng Nhai đảo, sau đó mất đi quân đội, tiếp xuống mất đi đất phong, cuối cùng mất đi. . . Hết thảy!

	Tứ vương tử Ninh Chân nói: "Như thế, hai nhà chuẩn bị sẵn sàng! Sau năm ngày, các ngươi hai nhà, khai chiến!"

	Ba trận chiến phân thắng thua.

	Người thắng ăn sạch, người thua xong đời.

	Bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước quyết chiến kèn lệnh!

	Chính là thổi lên!

	Căn bản sẽ không có thời gian chuẩn bị.

	Sau năm ngày, quyết định Huyền Vũ phủ Bá tước vận mệnh ba trận chiến, chính thức bắt đầu! 