 Thiên Đạo hội tân tấn trưởng lão Hoàng Đồng, tiếp nhận cái này ống Hoàng Kim Long máu xem rõ ngọn ngành.

	Thật rất vàng a, vàng óng ánh.

	"Thẩm công tử, cái này thật hay giả?" Hoàng Đồng hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên là. . . Giả dối."

	Thế giới này nào có long a?

	Hoàng Đồng nói: "Ta đương nhiên biết cái gọi là Hoàng Kim Long máu là giả dối, nhưng ngài xác thực sáng tạo kỳ tích, chẳng những khai quật ra Lan thị mười huynh đệ, hơn nữa còn đem hai ngàn cái phế vật trẻ đần độn biến thành Việt Quốc đệ nhất vương bài quân đoàn. Vì lẽ đó cái này ống cái gọi là Hoàng Kim Long máu công hiệu là thật, hay là giả?"

	Thẩm Lãng nói: "Giả dối, nếu quả như thật làm sao có thể lấy ra bán?"

	Hoàng Đồng nói: "Nếu như là giả dối, đoán chừng không tốt bán đi."

	Thẩm Lãng nói: "Cái đồ chơi này ăn vào về sau, lực lượng tăng lên, tinh thần tăng lên, nhanh nhẹn tăng lên, hiệu quả hết sức rõ ràng, phi thường kinh người! Nhưng là duy trì không đến một tháng liền biến mất."

	A?

	Hoàng Đồng kinh.

	Thẩm Lãng ngay từ đầu cũng kinh.

	Trước đó không phải nói qua, dù là cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng người bình thường huyết mạch căn bản là tiếp nhận không nha, chỉ có trống không số không huyết mạch người mới có thể bị cải tạo, bất kỳ người nào khác huyết mạch, cho dù là giống mập trạch Kim Mộc Thông cũng sẽ trực tiếp bạo thể mà chết.

	Đây là bởi vì những này cổ trùng sẽ liên tục không ngừng phóng xuất ra mới năng lượng, liên tục không ngừng nếm thử cải tạo túc chủ huyết mạch.

	Nhưng cứ như vậy liền cùng túc chủ nguyên bản huyết mạch lực lượng sinh ra mãnh liệt xung đột.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng tại làm thí nghiệm thời điểm, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện rất nhiều thất bại hàng mẫu.

	Vậy là cái gì thất bại hàng mẫu đâu?

	Liền là chết mất Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng.

	Số lượng còn không ít đâu, ròng rã mấy trăm ống.

	Những này thất bại phẩm Thẩm Lãng lúc đầu dự định phong tồn lên, nhưng là có một ngày hắn đem ra làm thí nghiệm, tiêm vào vào một loại nào đó động vật trong cơ thể.

	Vật thí nghiệm không có bạo liệt mà chết, nhưng lại vẫn là chết, thất khiếu chảy máu.

	Thế là Thẩm Lãng thử nghiệm đem thất bại hàng mẫu chất lỏng cho cái này động vật ăn vào.

	Kết quả, kết quả động vật không có chết, cái này chứng minh không thể trực tiếp rót vào huyết mạch nhưng lại có thể dùng.

	Mà lại kinh người nhất là động vật này lực lượng cùng tốc độ đều có to lớn tăng lên.

	Nhưng là cái hiệu quả này tại hơn nửa tháng sau hạ xuống, một tháng sau hoàn toàn hạ xuống là không.

	Không hề có tác dụng.

	Vậy làm sao hình dung thứ này đâu?

	Siêu cấp thuốc kích thích.

	Với thân thể người năng lực tăng lên rất lớn, mà lại duy trì thời gian rất dài.

	Nhưng. . . Nó chung quy là vô dụng.

	Tổng cộng không phải có hơn ba trăm ống sao?

	Thẩm Lãng gia công một chút, đổi một chút nước đi vào, lại đổi một chút cái khác đồ vật loạn thất bát tao.

	Tỉ như hươu máu, hải mã máu.

	Đương nhiên không thể dùng thuần huyết, mà là chia ra huyết thanh.

	Tóm lại, liều mạng hướng bên trong đổi đồ vật.

	Làm mấy chục loại vật chất, hỗn tạp cùng một chỗ, liền là một cái từ.

	Phức tạp!

	Để ngươi căn bản liền không phân biệt được bên trong thành phần.

	Dạng này mới thần bí a.

	Những này đều làm xong về sau, liền nên nói sắc.

	Thẩm Lãng tiêu thật là lớn công phu, dùng ngưu bức nhất hoàng nhuộm màu tề, còn gia nhập kim phấn.

	Cuối cùng xuất hiện cái này ngưu bức hiệu quả.

	Vàng óng ánh, xem xét tựa như là long huyết.

	Dạng này một đổi cũng không đến, ba trăm ống biến thành hơn hai ngàn ống.

	Ai!

	Vẫn là Lãng gia quá nhanh có lương tâm.

	Đổi thành trên Địa Cầu những cái kia vật phẩm chăm sóc sức khỏe thương, tối thiểu có thể đổi ra mười vạn bình ra.

	Trung Hoa ba ba tinh liền một đầu lão ba ba, bán hơn ngàn vạn bình cái này ba ba còn chưa dùng hết, còn tại trong hồ nuôi đâu.

	Bây giờ thế đạo này, giống Lãng gia như thế có lương tâm thương nhân không nhiều.

	Mấu chốt cái đồ chơi này ăn vào về sau.

	Chẳng những lực lớn vô cùng, rất nhiều đã không được nam nhân, còn có thể trọng chấn hùng phong, lấy một địch năm nữ hoàn toàn không có vấn đề.

	Dạng này ngưu bức Hoàng Kim Long máu, bán ngươi ba ngàn kim tệ còn đắt hơn sao?

	Ngươi sờ sờ lương tâm nói, quý hay không?

	"Thật sự có thần kỳ như vậy?" Hoàng Đồng run rẩy nói, thanh âm lại có chút tâm động.

	Thẩm Lãng nói: "Tại một số phương diện, so trong tưởng tượng của ngươi còn thần kỳ hơn. Đương nhiên ta nhất định phải thanh minh, ta hoàn toàn không cần qua a, con người của ta ngươi cũng biết, uy lực vô tận chỗ nào cần dùng những thứ đồ ngổn ngang này a."

	Hoàng Đồng nói: "Ân, Thẩm công tử bản sự, ta. . . Ta đúng là biết đến."

	Tiếp lấy hắn lại hỏi: "Vậy vật này có tác dụng phụ sao?"

	"Không!" Thẩm Lãng nói: "Ta đã tìm người, tìm động vật làm qua mấy chục lần thí nghiệm, hoàn toàn không có tác dụng phụ. Làm sao? Lão Hoàng ngươi sẽ không phải là cần thứ này sao?"

	"Không có, làm sao có thể? Làm sao có thể?" Hoàng Đồng nói: "Ta có một cái thúc thúc, có chút bí mật khó nói, không biết có thể hay không mang mấy bình đi cho hắn?"

	A?

	Hiện tại bắt đầu lưu hành thúc thúc ta sao?

	Trước đó không đều là ta một người bạn, ta một cái đồng học sao?

	. . .

	Ngũ vương tử Ninh Chính gần nhất thật là sứt đầu mẻ trán.

	Hắn tiếp thu phủ đề đốc về sau, đầu tiên là vốn có thành vệ quân không phục quản giáo, mỗi ngày náo đau đầu, kéo dài công việc.

	Sau đó là quốc đô trên mặt đất bang phái đầu lĩnh nhóm kiêu căng khó thuần, đối mặt đường bên trên du côn lưu manh bỏ bê quản giáo, khiến cho quốc đô trị an bạo hàng.

	Trộm cướp, cướp bóc, giết người, vụ án bắt cóc kiện liên tiếp phát sinh.

	Còn có thành vệ quân từng cái khu vực phòng thủ nhà kho liên tiếp mất trộm, quân giới bỏ bê quản lý.

	Thậm chí, tường thành chữa trị làm việc cũng lâm vào dừng lại.

	Ninh Chính trước đó dù sao chỉ là một cái bị triệt để để đó không dùng vương tử, căn bản không có vào tay qua phức tạp như vậy chính vụ.

	Tăng thêm cấp trên của hắn là Tam vương tử Ninh Kỳ, toàn bộ trung đô đốc phủ đối với hắn vô cùng lãnh đạm, thượng hạ cấp quan viên đều đối với hắn chế tạo các loại chướng ngại.

	Mấu chốt nhất là trong tay hắn bên trên không ai, đi theo bên cạnh hắn liền Khổ Đầu Hoan, Lan thị mười huynh đệ, còn có một cái Lan tên điên.

	Còn lại hoàn toàn muốn dùng phủ đề đốc vốn có nhân mã.

	Nhưng là Trương Triệu tại Thiên Việt phủ đề đốc kinh doanh nhiều năm, hắn bị bãi miễn về sau, thủ hạ đám người chưa nói tới tức giận bất bình, nhưng cũng lo sợ bất an, mấu chốt là đối Ninh Chính không coi trọng, hoàn toàn là lá mặt lá trái.

	Đối mặt nhiều như vậy nan đề, Ninh Chính có thể nói là chật vật không chịu nổi.

	Nhưng là quốc quân không có xuất thủ tương trợ, Thẩm Lãng cũng không có.

	Muốn dựa theo Thẩm Lãng cách làm, trực tiếp không nói hai lời bắt một nhóm, giết một nhóm, lôi kéo một nhóm, hắn là nửa điểm tính nhẫn nại đều không có.

	Nhưng Ninh Chính có kiên nhẫn.

	Không biết từ nơi nào hạ thủ, liền đọc qua sổ sách cùng ghi chép, hiện trường khảo sát.

	Không điều tra rõ ràng, cũng không biết vấn đề ở chỗ nào.

	Thành vệ quân không nghe lời, hắn cũng không đánh cũng không giết, liền an bài quân sự diễn luyện.

	Toàn bộ thành vệ quân hơn hai vạn người, chia làm bốn tốp, thay phiên đi Bắc Uyển bãi săn thao luyện.

	Đến Bắc Uyển bãi săn về sau, thành vệ quân quan binh tách rời.

	Khổ Đầu Hoan thao luyện sĩ quan, Niết Bàn quân một đối hai thao luyện binh sĩ.

	Sau đó, thành vệ quân quan binh tận thế tới.

	Khổ Đầu Hoan người này luyện sĩ quan khủng bố đến mức nào?

	Lan thị mười huynh đệ có quyền lên tiếng nhất, bọn hắn hiện tại đã là uy phong lẫm lẫm sĩ quan, các phương diện bản lĩnh đều rất mạnh.

	Nhưng mỗi một lần trong giấc mộng mơ tới Khổ Đầu Hoan, thậm chí sẽ đau khóc thành tiếng.

	Có thể nói Khổ Đầu Hoan roi phía dưới, không có đau đầu.

	Bởi vì, hắn thật sẽ đem ngươi đánh chết.

	Mà lại hơi một tí lột sạch, dán tại trên cây đánh.

	Khổ Đầu Hoan có một câu danh ngôn: Đánh, vào chỗ chết đánh.

	Thiên hạ liền không có đánh không ngoan binh.

	Sự thật chứng minh, câu nói này vậy mà là đúng.

	Đám này sĩ quan ban ngày điên cuồng huấn luyện, ban đêm liều mạng bị tẩy não.

	Mỗi ngày tình trạng kiệt sức, bây giờ không có biện pháp nháo sự.

	Mà những binh lính này liền thảm hại hơn.

	Niết Bàn quân những huyết mạch này thuế biến người là tính cách gì?

	Chuyên chú, nghiêm túc.

	Trên thế giới này không có so với bọn hắn càng thêm tích cực.

	Ngươi sai một chút xíu đều không được.

	Mỗi ngày nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành, huấn luyện nhất định phải đạt tiêu chuẩn.

	Bằng không bọn hắn cũng không đánh ngươi, liền nhìn chằm chằm ngươi một mực luyện, một mực luyện.

	Lúc nào hoàn thành, lúc nào đi ngủ, dù là mãi cho đến khuya khoắt, bọn hắn đều bồi tiếp ngươi.

	Ngươi muốn phản kháng?

	Ngươi đánh thắng được họn họ sao?

	Mà lại nhân gia căn bản liền không đánh ngươi, trực tiếp đem ngươi hướng trên mặt đất nhấn một cái, không chút nào có thể nhúc nhích.

	Khổ Đầu Hoan còn kế tiếp mệnh lệnh.

	Niết Bàn quân mỗi một cái huynh đệ phụ trách huấn luyện hai cái thành vệ quân binh sĩ, nếu như bọn hắn hướng Khổ Đầu Hoan khiếu nại một lần, cái kia bị khiếu nại thành vệ quân binh sĩ rút ba mươi roi.

	Khiếu nại hai lần, lột sạch quần áo cột vào trên giá gỗ một ngày một đêm, chết cóng liền chết vô ích.

	Khiếu nại ba lần, trực tiếp trục xuất thành vệ quân.

	Kết quả!

	Niết Bàn quân những huynh đệ này quá có kiên nhẫn, căn bản không ai đi khiếu nại.

	Dù là những thành vệ quân này lại hỗn đản, cũng không có khiếu nại nửa câu.

	Thành vệ quân dù sao cũng là triều đình thành vệ quân, không phải Trương Triệu thành vệ quân.

	Tại loại này điên cuồng huấn luyện bên trong, kính phục cùng thân cận cảm xúc dần dần sinh sôi.

	Dù sao cũng là tại một cái nồi bên trong ăn cơm, chiến hữu tình chung quy là sẽ sinh ra.

	Huống hồ, những thành vệ quân này binh sĩ cũng thật không có gặp qua ưu tú như vậy võ sĩ, còn như thế thuần túy thiện lương.

	Thành vệ quân phiền phức, Ninh Chính dùng một loại ôn hòa phương thức từng chút từng chút mài.

	Mài đi khác nhau, đem hai nhánh quân đội dần dần dung hợp.

	. . .

	Mà đối mặt quốc đô trị an nghiêm trọng hạ xuống, ác tính sự kiện liên tiếp phát sinh.

	Ninh Chính thông qua mấy ngày mấy đêm điều tra về sau, xác định đầu nguồn tại mấy cái bang phái đầu lĩnh bên trên.

	Quốc đô là quân vương dưới chân, cũng có màu đen bang phái?

	Đương nhiên, hiện đại Địa Cầu New York, Đông Kinh các vùng, cũng là bang phái nhất hung hăng ngang ngược địa phương.

	Mà lại những bang phái này đầu lĩnh phía sau đều đứng đại nhân vật, chuyên môn phụ trách làm công việc bẩn thỉu.

	Quốc đô du côn lưu manh quá nhiều, bắt không hết, cũng không giết xong, vì lẽ đó cần để cho bang phái đầu lĩnh đi quản giáo.

	Xảy ra chuyện, trực tiếp tìm những bang phái này đầu lĩnh liền có thể.

	Trước đó mỗi một đời Thiên Việt Đô đốc, đều sẽ nghĩ biện pháp thuần phục những bang phái này đầu lĩnh, để bọn hắn trở thành ưng khuyển.

	Mà lại những bang phái này đầu lĩnh hàng năm cũng đều sẽ hiếu kính Thiên Việt Đô đốc, năm nay vừa mới hối lộ Trương Triệu, kết quả đảo mắt liền bị bãi miễn, thay đổi mới Đô đốc Ninh Chính, vì lẽ đó tiền của bọn hắn hoa trắng, trong lòng đương nhiên siêu cấp không thoải mái.

	Những người này cảm thấy Ninh Chính một cái phế vật vương tử, không có uy nghiêm, không tiếp đất khí, căn bản là ngốc không dài, vì lẽ đó căn bản không có tới cửa bái kiến.

	Bọn hắn chờ lấy Ninh Chính chủ động triệu kiến bọn hắn, thương nghị quốc đô vấn đề trị an.

	Ninh Chính không có!

	Vì lẽ đó đám này bang phái cự đầu chỉ cần thoáng một ra hiệu, phía dưới du côn lưu manh liền bắt đầu nháo sự.

	Mất đi đám người này áp chế, các loại ác tính vụ án cũng liên tiếp bộc phát.

	Những này bản án trước đưa tới Bình An huyện nha, Vạn Năm huyện nha.

	Nhất là lớn bản án, liền đưa tới Đại Lý Tự.

	Nhưng không quản là Bình An huyện, Vạn Năm huyện, Đại Lý Tự cuối cùng đều sẽ đệ trình nói Thiên Việt phủ đề đốc.

	Bởi vì ngươi có binh a.

	Ninh Chính đến bây giờ mới biết được, nguyên lai phủ đề đốc không chỉ vẻn vẹn muốn xen vào thành phòng đại sự, nhưng càng phải ống quốc đô trị an việc nhỏ.

	Ngược lại chân chính quân chính đại sự phủ đề đốc quyền lên tiếng cũng không lớn, phía trên có trung đô đốc phủ, lại phía trên còn có Xu Mật viện.

	Đối mặt quốc đô ngày càng chuyển biến xấu trị an.

	Ninh Chính đã triệt để thăm dò căn nguyên, cũng nắm giữ một cái danh sách lớn.

	Hắn quyết định tới một lần nghiêm trị.

	Từ dưới đến bên trên nghiêm trị.

	Đợi đến triệt để nắm giữ thành vệ quân về sau.

	Thậm chí, chỉ cần nắm giữ một nửa thành vệ quân, hắn liền lập tức tiến hành quốc đô lớn nghiêm / đánh.

	Đối với ác tính vụ án người hiềm nghi, toàn bộ sẽ nghiêm trị xử trí.

	Nguyên bản nên lưu vong, toàn bộ xử tử.

	Vốn nên nên giam giữ, toàn bộ đeo lên xiềng xích, đưa đi quặng mỏ chung thân nô dịch.

	Toàn bộ quốc đô lớn nghiêm trị, giao cho Lan tên điên phụ trách.

	Vì sao?

	Bởi vì hắn đã từng liền là một cái kẻ lang thang, một cái nhỏ du côn.

	Đối với trong này sự tình, bọn họ bên trong thanh.

	Trận này quốc đô lớn nghiêm trị, trước tiên ở dưới đáy lan tràn, dần dần đốt tới cao tầng.

	Quốc đô những bang phái này cự đầu, nhỏ giết một nhóm, nhưng chấn nhiếp đại bộ phận.

	Còn có phủ đề đốc quan viên lá mặt lá trái.

	Lan tên điên đề nghị tiến hành phản hủ, bức bách bọn hắn quy thuận.

	Nhưng Ninh Chính nghĩ nửa đêm, vẫn là cự tuyệt.

	Hắn bắt đầu hạ lệnh điều tra phủ đề đốc tầng dưới quan lại, nhất là không có chỗ dựa thất bại quan lại.

	Sau đó, đem quyền lực hạ phóng cho những này quan lại, giá không bên trong cao tầng quan viên, đồng thời tại những này bên trong tầng dưới quan lại loại đào móc người mới.

	Cuối cùng, Ninh Chính tự mình viết một phần thật dài tấu chương, thỉnh cầu quốc quân đồng ý tiến hành quốc đô lớn nghiêm (đánh).

	Quốc quân phê chỉ thị: Ngươi xem đó mà làm.

	. . .

	Trên thực tế, mấy ngày nay quốc quân phần lớn thời gian đều tại cẩn thận đọc liên quan tới Ninh Chính tất cả bí mật báo cáo.

	Hắn không thích Ninh Chính.

	Nhưng là đã công khai đồng ý đồng thời ủng hộ hắn đoạt dòng chính, như vậy liền nhất định phải triệt để hiểu đứa con trai này.

	Dù sao quan hệ này đến quốc gia xã tắc, tuyệt đối không thể có một chút xíu sơ sẩy.

	Kết quả để Ninh Nguyên Hiến phi thường chấn kinh.

	Hắn không kinh diễm.

	Bởi vì Ninh Chính những thủ đoạn này, đều chưa nói tới phi thường xuất sắc, cũng không phải đặc biệt thông minh.

	Bởi vì hắn giải quyết vấn đề quá trình tương đối rườm rà, cần thời gian rất dài.

	Nhưng là. . . Lại rất triệt để.

	Trừ đối chân chính kẻ phạm tội bên ngoài, không quản là đối gây chuyện thành vệ quân, vẫn là lá mặt lá trái thuộc hạ quan viên, hắn đều phi thường bao dung, căn bản không có đại khai sát giới.

	Đổi thành Thẩm Lãng cùng hắn Ninh Nguyên Hiến, đã sớm giết đến đầu người cuồn cuộn.

	Nhất là Thẩm Lãng cái này hỗn đản, nghe nhiều nửa câu kiên nhẫn đều không có, vẫn là giết đơn giản.

	Ninh Chính có thể nói là không rõ chi tiết, thủ đoạn chính vô cùng.

	Ninh Nguyên Hiến coi thường nhất dạng này người, quá ngu, quá mệt mỏi.

	Nhưng Việt Quốc đến lúc này, có phải là cần một cái tương đối ngu xuẩn một điểm quân chủ.

	Dạng này hắn mới có thể tỉ mỉ xử trí mỗi một kiện chính vụ, tiêu trừ mỗi một cái tai hoạ ngầm.

	Trung Quốc trong lịch sử có rất nhiều chuyên cần chính sự cực hạn Hoàng đế, tỉ như Chu Nguyên Chương, tỉ như Ung Chính.

	Cũng có một chút đặc biệt thông minh, sống được rất tiêu sái Hoàng đế, tỉ như Gia Tĩnh, Càn Long.

	Nhìn một lần lại một lần, Ninh Nguyên Hiến nhịn không được hỏi: "Lê Chuẩn, Ninh Chính có phải hay không quá bình thường?"

	Lê Chuẩn trầm mặc không nói.

	Hắn cũng không cảm thấy Ninh Chính bình thường, tương phản hắn cảm thấy đứa bé này có được mạnh nhất mềm dai ý chí.

	Ninh Nguyên Hiến đi về sau, kế thừa cái này Việt Quốc không thể nói rách mướp, trên thực tế còn tính là cường đại.

	Nhưng là tai hoạ ngầm vô số, vấn đề vô số.

	Cũng là bởi vì Ninh Nguyên Hiến quá thông minh, luôn luôn tránh đi những này tai hoạ ngầm, không ngừng trì hoãn những này mủ đau nhức bộc phát.

	Hắn quá không có tính nhẫn nại.

	Đối mặt một đoàn đay rối Việt Quốc nội chính, ý chí lực hơi hơi kém một chút quân vương, đều sẽ lùi bước, hoặc là tránh đi.

	Cũng tỷ như Ninh Nguyên Hiến, biết rất rõ ràng tân chính là tốt.

	Lại không chịu đối Tiết thị, Kim thị gia tộc động thủ, càng không chịu đối Chủng thị động thủ.

	Lê Chuẩn làm hoạn quan, tuyệt đối không làm chính, nhưng hắn dù sao cũng là quân vương gia nô, chó nhất lo cho gia đình, hắn đương nhiên từ nội tâm chỗ sâu yêu quý quốc gia này.

	Vì lẽ đó hắn cũng đang dần dần quan sát.

	Hắn phát hiện mình cũng dần dần bị Thẩm Lãng thuyết phục, vị này Thẩm công tử mặc dù làm việc không đáng tin cậy, nói chuyện cũng rất không đáng tin cậy, nhưng ánh mắt vẫn là rất chuẩn.

	Ninh Chính điện hạ xác thực cùng Thái tử không giống, cũng cùng Tam vương tử Ninh Kỳ không giống.

	Ninh Nguyên Hiến nghĩ đến Thẩm Lãng nửa tháng kiếm ba trăm vạn sự tình, không khỏi hỏi: "Cái kia phá hài tử bắt đầu sao?"

	Lê Chuẩn tê cả da đầu nói: "Bắt đầu."

	Sau đó, đem kỹ càng báo cáo đưa lên.

	Quốc quân nhanh chóng nhìn một lần, sau đó răng rét run nói: "Cái này, tên khốn này cũng quá sẽ khoác lác a?"

	Cũng không phải sao?

	Lê Chuẩn đều nhìn không được.

	Cái này da trâu cũng thổi đến quá mức.

	. . .

	Mấy ngày trước đó, quốc đô liền thổi lên một trận yêu phong.

	Nói cho đúng là hai cỗ yêu phong!

	Cỗ thứ nhất yêu phong, là theo Thái tử cùng Tam vương tử hai cái phe phái đồng thời thổi phồng lên.

	Quốc quân hạ chỉ để Ninh Chính trong vòng một tháng trù đến ba trăm vạn kim tệ quân lương, tất cả mọi người biết chuyện xui xẻo này khẳng định phải rơi vào Thẩm Lãng trên đầu.

	Mà lại có truyền ngôn, Thiên Đạo hội không ra số tiền kia.

	Ẩn Nguyên hội càng là buông lời, thiên hạ bất luận cái gì bình thường sinh ý, tuyệt không có khả năng trong vòng một tháng kiếm được ba trăm vạn kim tệ.

	Thái tử cùng Tam vương tử hai cái phe phái càng là trực tiếp âm thầm chỉ thị.

	Nhất định phải cản trở Thẩm Lãng trù tiền.

	Cản trở biện pháp cũng rất đơn giản.

	Đã Thẩm Lãng không theo Ẩn Nguyên hội cùng Thiên Đạo hội làm tiền, vậy khẳng định theo quốc đô hào môn làm tiền a.

	Bất luận cái gì hào môn , bất kỳ cái gì phú thương, đều không được cùng Thẩm Lãng có bất kỳ tiền tài vãng lai.

	Không cho phép làm ăn, không cho phép quyên tặng.

	Nếu không, đem lọt vào Thái tử, Tam vương tử, Ẩn Nguyên hội tam phương phong sát.

	Cái này chỉ thị một chút.

	Tất cả hào môn thương nhân nhao nhao biểu thị, tuyệt đối bất quá cho Thẩm Lãng một cái tiền đồng, mà lại cũng sẽ không cùng hắn làm một văn tiền sinh ý.

	Thậm chí những người này hận không thể thề với trời.

	Tại quốc đô bên trong, ngươi đắc tội Tam vương tử cùng Thái tử bất kỳ bên nào, khả năng còn có đường sống.

	Nhưng nếu ngươi đem Thái tử, Tam vương tử cùng Ẩn Nguyên hội tam phương toàn bộ đắc tội lời nói, cái kia trên cơ bản cũng liền đừng có tiền đồ, cũng không cần có sinh ý.

	Thái tử cùng Tam vương tử, Ẩn Nguyên hội đây là liên thủ muốn đoạn tuyệt Thẩm Lãng vòng quay chu chuyển tiền tệ.

	Chỉ cần tại trên căn gãy ngươi kiếm tiền đường, Thẩm Lãng ngươi coi như bay đến bầu trời cũng vô dụng, cũng không kiếm được số tiền kia.

	Theo thời kì dần dần tới gần.

	Cũng căn bản không có nhìn thấy Thẩm Lãng tìm bất luận cái gì thương nhân hào môn nói chuyện làm ăn, càng không có đàm luận quyên tặng một chuyện.

	Nhưng là mặt khác một cỗ yêu phong xuất hiện.

	"Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này hỏng về hỏng, nhưng xác thực lợi hại a, trước đó cái kia mười một tên ăn mày đi qua tay của hắn về sau, vậy mà tại ân khoa khảo thí bên trên toàn bộ tên đề bảng vàng."

	"Còn không chỉ như thế đâu, trước đó hắn bắt đi hơn hai ngàn cái phế vật, chúng ta đều coi là đó là chịu chết pháo hôi, không nghĩ tới vậy mà biến thành Việt Quốc đệ nhất vương bài quân, vậy mà diệt Sở quốc năm ngàn tinh nhuệ, bọn hắn mới vẻn vẹn huấn luyện thời gian ba tháng a."

	"Các ngươi biết đây là tại sao không?"

	"Vì cái gì a? Thẩm Lãng vậy mà lại dạng này hóa mục nát thành thần kỳ bản sự? Quá kinh người đi."

	"Cái này hoàn toàn là thần tích a!"

	"Bởi vì Thẩm Lãng trong tay có Hoàng Kim Long máu, chỉ cần uống hết về sau, có thể cải biến huyết mạch thiên phú, lực lượng, tinh thần cùng tốc độ đều tăng lên hơn gấp mười lần!"

	"Khoác lác a? Trên thế giới này lấy ở đâu long huyết a?"

	"Vậy ngươi nói cho ta, cái này hơn hai ngàn cái phế vật trẻ đần độn, vì sao ba tháng ngắn ngủi thời gian liền thuế biến? Biến thành vương bài quân đoàn?"

	Đây đúng là kinh thiên kỳ tích, hoàn toàn không cách nào giải thích.

	"Thế nhưng là, thế giới này căn bản cũng không có long a, cũng căn bản không có long huyết."

	"Thế giới này là không có, nhưng là thượng cổ phế tích bên trong có long huyết a. Cái này Hoàng Kim Long máu là hải ngoại thượng cổ phế tích loại tìm tới, bằng không Thiên Nhai Hải Các chủ nhân ngay cả chính sự đều không quản, lâu dài tại hải ngoại đào móc phế tích, chính là vì cái này Hoàng Kim Long máu a."

	"Cái kia không đúng, Thẩm Lãng tay trói gà không chặt, làm sao có thể đi vào thượng cổ phế tích? Làm sao có thể đạt được Hoàng Kim Long máu?"

	"Vậy ngươi liền không hiểu sao, hải ngoại nữ vương Cừu Yêu Nhi a, nữ nhân này vô địch thiên hạ, tại hải ngoại diệt quốc vô số. Có một ngày hạm đội của hắn tao ngộ gió lốc, mắc cạn tại một cái trên hoang đảo. Cừu Yêu Nhi một người tiến vào cái này quỷ dị thần bí hoang đảo, biến mất ròng rã một tháng, đợi đến nàng lại một lần nữa lúc đi ra, đã vô địch thiên hạ, mà lại có thể hô phong hoán vũ để hải triều tăng lên, khiến cho hạm đội của nàng một lần nữa trở lại biển cả, mà lại nàng rời đi thời điểm, cái này thần bí hoang đảo trực tiếp đổ sụp biến mất."

	"Ngươi nói là, cái này thần bí hoang đảo nhưng thật ra là một chỗ thượng cổ phế tích?"

	"Đúng! Hoàng Kim Long máu liền là Cừu Yêu Nhi theo thượng cổ phế tích bên trong lấy được."

	"Thế nhưng là, Cừu Yêu Nhi vì sao muốn đem Hoàng Kim Long máu cho Thẩm Lãng a?"

	"Bởi vì cái này Hoàng Kim Long máu chỉ có thể cho nam nhân dùng a, Cừu Yêu Nhi thủ hạ đều là nữ nhân a."

	A, tốt có đạo lý a.

	"Mà lại các ngươi không biết đi, cái này Thẩm Lãng dáng dấp tuấn mỹ vô cùng, là Cừu Yêu Nhi nam (sủng), hai người còn sinh một đứa bé. Cừu Yêu Nhi là nữ nhân, dưới tay nàng cũng là nữ nhân, ngươi nói Hoàng Kim Long máu nàng không cho Thẩm Lãng, còn có thể cho ai?"

	"Ngươi nói giống như rất có đạo lý, nhưng vẫn là quá hoang đường, ngươi cho rằng là « Đấu Phá Thương Khung » tiểu thuyết a."

	"Ngươi nha, tuổi còn rất trẻ ngây thơ, ngươi chẳng lẽ không biết một câu chân lý, hiện thực thường thường so tiểu thuyết còn muốn ly kỳ?"

	"Như thế chuyện bí mật, ngươi là thế nào biết a?"

	"Chậc chậc chậc, ta tự nhiên có tin tức của ta nơi phát ra, ta tại Viêm Kinh có người."

	"Thôi đi, đừng nghe hắn khoác lác! Tin tức này là đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch uống hoa tửu say, trong lúc vô tình nói ra được. Vân Mộng Trạch các ngươi biết đi, là Thẩm Lãng huynh đệ khác họ, hồ bằng cẩu hữu, hai người thường xuyên ra ngoài ngủ cùng một nữ nhân."

	"Chính là bởi vì hai người quan hệ tốt như vậy, vì lẽ đó chuyện bí ẩn như vậy Vân Mộng Trạch đại sứ mới có thể biết a."

	Cỗ này yêu phong rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ quốc đô.

	Vô số du côn, lưu manh, còn có dân chúng bình thường tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	Trung tầng tinh anh nửa tin nửa ngờ.

	Cao tầng hào môn vừa có chút tin tưởng, một bên lại khịt mũi coi thường.

	Cái này cố sự quá ly kỳ, xem xét liền là Thẩm Lãng biên, cố ý để Vân Mộng Trạch thả ra tin tức.

	Mục đích rất rõ ràng, chính là vì lừa gạt tiền.

	Thẩm Lãng gần nhất chính rất cần tiền đâu.

	Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin? Đem chúng ta xem như ba tuổi tiểu nhi hay sao?

	Bất quá, rất nhiều người nội tâm lại là có một nghi vấn lớn.

	Thẩm Lãng đến tột cùng là thế nào làm được a?

	Ba tháng ngắn ngủi bên trong, đem hơn hai ngàn cái phế vật trẻ đần độn biến thành vương bài võ sĩ.

	Cái này quá thần kỳ a.

	Tại hiện đại Địa Cầu, đám này lớn lắc lư nhóm không có sáng tạo bất luận cái gì kỳ tích, liền dám loạn xuy ngưu bức, tỉ như ba cây khẩu phục dịch chữa khỏi trăm bệnh.

	Thẩm Lãng nhưng là chân chính sáng tạo qua kinh thiên kỳ tích.

	Có tuyệt đối quần chúng cơ sở.

	. . .

	Toàn bộ lời đồn đại lên men mấy ngày mấy đêm về sau, rất nhiều người đều ngo ngoe muốn động.

	Dù sao có rất nhiều hào môn quý tộc mắt thấy liền không người kế tục, tử tôn quá không nên thân, văn khoa cử là không có trông cậy vào, toàn bộ trông cậy vào luyện võ.

	Thế nhưng là huyết mạch thiên phú lại muốn thấp, căn bản là luyện không ra a.

	Luyện vài chục năm, bình thường cực hạn, đừng nói dựa vào Cử nhân võ, liền võ tú tài đều thi không đậu.

	Lần này ân khoa Vũ Cử thi rớt sinh, chỉ riêng quốc đô địa điểm thi liền không giống không nhiều ba ngàn người đâu.

	Dựa theo tiếp tục như vậy, ngay cả một cái Bách Hộ đều làm không, như thế nào kế thừa đến gia nghiệp, như thế nào giữ được gia tộc vinh hoa phú quý.

	Mong con hơn người đối với những quý tộc này hào môn tới nói, càng thêm bức thiết a.

	Cải biến huyết mạch thiên phú?

	Liền mang ý nghĩa cải biến một người vận mệnh, thậm chí cải biến toàn cả gia tộc vận mệnh.

	Lại cụ thể định lượng.

	Nếu như cải biến huyết mạch về sau có thể thi đậu Cử nhân võ, kia cái gì đều giá trị

	Hào môn con cháu, chỉ cần thi đậu Vũ Cử liền có thể lên như diều gặp gió.

	Đám người này là thật muốn đi tìm Thẩm Lãng, hỏi hắn có phải thật vậy hay không có thượng cổ Hoàng Kim Long máu.

	Nhưng là suy nghĩ một chút Thái tử cùng Tam vương tử phong sát lệnh, vẫn là không dám mạo hiểm.

	Bởi vì Thẩm Lãng trên cơ bản là đang khoác lác gạt người, như cải biến không huyết mạch thiên phú, còn đắc tội Thái tử cùng Tam vương tử mà lọt vào phong sát, vậy liền quá oan uổng.

	Nhưng là, ta không công khai đi, ta lặng lẽ đi cũng có thể a?

	. . .

	Rốt cục, người đầu tiên mắc câu!

	Tây Long Tử tước phủ thế tử, Vương Bật.

	Hắn là trong nhà con trai trưởng, từ nhỏ huyết mạch thiên phú chênh lệch, mà lại ham ăn biếng làm, ăn chơi đàng điếm, võ công thường thường, lần này Vũ Cử khảo thí liền thi rớt.

	Phụ thân của hắn Vương Thuật, là Việt Quốc một tam phẩm tướng quân, là Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngạo dưới trướng tướng lĩnh.

	Vương Bật không trúng Vũ Cử không sao, hết lần này tới lần khác hắn một cái con thứ đệ đệ, năm nay thi đậu Cử nhân võ.

	Phụ thân đã nói, nếu như trong vòng mấy năm hắn thi lại không trúng Cử nhân võ, liền muốn đem tước vị truyền cho thứ đệ, miễn cho hắn kế thừa tước vị cũng thủ không được.

	Hắn lập tức hoảng.

	Cái này còn được a?

	Một khi để con thứ đệ đệ kế thừa tước vị, ta còn có đường sống sao?

	Vừa vặn hắn nghe được lời đồn đại này.

	Thế là tranh thủ thời gian tìm tới đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch, quanh co lòng vòng nghe ngóng Thẩm Lãng có Hoàng Kim Long máu là thật hay giả?

	Vân Mộng Trạch khẳng định nói giả dối a, là ta uống say nói bậy.

	Nhưng hắn càng nói là giả dối, vị này Tử tước phủ thế tử Vương Bật càng cảm thấy là thật.

	Dùng nhiều tiền bày tiệc rượu, lại tìm đến một cái hoa khôi tiếp khách, đem Vân Mộng Trạch hầu hạ đến mỹ mỹ.

	Vân Mộng Trạch lúc này mới nhả ra, thừa nhận chuyện này là thật.

	Nhưng là để Vương Bật thề, tuyệt đối không thể để lộ ra đi, nếu không mục nát tử tôn căn.

	Vương Bật tranh thủ thời gian thề.

	Ngay sau đó, hắn cầu Vân Mộng Trạch dẫn hắn đi gặp Thẩm Lãng một chuyến, nhìn có thể hay không mua được một điểm Hoàng Kim Long máu, cải biến một chút huyết mạch của mình thiên phú, tranh thủ lần tiếp theo bên trong Vũ Cử.

	Vân Mộng Trạch chỗ nào chịu đáp ứng a? Mà lại liền phải đem uống hoa tửu tiền còn cho Vương Bật.

	Vương Bật quỳ trước mặt Vân Mộng Trạch, ôm bắp đùi của hắn gào khóc.

	Vân thế tử cứu mạng a, mau cứu ta đi! Ta nhất định đời này đều nhớ kỹ ngươi đại ân đại đức, ngày sau có bất kỳ phân công, Vương mỗ lên núi đao xuống vạc dầu, tuyệt không hai lời.

	Bởi vì hắn đau khổ cầu khẩn, Vân Mộng Trạch không cách nào, đáp ứng mang theo hắn tới gặp Thẩm Lãng.

	Đi vào Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ, bí mật từ cửa sau đi vào.

	"Vương Bật, ta cùng ngươi nói, ta chỉ phụ trách ngươi tới gặp Thẩm Lãng, nhưng chuyện này có thành hay không, ta cũng không dám cam đoan a." Vân Mộng Trạch nói.

	Vương Bật lại một lần nữa mang ơn, nhưng trong lòng lại tại nói thầm, sẽ không phải là Thẩm Lãng cùng Vân Mộng Trạch hai người liên thủ lừa ta a?

	. . .

	"Ca, ngươi tại sao có thể dạng này a?"

	Trong mật thất, Thẩm Lãng nổi trận lôi đình.

	"Trước đó ngươi đem ta có Hoàng Kim Long máu bí mật truyền đi về sau, ta liền phiền phức vô cùng, mỗi ngày đều có vô số người tới tìm ta, hiện tại ngươi còn đem người tới trước mặt ta, quá mức a."

	"Vân Mộng Trạch, ngươi còn như vậy cẩn thận ta và ngươi tuyệt giao a!"

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch không ngừng xin lỗi, chỉ vào Vương Bật nói: "Lãng đệ, đây là Tây Long Tử tước phủ thế tử Vương Bật, thật thật đáng thương, mà lại cùng ta xác thực hợp ý, ta không thể thấy chết không cứu a. Ngươi có dư thừa Hoàng Kim Long máu, liền. . . Liền san sẻ cho hắn một chút xíu."

	Thẩm Lãng cả giận nói: "Đây là mệnh căn tử đồ vật a, là có thể san ra tới sao? Đây là Thượng Cổ Long máu a, bảo vật vô giá!"

	Vân Mộng Trạch nói: "Liền một chút xíu, một chút xíu được hay không?"

	Thẩm Lãng khó khăn vô cùng.

	"Vương Bật thật sao?"

	"Vâng, ta là Vương Bật."

	Thẩm Lãng nói: "Một khi dùng Hoàng Kim Long máu, ngươi nhất định sẽ bên trong Vũ Cử, nhất định sẽ lên như diều gặp gió, đến lúc đó có thể đứng ở Ninh Chính điện hạ bên này sao?"

	Vương Bật tranh thủ thời gian vỗ ngực nói: "Có thể, nhất định có thể!"

	Nhưng là nhưng trong lòng tại giễu cợt, chờ ta ngưu bức về sau, ta quản ngươi nhóm đi chết, muốn ta đầu nhập Ninh Chính tên phế vật kia, nằm mơ đi.

	Thẩm Lãng nghiến răng nghiến lợi, phảng phất cắt thịt, xuất ra một ống Hoàng Kim Long máu.

	Quả nhiên vàng óng ánh, lộng lẫy cực hạn.

	"Ngay tại một canh giờ trước, có người ra năm ngàn kim tệ muốn mua cái này ống long huyết, đều bị ta cự tuyệt, nếu không phải ngươi là anh ta mang tới, ta làm sao cũng không chịu đưa cho ngươi." Thẩm Lãng thở dài nói.

	Năm ngàn kim tệ?

	Vương Bật nghe xong, cơ hồ dọa nước tiểu.

	Cái này. . . Đắt như thế?

	Hắn Vương gia một năm cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy a.

	Mà lại hắn căn bản không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy.

	Thẩm Lãng trước đó kêu giá ba ngàn kim tệ, nhưng cảm giác được vẫn là quá tiện nghi, vì lẽ đó liền tăng giá.

	Vương Bật nghe xong không đúng.

	Đây là muốn gạt ta nhà tiền a.

	Ngươi đem ta bán, cũng không bỏ ra nổi năm ngàn kim tệ a.

	"Không bỏ ra nổi đúng không, vậy ngươi đi thôi." Thẩm Lãng phất phất tay, lập tức trở mặt.

	Vương Bật vội vàng nói: "Ta, ta không thể xác định có hữu dụng hay không, liền lấy ra như thế một số tiền lớn, vạn nhất vô dụng đây? Mà lại ta cũng không bỏ ra nổi số tiền kia a, trừ phi phụ thân ta. . ."

	Thẩm Lãng đem "Hoàng Kim Long máu" đổ ra một phần ba.

	"Miễn phí cho ngươi ăn vào, nếu như cảm thấy hữu hiệu, đi hướng phụ thân ngươi đòi tiền, lấy còn lại hai phần ba Hoàng Kim Long máu."

	Vương Bật tiếp nhận cái này một phần ba ống Hoàng Kim Long máu, thoáng một do dự.

	Cái này chẳng lẽ có độc a?

	Bất quá, những năm này hắn chơi gái quá nhiều, đồ chơi kia đã sớm không đại sự, loạn thất bát tao dược vật không biết ăn bao nhiêu.

	Lập tức nhắm mắt lại, trực tiếp một uống mà xuống.

	Sau đó. . .

	Ông trời ơi..!

	Không được, không được.

	Hắn lập tức cảm thấy toàn bộ thân thể phảng phất muốn bốc cháy.

	Toàn thân tràn ngập lực lượng.

	Mấu chốt nhất là nơi nào đó, trước nay chưa từng có hùng tráng.

	Mà lại toàn thân gân mạch cùng cơ bắp vậy mà tại nhảy lên.

	Vừa hay nhìn thấy bên cạnh có một cái tạ đá, trên đó viết hai trăm cân.

	Bình thường hắn một tay căn bản đề lên không nổi.

	Lúc này trong cơ thể phảng phất lại một cỗ lực lượng muốn nổ tung, hắn đi nhanh lên đi qua, bỗng nhiên một phát bắt được tạ đá.

	"A!"

	Rống to một tiếng, bỗng nhiên giơ lên.

	Vậy mà thật giơ lên.

	Quá thần kỳ, quá ngưu bức.

	Đây quả nhiên là Hoàng Kim Long máu!

	Quá lợi hại!

	Thẩm công tử thật sự là người đáng tin đấy! 