 ... . . .

	"Đương nhiên, tên thật của ngươi phải gọi làm Lance. Duy Đạt." Thẩm Lãng nói: "Vì sao muốn đổi thành Adolf đâu? Chẳng lẽ cái tên này lộ ra nhất là uy phong sao? Còn có ngươi cũng không có như thế già, vì sao râu tóc bạc trắng đâu?"

	Adolf nhìn chằm chằm vào Thẩm Lãng xem, trọn vẹn xem mấy phút, trong mắt lóe lên vô số thần sắc.

	Hắn vừa rồi khiếp sợ căn bản không phải bởi vì hắn Thẩm Lãng thân phận, hắn đã sớm biết Thẩm Lãng là Khương Ly chi tử, thậm chí hắn liền Hella thân phận cũng biết, hắn biết đến muốn so trong tưởng tượng hơn rất nhiều.

	Hắn khiếp sợ là Thẩm Lãng hô phá thân phận của hắn, hắn cái tên này đã cực kỳ lâu không có ai biết. Hắn là Khương Ly đệ tử một chuyện, càng là ba mươi, bốn mươi năm trước sự tình.

	"Không sai, ta đã từng là Khương Ly bệ hạ đồ đệ, bởi vì cái gọi là một ngày làm thầy chung thân vi phụ." Adolf vậy mà đổi ngôn ngữ, đổi nói trúng văn đạo: "Nhưng mà thiên hạ phản đồ rất nhiều, lại không nhiều ta một cái đúng không? Doanh Quảng, Doanh Vô Minh cùng Khương Ly bệ hạ quan hệ xa so với ta thân mật nhiều lắm nhiều lắm, bọn hắn đều có thể làm phản, ta vì sao không thể đâu?"

	"Nói hay lắm, nói hay lắm." Thẩm Lãng nói: "Ngươi cái này không chút nào dối trá tư thế, ta phi thường thưởng thức."

	Adolf nói: "Ngươi là lão sư ta nhi tử, Hella là lão sư ta nữ nhi, ta cảm thấy giết cũng không có cái gì quan trọng a."

	Dứt lời Adolf còn đe dọa tính tại Thẩm Lãng trên cổ nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo vết máu xuất hiện.

	Thẩm Lãng lạnh nhạt nói: "Có thể hay không giết ta, ngươi nội tâm lại quá là rõ ràng. Nếu như vẻn vẹn chỉ là bởi vì phụ thân ta, ngươi đương nhiên có thể giết ta. Nhưng bởi vì mẫu thân của ta, ngươi liền không thể giết ta, chí ít ngươi không đủ tư cách giết, không phải sao? Ngươi nếu có thể giết ta, đã sớm giết!"

	Adolf ánh mắt co rụt lại, mỉm cười nói: "Thân yêu sư đệ, người thông minh sẽ chết cực kỳ sớm. Tuyệt đối không nên phỏng đoán Bạch Kinh ý đồ a."

	Sau đó, hắn trực tiếp đem Thẩm Lãng cổ kiếm thu hồi đi, trước mắt cục diện này đã so trong tưởng tượng càng thêm phức tạp.

	Thẩm Lãng nói: "Adolf, phụ thân ta du lịch phương tây thế giới thời điểm còn phi thường trẻ tuổi, mà ngươi lúc kia cũng đã là một thiên tài, hơn nữa còn là làm xằng làm bậy võ đạo thiên tài. Phụ thân ta mấy lần muốn giết ngươi, nhưng lại nể tình ngươi không có phạm phải đại ác, hơn nữa còn là thiên hạ hiếm thấy thiên tài, cho nên liền thu làm đệ tử, muốn rèn luyện tính cách của ngươi, vì lẽ đó tại phương tây thế giới ngươi cùng ta phụ thân mấy năm, võ công của ngươi càng là đột nhiên tăng mạnh."

	Adolf cười không nói.

	Thẩm Lãng nói: "Mà lại ngươi vốn là một cái Duy Đạt tộc người, là một cái màu nâu nhân chủng. Tại Tây Luân vương triều, màu nâu nhân chủng là ra không (được) đầu, không thể luyện tập cấp cao võ học, không thể đảm nhiệm trọng yếu chức quan, tóm lại liền là cấp thấp chủng tộc, là phụ thân ta cải biến vận mệnh của ngươi, để ngươi học tập cấp cao võ học, ngắn ngủi trong vài năm liền trở thành phương tây thế giới đỉnh tiêm cao thủ. Phụ thân ta đối ngươi ân đức xa xa không chỉ như thế, thậm chí hắn còn mang theo ngươi đi Bạch Kinh, vì lẽ đó ngươi mới có thể nhất phi trùng thiên, theo một cái ti tiện Duy Đạt tộc người biến thành Bạch Kinh đệ tử, mới có thể tại toàn bộ Tây Luân đại lục hô phong hoán vũ."

	"Bất quá sư huynh của ta a, ngươi đến mức đem màu da cùng tóc cũng cải biến sao? Ngươi nguyên lai màu nâu làn da thật đẹp mắt, mái tóc màu đen tốt bao nhiêu, vì sao hiện tại làm cho so người da trắng còn muốn trắng, hơn nữa còn muốn mái đầu bạc trắng, một thân áo bào trắng, ngươi cho rằng ngươi là Gandalf a?" Thẩm Lãng cười nói: "Ta biết một người gọi Cổ Thiểm Nhạc, nhân gia nguyên lai siêu cấp trắng, về sau còn cố ý đem mình phơi thành tông hắc sắc làn da, thậm chí còn chưa đủ nghiền, về sau còn đem mình biến thành màu lục."

	Thẩm Lãng lời nói phảng phất nói trúng Adolf nội tâm chỗ sâu nhất vảy ngược, ánh mắt của hắn lại tuôn ra một cỗ cường đại sát khí.

	Nhưng Thẩm Lãng nói đúng, Bạch Kinh đối Thẩm Lãng lập trường còn không có tươi sáng, hắn Adolf không có quyền giết Thẩm Lãng, Thẩm Lãng không chỉ có một cái không tầm thường phụ thân, còn có một cái không tầm thường mẫu thân, cứ việc hai người kia cũng không tại, nhưng mà dư uy vẫn như cũ có thể bao phủ Thẩm Lãng.

	Adolf cải biến mình màu da, cải biến tóc của mình, liền là vì triệt để cùng đi qua cáo biệt, hắn không còn là Duy Đạt tộc, mà là một cái thuần chủng Tây Luân nhân chủng.

	Không nghĩ tới bây giờ lại lại bị Thẩm Lãng nói toạc ra.

	Thẩm Lãng lại nói tiếp: "Adolf, nếu như ta không có đoán sai, ngươi bây giờ cũng đã hiệu trung Sauron đại đế đi. Ngươi chinh phục Edda nữ vương cũng là vì đạt được Amazon quân đoàn, ngươi truy cầu quyền thế tâm phi thường bức thiết a. Trước tiên đem mình biến thành người da trắng, tiếp xuống lại muốn thành vì Sauron đại đế phụ tá đắc lực."

	"Chẳng những như thế, năm đó phụ thân ta ý đồ cứu vớt Amazon nữ vương quốc gia cũng bị ngươi biết, mà lại ngươi cũng biết cụ thể hủy diệt thời gian. Vì lẽ đó ngươi liền không kịp chờ đợi đi ra trang bức, muốn nhặt một cái đại lậu, muốn mượn thiên địa oai đạt được Edda nữ vương, đạt được Amazon quân đoàn, nhưng mà lại không nghĩ tới, ta lại sớm cắt đứt cứu vớt toàn bộ Amazon bộ lạc."

	"Mặt khác ta thân yêu sư huynh, là phụ thân ta đem ngươi mang đến Bạch Kinh, ngươi tại Bạch Kinh nhiều nhất cũng chính là một cái nhân vật râu ria, ngươi đại biểu không (được) Bạch Kinh lập trường. Ngươi còn luôn mồm muốn giết ta? Ngươi có quyền lực này sao? Ngươi có tư cách này sao? Ngươi dám không?"

	"Chỉ bằng mượn ta mẫu thân thân phận, ngươi cái này Bạch Kinh nhân vật râu ria, còn nói gì giết ta? Ngươi cũng xứng?"

	"Ngươi không thể giết ta, không dám giết ta, vừa rồi cái kia đổ ước ngươi lại thua, vì lẽ đó thực hiện ước định đi, cút đến càng xa càng tốt, từ nay về sau có ta địa phương, ngươi toàn bộ đều muốn nhượng bộ lui binh."

	Adolf nhìn chằm chằm Thẩm Lãng thật lâu, trong mắt lộ ra khắc cốt hận ý, sau đó lộ ra một đạo dáng tươi cười.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Thân ảnh của hắn lui nhanh, trực tiếp rời khỏi hơn một trăm mét bên ngoài, sau đó cười lạnh nói: "Khoảng cách này có thể chứ? Ta thân yêu sư đệ?"

	"Có thể, có thể." Thẩm Lãng nói: "Bất quá ta không có cái gì khí lực, nói chuyện lớn tiếng à không."

	Adolf nói: "Ta thân yêu sư đệ, ngươi vừa mới chinh phục Dibos Công tước, cái này vô cùng vô cùng không tầm thường. Bất quá ngươi muốn giết trở lại phương đông thế giới, có lẽ còn cần một chi cường đại hạm đội đi. Dibos dưới trướng hải quân cùng hải tặc liên hợp hạm đội mặc dù không đủ cường đại, nhưng mà nhân số đủ nhiều, ngươi hẳn là cũng thèm nhỏ nước dãi đi."

	Xác thực như thế, bất quá Dibos xử trí Doyle. Russo mấy người phản nghịch về sau, nàng hải quân hạm đội liền biến mất, còn có Huyết Tinh nam tước hạm đội hải tặc cũng biến mất.

	Adolf giang hai cánh tay nói: "Jeep. Russo, Huyết Tinh nam tước, các ngươi xuất hiện đi."

	Tiếng nói của hắn rơi xuống không lâu về sau, sau lưng xuất hiện lít nha lít nhít cột buồm, vô số kể hải quân, hạm đội hải tặc.

	Chính thức Dibos Công tước hạm đội, Huyết Tinh nam tước hải tặc liên quân hạm đội, cơ hồ gần mười vạn người nhiều, hơn một ngàn chiếc thuyền, che khuất bầu trời, vô biên vô hạn cửa hàng tại trên mặt biển.

	"Bái kiến Adolf đại sư."

	"Bái kiến Adolf đại sư."

	Những thứ này hạm đội thủ lĩnh dồn dập hướng về Adolf về xuống, nhìn về phía hắn ánh mắt phảng phất xem như thần linh. Jeep. Russo chính là Doyle Bá tước thân đệ đệ, cũng đã từng là Russo hạm đội một tên thủ lĩnh, Doyle. Russo bị xe nứt, mà hắn lúc ấy trên mặt biển trốn qua một kiếp, nhưng mà cũng cùng Dibos không đội trời chung, dẫn đầu đại bộ phận Russo gia tộc hạm đội triệt để làm phản.

	Adolf nói: "Thân yêu sư đệ, ngươi không chiếm được chi hạm đội này, bởi vì bọn hắn về ta, bọn hắn hiệu trung ta, hiệu trung Sauron đại đế, dù là Dibos trong mắt bọn hắn, cũng đã trở thành phán thần."

	"Thân yêu sư đệ, cái này quặng KNO3 mỏ đối ngươi vô cùng trọng yếu, có thể liên tục không ngừng để ngươi chế tạo vũ khí đáng sợ. Mà lại Liệt Hỏa đảo tro núi lửa đối ngươi cũng rất trọng yếu đi. Phi thường có lỗi, ngươi nho nhỏ hạm đội lại một lần nữa bị phong tỏa, tiếp xuống mặc kệ là Mộc Lan thành, vẫn là Bích Kim thành thuyền ra biển, đều sẽ bị vô tình đánh chìm."

	"Ta thân yêu sư đệ, phương tây thế giới rất tốt, cũng không cần nhớ lại đi."

	"A đúng, ngươi khẳng định đối Khô Lâu đảng quân đoàn tha thiết ước mơ đi, bởi vì đó mới là mạnh nhất trên thế giới lớn hạm đội, mà lại chi hạm đội kia theo một ý nghĩa nào đó vẫn là phụ thân ngươi sáng tạo lên, ngươi khẳng định muốn đi thất lạc quốc gia phế tích cứu vớt ra chi kia hạm đội vô địch đi."

	"Nếu như không có người cứu vớt, Khô Lâu đảng hạm đội người liền sẽ chết hết, bọn hắn là chống cự chẳng nhiều mảnh thổ địa hắc ám tinh thần xâm nhập, sẽ toàn bộ tự sát. Nếu như ngươi có thể cứu vớt bọn họ, có thể đem bọn hắn mang ra, vậy cái này chi hạm đội liền hiệu trung ngươi."

	"Cỡ nào mê người sự tình a? Sư đệ của ta ngươi không phải không gì làm không được sao? Ta cảm thấy ngươi có lẽ đi mạo hiểm."

	"Chỉ cần ngươi thành công, ngươi liền có được phương tây thế giới cường đại nhất hạm đội, còn có cường đại nhất Amazon quân đoàn, ngươi liền có thể giết trở lại phương đông thế giới đi."

	"Chúng ta đợi ngươi thành công tin tức, lão sư trên trời có linh thiêng nhất định sẽ phù hộ ngươi."

	"Ha ha ha. . ." Adolf thân ảnh không ngừng thoáng hiện, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất trên mặt biển, sau một lát hắn liền xuất hiện tại Huyết Tinh nam tước thuyền phía trên.

	"Ta dùng Sauron đại đế phụ tá thân phận hạ lệnh, từ đây lúc bắt đầu, triệt để phong tỏa Thẩm Lãng cực kỳ Dibos tất cả thuyền, phiến tấm không thể xuống biển, nếu không giết chết bất luận tội!"

	Theo Adolf ra lệnh một tiếng, trên mặt biển lại một lần nữa vang lên quen thuộc tiếng chuông, cùng lần trước tiếng chuông đồng dạng, đối Thẩm Lãng trên biển mậu dịch triệt để phong sát tiếng chuông.

	Sau đó, chi hạm đội này trùng trùng điệp điệp rời đi, chính thức bắt đầu mấy ngàn dặm đường thuyền phong tỏa.

	... . . .

	Nói thật, lần này mặt biển lớn phong tỏa đối Thẩm Lãng tổn thương không có lớn như vậy, bởi vì đi qua trong khoảng thời gian này, thuyền của hắn đội đã vận chuyển đầy đủ tro núi lửa . Còn quặng KNO3 cái đồ chơi này, kéo mấy thuyền đi qua đầy đủ dùng nửa năm.

	Mấu chốt nhất lương thực, loại thịt, vải vóc các loại, Thẩm Lãng cầm xuống Bích Kim thành sau hết thảy cũng giải quyết dễ dàng.

	Nhưng lần này mặt biển lớn phong tỏa đối Bích Kim thành, đối Dibos lợi ích tổn thương lại rất lớn, bởi vì Russo gia tộc phần lớn lợi nhuận cũng dựa vào trên biển mậu dịch, Bích Kim thành bên trong ở vô số trên biển mậu dịch thương nhân, một khi bị phong tỏa về sau, Bích Kim thành mậu dịch liền triệt để đoạn tuyệt.

	Dibos lợi dụng Thẩm Lãng quân đội quét sạch trên lục địa phản loạn, nhưng đối trên mặt biển phản nghịch liền thúc thủ vô sách.

	Sau đó, nàng liền muốn đứng trước danh vọng cùng trên lợi ích song trọng đả kích, hi vọng nàng có thể chống đỡ.

	Hella nhìn qua Thẩm Lãng, bởi vì hắn phát hiện cái này đệ đệ so trong tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều, tuyệt đại bộ phận thời điểm hắn đều có thể bảo vệ mình, thậm chí làm ra một chút phi thường không tầm thường sự tình.

	"Đệ đệ, ngươi đã từng cứu vớt Amazon quốc gia?"

	Edda nữ vương gật đầu nói: "Nếu như không phải hắn, toàn bộ Amazon quốc gia đã triệt để hòa tan, tất cả mọi người cũng đều chết hết."

	Hella lâm vào trầm tư, hắn đang mượn cơ suy nghĩ sự tình khác.

	Edda nữ vương nói: "Thẩm Lãng, mẫu thân của ngươi là Bạch Kinh người?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta nghĩ có lẽ vậy."

	Edda nữ vương nói: "Nàng tại Bạch Kinh địa vị còn cực kỳ cao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có lẽ phi thường cao, nhưng bây giờ Bạch Kinh có lẽ đưa nàng coi là phản đồ, bởi vì nàng bị phụ thân ta ngoặt chạy, trở thành thê tử của hắn, chính thức thoát ly Bạch Kinh."

	Hella nói: "Đệ đệ, vậy ngươi mẫu thân mới là Khương Ly phụ thân tình cảm kẻ huỷ diệt?"

	Nếu không có đoán sai, hẳn là dạng này. Bởi vì tại phương đông thế giới, Khương Ly bệ hạ quả thực liền là si tình cùng một lòng người phát ngôn, hắn cùng thê tử giống như thần tiên quyến lữ, một cái thiên hạ đệ nhất cao thủ, một cái thiên hạ đệ nhị cao thủ. Nếu không dựa theo Khương Ly bệ hạ thân phận đã sớm có lẽ Tần phi vô số, làm sao đến mức không có hậu đại người thừa kế a. Hắn đảm nhiệm Đại Càn đế chủ về sau rất nhiều năm, đều không thể sinh ra người thừa kế, mãi cho đến sau khi chết, mới có Thẩm Lãng cái này mồ côi từ trong bụng mẹ.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, hắn tuổi trẻ thời điểm xông xáo phương tây thế giới đã từng phong lưu qua, còn để lại qua mấy cái con gái tư sinh.

	Vì lẽ đó Hella nói không sai, là Thẩm Lãng mẫu thân về mặt tình cảm triệt để thuần phục Khương Ly, nhường hắn trở thành thiên hạ nhất một lòng nam nhân. Tất cả mọi người chỉ biết Thẩm Lãng thân phận cao quý nguồn gốc từ với hắn phụ thân, trình độ nào đó trên người hắn mẫu hệ huyết mạch cũng vô cùng thần bí.

	Hella nói: "Ngươi cảm thấy hắn loại cảm tình này vĩ đại sao?"

	Thẩm Lãng trực tiếp liền nói: "Không (được) vĩ đại, ta vẫn là thích tại phương tây thế giới Khương Ly, bởi vì trên thân có quen thuộc người cặn bã hương vị. Trở lại phương đông thế giới về sau, hắn tựa như là một cái thánh nhân, giống như là một cái mặt trời, quá vĩ đại."

	Hella cười nói: "Ta cũng thích ngươi trên thân loại cặn bã này hương vị."

	Tiếp lấy Hella lâm vào trầm mặc, phảng phất bắt đầu chật vật lựa chọn, nàng cầm lấy một cái quặng KNO3, bỗng nhiên bóp nát. Lại cầm lấy một cái, lại bỗng nhiên bóp nát, Thẩm Lãng thấy từng đợt tê cả da đầu, cái này cứng rắn quặng KNO3 tại trong tay nàng liền như là bùn nhão.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Hella nói: "Thân yêu đệ đệ, ngươi thật như vậy cần Khô Lâu đảng hạm đội sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta không có một ngày không nghĩ muốn giết trở về, Khô Lâu đảng hạm đội là ta trở về phương đông báo thù không thể thiếu một bộ phận."

	Hella nói: "Thế nhưng là vừa rồi ngươi cũng nghe đến, Adolf không có quyền giết ngươi, vì lẽ đó một mực giật dây ngươi đi thất lạc quốc gia. Bởi vì hắn biết một khi ngươi tiến vào thất lạc quốc gia, liền rốt cuộc ra không được, cũng sẽ triệt để bị vây chết ở bên trong, thậm chí sẽ bị điên cuồng Khô Lâu đảng quân đoàn giết chết. Hắn hận ngươi, hắn muốn thông qua loại biện pháp này gián tiếp giết chết ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết."

	Hella nói: "Vậy ngươi hiểu thất lạc quốc gia sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không tính quá hiểu."

	Hella nói: "Chúng ta Khô Lâu đảng trong quân đoàn cũng có rất nhiều người thông minh, ta không đủ thông minh nhưng mẫu thân ta cực kỳ thông minh. Có thể nàng cố gắng vài chục năm, đều không thể thoát đi thất lạc quốc gia, đều không thể rời đi cái kia phiến bị nguyền rủa hải vực. Ngươi đi về sau, ngươi bao lớn nắm chắc có thể cứu vớt Khô Lâu đảng hạm đội?"

	Thẩm Lãng nghĩ một lát mới nói: "Đại khái, khoảng bảy phần mười."

	Hella kinh ngạc, lại có cao như vậy nắm chắc sao? Nàng lại một lần nữa lâm vào chật vật lựa chọn.

	Nội tâm của nàng thống hận Khô Lâu đảng hạm đội tất cả mọi người, bởi vì cảm thấy là bọn hắn hại chết mẫu thân. Nhưng đây là nàng từ nhỏ đến lớn địa phương, đã từng toàn bộ Khô Lâu đảng chính là nàng thế giới toàn bộ, bên trong có vô số huynh đệ của nàng tỷ muội.

	Nói cái gì nhường Khô Lâu đảng triệt để chết hết, cái kia cũng hoàn toàn chỉ là nói nhảm mà thôi, nàng lại làm sao không muốn cứu vớt Khô Lâu đảng.

	Trước đó nàng không quá hiểu Thẩm Lãng khốn cảnh, mà bây giờ nàng biết Thẩm Lãng an bài chiến lược.

	Chinh phục Amazon, đạt được một mực cường đại mặt đất quân đoàn. Chinh phục Khô Lâu đảng, đạt được một chi cường đại Khô Lâu đảng quân đoàn. Sau đó đem tất cả hạm đội cũng trang bị bên trên sắc bén đại bác, lại giết trở lại phương đông thế giới.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng kế hoạch đã thành công hơn phân nửa, Amazon quân đoàn đạt được, đại bác cũng ngay tại chế tạo.

	Nhất là chinh phục Bích Kim thành về sau, Thẩm Lãng đạt được vô số kể sắt thép cùng thợ rèn, chế tạo đại bác hiệu suất tăng lên rất nhiều.

	Lúc này khiếm khuyết cũng chỉ có Khô Lâu đảng quân đoàn, chi này mạnh nhất trên thế giới hải tặc.

	"Được, cái kia tỷ tỷ dẫn ngươi đi." Hella đứng người lên thể, phủi mông một cái nói: "Ta trên thuyền chờ ngươi, ngươi động tác nhanh lên. Không (được), vẫn là chậm một chút đi, nam nhân quá nhanh lời nói là sẽ bị chê cười."

	... ... . . .

	Hella sau khi đi, toàn bộ quặng KNO3 ở trên đảo chỉ còn lại Thẩm Lãng cùng Edda nữ vương.

	Lúc này Adolf sau khi đi, nàng lâm vào uể oải, nàng đối với mình lực lượng vẫn là sinh ra một chút hoài nghi.

	"Ngươi vô cùng mạnh mẽ." Thẩm Lãng nói: "Adolf hắn cường đại liền như là ma thuật biểu diễn, không biết nguyên nhân thời điểm, quả thực cảm thấy quỷ thần khó lường. Mà một khi phát hiện chân tướng, không gì hơn cái này mà thôi. Luận lực lượng, luận tốc độ, hắn không bằng ngươi."

	"Mặt ngoài xem, ngươi phảng phất từ đầu đến cuối tổn thương không (được) hắn mảy may, nhưng hoàn toàn ỷ vào Bạch Kinh văn minh thời thượng cổ trang bị." Thẩm Lãng nói: "Tại toàn bộ phương tây thế giới, có thể trở thành ngươi đối thủ lác đác không có mấy, chỉ có Medusa, Helen công chúa, Sauron đại đế."

	Thẩm Lãng lời nói này đến không sai, Edda nữ vương mạnh là chân thật, mà Adolf trình độ nào đó là tại gian lận.

	"Ngươi muốn có được ta sao?" Edda nữ vương hỏi.

	"Muốn." Thẩm Lãng nói.

	Edda nữ vương nói: "Vì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì ngươi là toàn bộ phương tây thế giới cường đại nhất nữ nhân, xinh đẹp nhất nữ nhân, thân hình của ngươi tại toàn bộ phương tây thế giới cũng là tuyệt đỉnh, ngươi là toàn bộ phương tây thế giới nhất làm cho người tha thiết ước mơ nữ nhân."

	Edda nữ vương nói: "Là bởi vì ta quang hoàn, đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, vẻ đẹp của ngươi, ngươi quang hoàn, sự cường đại của ngươi. Nam nhân cũng là bởi vì những vật này mà dâng lên chinh phục dục."

	Edda nữ vương nói: "Ta đối với ngươi cũng là dạng này, ngươi trí tuệ quang hoàn hấp dẫn ta. Mà lại ngươi hôm nay không có đánh vỡ ngươi quang hoàn, ngươi vẫn như cũ thông qua trí tuệ đánh lui Adolf, ngươi xem thủy chung là hào quang chói mắt, ngươi trở nên càng thêm mê người, càng thêm hấp dẫn ta."

	Thẩm Lãng nhún nhún vai nói: "Không có cách nào, ta chính là ưu tú như vậy."

	Edda nữ vương nói: "Nhưng mà, ta hôm nay quang hoàn lại bị hao tổn, có chút ảm đạm."

	Thẩm Lãng không nói tiếng nào, bởi vì hắn hoàn toàn nghe hiểu Edda.

	Edda nữ vương nói: "Ta quang hoàn liền là ta cường đại, ta vốn hẳn nên có được lực lượng vô địch, thế nhưng là ta hôm nay từ đầu đến cuối tổn thương chẳng nhiều cái Adolf. Đương nhiên ngươi nói đây là bởi vì hắn gian lận, hắn dùng Bạch Kinh văn minh thời thượng cổ trang bị, cho nên có thể đủ di hình hoán ảnh. Nhưng mà đối với chúng ta Amazon bộ tộc tới nói thua liền thua, thắng thì thắng, cửa này ta gây khó dễ."

	"Sinh sôi lễ đã sớm kết thúc, nhưng ta vẫn ở nơi này chờ ngươi, thực ra coi như hai người chúng ta cùng một chỗ ân ái, cũng đã sinh sôi không (được) hậu đại, bởi vì gần nhất không phải ta chu kỳ. Nhưng ta lưu lại, càng nhiều là vì cùng ngươi hưởng thụ vui thích, càng là muốn vì ngươi chứng minh một điểm, chúng ta Amazon tộc nữ nhân cũng là có cảm tình, chúng ta tới mượn giống đảo, không chỉ là vì sinh sôi hậu đại, cũng là đàm luận một lần ngắn ngủi mà khắc cốt tình yêu."

	"Nhưng mà hiện tại ta quang hoàn có chút tổn hại, ta trong lòng của ngươi đã không phải là cái kia hoàn mỹ cường đại Edda nữ vương, cứ như vậy ngươi coi như ngủ ta, trong lòng chinh phục cảm giác, cảm giác thành tựu cũng sẽ có chênh lệch, ta không thể nào tiếp thu được một điểm này."

	"Ta trong lòng của ngươi nhất định phải bảo trì cường đại nhất, có mị lực nhất một mặt, lại cùng ngươi sinh sôi hậu đại. Vì lẽ đó ta muốn trở về bế quan, ta không (được) dựa vào cái gì thượng cổ công pháp, cũng không (được) dựa vào cái gì bí tịch, càng không (được) dựa vào cái gì thượng cổ trang bị, ta vẫn như cũ muốn bằng mượn ta lực lượng, tốc độ của ta, đánh bại Adolf, sau đó đem hắn triệt để cắt xén, dạng này mặt mũi của ta liền trở lại, ta quang hoàn cũng trở về."

	"Cho đến lúc đó, chúng ta lại tiến hành sinh sôi lễ, chúng ta lại sinh hài tử, được không?"

	"Hôm nay ta thua, vì lẽ đó không hoàn mỹ, ta không cho phép không hoàn mỹ mình cùng với ngươi."

	Thẩm Lãng trong lòng tán thưởng, không sai đây chính là Edda nữ vương, cường đại mà ngạo mạn, cô độc mà cao quý.

	Adolf là Khương Ly đệ tử, tuyệt đỉnh thiên tài, Bạch Kinh đệ tử, võ công vốn là kinh người, huống hồ hắn vẫn là lợi dụng văn minh thời thượng cổ trang bị tại gian lận.

	Nhưng mà những lý do này tại Edda nữ vương trong mắt toàn diện không tồn tại, nàng cảm thấy thua thì thua, không thể tìm bất kỳ lý do gì.

	"Vì lẽ đó ta trở về, ngươi cũng đi làm chuyện của mình ngươi. Chờ ta bế quan kết thúc, đánh bại đồng thời cắt xén Adolf về sau, ta lại đi tìm ngươi sinh con, chỉ cần ta không chết, ngươi không chết, ngươi vĩnh viễn là ta tương lai hài tử phụ thân."

	Thẩm Lãng có thể nói cái gì đâu, đương nhiên chỉ có thể cúng bái, sau đó điên cuồng vỗ tay lớn tiếng khen hay.

	"Như vậy, gặp lại!"

	"Gặp lại!"

	Thẩm Lãng lại nói: "Bất quá trước khi, có thể hôn một cái, ôm một cái sao?"

	"Có thể, nhưng mà đừng quá mức hỏa." Edda nữ vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi sợ ta khống chế không nổi sao?"

	"Không (được), ta sợ mình khống chế không nổi, ngươi đừng quên số tuổi của ta, suy nghĩ cùng đi, liền như là thông thiên ngọn lửa, dập tắt không được." Edda nữ vương nói: "Ta muốn giữ lại cỗ này ngọn lửa đi trở nên cường đại, cắt xén mất cái kia tạp chủng."

	Sau đó, Edda nữ vương bưng lấy Thẩm Lãng khuôn mặt, xinh đẹp vô cùng môi đỏ trực tiếp in vào.

	Hai người thật sâu ôm hôn, sau đó cáo biệt!

	... ... . . .

	Hella khống chế lấy thuyền buồm, mang theo Thẩm Lãng trở về Mộc Lan thành.

	Trên đường đi, nhìn thấy vô số hạm đội hải tặc, ngay tại phong tỏa Mộc Lan đảo.

	Thẩm Lãng nhìn thấy ba chiếc thuyền hài cốt, trong đó hai chiếc là Thẩm Lãng, còn có một chiếc là Dibos.

	Adolf, Huyết Tinh nam tước, Jeep. Russo hạm đội chính thức động thủ, đánh chìm vùng biển này bên trên Thẩm Lãng cùng Bích Kim thành bất luận cái gì thuyền.

	Sáu chiếc!

	Thẩm Lãng thuyền đã bị đánh chìm sáu chiếc, tổn thất vô số vật tư, còn có vô số kể nhân viên.

	Đây hết thảy đều là cái kia Huyết Tinh nam tước, phiến khu vực này Vua Hải Tặc, đã từng hắn còn cùng Thẩm Lãng chuyện trò vui vẻ, làm lớn bút sinh ý. Trong nháy mắt trở mặt, đối Thẩm Lãng hạm đội đại khai sát giới người cũng là hắn.

	Người này thay đổi trận doanh thật nhanh, trước đây không lâu vừa mới hiệu trung Dibos, bây giờ lại hiệu trung Adolf, gián tiếp hiệu trung Sauron đại đế.

	Hella thuyền buồm treo Khô Lâu đảng cờ xí, một đường thông suốt bất lực. Đương nhiên đó cũng không phải bởi vì Khô Lâu đảng cờ xí nguyên nhân, mà là bởi vì Thẩm Lãng trên thuyền.

	Bạch Kinh đối Thẩm Lãng không có biểu đạt bất luận cái gì lập trường, vì lẽ đó Adolf không có quyền giết Thẩm Lãng. Tại một chiếc to lớn trên tàu chiến chỉ huy, Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn thấy Adolf, nhìn thấy Huyết Tinh nam tước tiêu. Môn La.

	Adolf bên cạnh ngồi trên boong thuyền, vẫn như cũ một bộ tiên phong đạo cốt cao nhân bộ dáng. Mà vị kia Huyết Tinh nam tước lấy xuống đầu óc, hướng về Thẩm Lãng được cẩn thận tỉ mỉ lễ nghi quý tộc, lộ ra nụ cười ưu nhã, tám cái răng trắng.

	Người này, đã cùng Thẩm Lãng có huyết hải thâm cừu, bất tri bất giác liền kết xuống cái này bao lớn thù.

	Hella cảm thấy vô cùng sỉ nhục, Khô Lâu đảng hạm đội ở thời điểm, những người này khúm núm, giống như chó đồng dạng nhu thuận. Mà bây giờ diễu võ giương oai, hoành hành ương ngạnh, không ai bì nổi, thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh bị chó bắt nạt.

	"Đệ đệ, nếu như ngươi có thể đem Khô Lâu đảng hạm đội theo thất lạc quốc gia cứu thoát ra, vậy chúng ta liền có thể dễ như trở bàn tay đem vùng biển này bên trên tất cả mọi người giết đến sạch sẽ." Hella nghiến răng nghiến lợi nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta không vẻn vẹn muốn đem Huyết Tinh nam tước hải tặc giết sạch, năm ngàn dặm hải vực bên trong tất cả hải tặc toàn bộ giết tuyệt, ta còn muốn đem Huyết Tinh nam tước gia tộc tất cả thành viên toàn bộ lôi ra đến, giết đến sạch sẽ, năm đó Helen Nữ hoàng còn chưa đủ ác, còn không có nhường Môn La gia tộc triệt để vong tộc diệt chủng."

	... ... . . .

	Trở về tới Mộc Lan đảo.

	Hella trực tiếp nói: "Ta cần hai mươi cái thuyền viên, tốt nhất thủy thủ."

	Trong khoảnh khắc, nàng liền triệu tập đủ hai mươi cái thuyền viên, toàn bộ đều là Khô Lâu đảng hậu đại, Hắc Trân Châu lúc đầu cũng kiên trì muốn đi, nhưng nàng dù sao cũng là hiện tại Mộc Lan thành hạm đội thủ lĩnh.

	"Ta cần ra một chuyến xa nhà, đại khái càng nhiều tháng tả hữu trở về." Thẩm Lãng nói.

	Trương Xuân Hoa nói: "Chờ ngươi trở về thời điểm, có thể đem trên mặt biển những thứ này diễu võ giương oai hải tặc toàn bộ giết tuyệt sao? Có thể đem Huyết Tinh nam tước rút gân lột da, lăng trì xử tử sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có thể!"

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi đã đáp ứng Yêu Yêu tiểu công chúa sự tình, không nên quên, chỉ có nửa năm."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta rất nhanh liền có thể giết trở lại phương đông thế giới."

	Trương Xuân Hoa nói: "Helen công chúa tìm tới?"

	Thẩm Lãng nói: "Không có, nhưng mà đã có đại khái phương hướng, trong đầu ẩn ẩn có một cái hình dáng. Đúng, chúng ta đại bác chế tạo thế nào?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Phi thường thuận lợi, chúng ta theo Bích Kim thành vơ vét vượt qua một ngàn tên thợ rèn, đại bác sản lượng vững bước tăng lên. Bất quá ta có thể hay không hỏi trước một cái, ngươi cần chế tạo bao nhiêu ổ hỏa pháo? Bao nhiêu đạn pháo?"

	Thẩm Lãng nói: "Chí ít một ngàn ổ hỏa pháo."

	Trương Xuân Hoa lập tức kinh ngạc đến ngây người, lại muốn tạo nhiều như vậy? Sau đó nàng ảo tưởng một cái ngàn pháo tề phát tràng diện, thân thể không khỏi có chút phát nhiệt.

	"Cặn bã bệ hạ, ngươi có phải hay không quên những chuyện gì a?" Trương Xuân Hoa nghiến răng nghiến lợi nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Sự tình gì?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Tại Bích Kim thành lộng lẫy tòa thành bên trong, tìm một cái tốt nhất gian phòng, sủng hạnh ta! Thẩm Lãng bệ hạ, có phải là ta tại trong lòng ngươi đặc biệt không đáng tiền a, ngươi cái này cũng phơi ta bao lâu? Ta Trương Xuân Hoa nếu không phải vì làm rạng rỡ tổ tông, ta sẽ ba ba lấy lại ngươi?"

	Thẩm Lãng vỗ đầu một cái, hắn thật là vội vàng quên. Nhưng thật không phải là bởi vì Trương Xuân Hoa ở trong mắt hắn không đáng tiền, mà là hắn cùng với Trương Xuân Hoa thời điểm đặc biệt tự tại, hai người giống như là hồng nhan tri kỷ, lại giống là hồ bằng cẩu hữu.

	Ngốc lâu, không hiểu thấu có một loại Trương Xuân Hoa là ta nữ ca môn cảm giác, thật là có chút không muốn phá hư.

	Ta coi ngươi là ca môn, ngươi lại vẫn muốn ngủ ta? Cái này không tốt lắm đâu.

	"Bằng không hiện tại?" Thẩm Lãng nói: "Thừa dịp còn có chút thời gian, hai ta đem sự tình làm?"

	"Ngươi ít đến." Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi muốn hiện tại ngủ ta, liền có một loại tráng sĩ vừa đi này không trở lại, sau đó lưu cho ta một cái mồ côi từ trong bụng mẹ cảm giác, điềm xấu, vẫn là chờ ngươi trở lại hẵng nói đi."

	Lập tức, Thẩm Lãng muốn xé mở hồ ly tinh trương này xinh đẹp tinh xảo miệng nhỏ.

	"Quản tốt nhà, làm như thế nào cùng Dibos liên hệ biết sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Nghĩ biện pháp một mực xé rách nàng cùng Russo gia tộc phong thần mâu thuẫn, tốt nhất lại giết cái một hai lần, lại giết cái mấy nghìn hơn vạn người, bức bách nàng triệt để cùng chúng ta buộc chặt cùng một chỗ."

	"Độc nhất là lòng dạ đàn bà." Thẩm Lãng chỉ vào Trương Xuân Hoa cái miệng nhỏ nhắn nói.

	Trương Xuân Hoa mở ra mê người miệng nhỏ cắn Thẩm Lãng ngón tay, nói: "Ta cái này gọi phu xướng phụ tuỳ."

	Ngươi xem, lời này liền phá hư bầu không khí, hồng nhan tri kỷ không (được) vượt tuyến, loại kia mập mờ cảm giác tuyệt vời nhất.

	"Nhớ kỹ ta giao phó ngươi những lời kia sao? Nhớ kỹ điện từ bột phấn đạn làm sao dẫn bạo sao?"

	"Gặp lại!"

	... . . .

	Thẩm Lãng mang theo hai mươi danh thủy tay, mang theo đầy đủ thức ăn và nước ngọt, đáp lấy Hella thuyền buồm lại một lần nữa xuôi nam, đi thất lạc quốc gia, cứu vớt Khô Lâu đảng quân đoàn.

	Tại Adolf mệnh lệnh dưới, Huyết Tinh nam tước cùng Jeep. Russo phản nghịch hạm đội không có bất kỳ cái gì ngăn cản cùng công kích, đưa mắt nhìn Thẩm Lãng thuyền xuôi nam, cái loại ánh mắt này liền phảng phất nhìn xem Thẩm Lãng tiến vào địa ngục.

	Huyết Tinh nam tước nói: "Trên thế giới này, thật chỉ có người thông minh mới có thể đi chịu chết. Thẩm Lãng đi, hắn tiểu quốc độ muốn xong, Dibos hay là cũng muốn xong, Edda nữ vương thuộc về ngài, mà lại vẫn như cũ thuần khiết không tì vết, ta tôn kính Adolf đại sư, Dora công chúa cũng thuộc về ngài."

	Adolf nhắm mắt, ngạo nghễ nói: "Hết thảy vì Sauron bệ hạ."

	... . . .

	Thẩm Lãng ngồi thuyền buồm tốc độ rất nhanh, thuận gió xuôi nam, một cái giờ có thể đi 13 tiết tả hữu, tương đương với bốn mươi mấy dặm, chân chính làm được một ngày ngàn dặm.

	Đoạn đường này xuôi nam có thể nói là trời trong gió nhẹ, phong cảnh cũng đẹp không sao tả xiết, nước biển không phải màu lam, mà là màu lục, thanh tịnh đến phảng phất có thể nhìn thấy đáy biển, giống như nguyên một mặt phỉ thúy khảm nạm ở phía trên.

	Mà lại cách mỗi vài trăm dặm liền có một cái đảo nhỏ, mỗi một cái đảo nhỏ đều là sinh cơ bừng bừng, màu xanh biếc dạt dào.

	Thẩm Lãng cũng coi như đi mấy vạn dặm đường biển, thật rất khó nhìn thấy xinh đẹp như vậy cảnh sắc, phảng phất hải dương Thiên đường.

	Mà lại trên đường đi không gặp được bất luận cái gì thuyền, bởi vì tân đại lục phía nam cơ hồ không có quốc gia, cũng không có mậu dịch đường thuyền, chỉ có điên cuồng nhất hải tặc mới có thể xuôi nam đi thăm dò không biết thế giới.

	"Đệ đệ, như thế nào đem Khô Lâu đảng hạm đội theo thất lạc trong quốc gia cứu thoát ra, trong lòng ngươi có đại khái kế hoạch sao?" Hella hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Có."

	Hella nói: "Phức tạp sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không phức tạp."

	Hella nói: "Thời gian lâu dài sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Một khi tìm tới vật kia, nhiều nhất một cái canh giờ liền đủ."

	Hella bất khả tư nghị nhìn qua Thẩm Lãng, nàng mẫu thân cỡ nào thông minh, ròng rã vài chục năm đều không thể mang theo hạm đội thoát khốn. Khô Lâu đảng hạm đội người mới xuất hiện lớp lớp, dốc hết toàn lực đều không thể thoát đi mảnh này nguyền rủa hải vực.

	Ròng rã vài chục năm, nếm thử vô số lần cũng thất bại.

	Thẩm Lãng vậy mà nói chỉ cần một canh giờ, Hella lập tức nghĩ đến Edda nữ vương nói câu nói kia, Thẩm Lãng cực kỳ thích khoác lác, nhưng mà hắn thổi ngưu, toàn bộ cũng thực hiện.

	... . . .

	Ròng rã đi nửa tháng.

	Bỗng nhiên, hết thảy cảnh sắc cũng thay đổi. Vẫn như cũ trời trong gió nhẹ, nhưng tất cả đảo nhỏ cũng không nhìn thấy, chỉ có vô cùng vô tận nước biển.

	Ròng rã đi mấy ngày mấy đêm, toàn bộ đều là giống nhau như đúc nước biển cảnh sắc, tình cảnh này đã có chút nhường người trầm thấp.

	Bỗng nhiên, có một ngày Thẩm Lãng nhìn thấy một mảnh không dám tin cảnh sắc.

	Một cái vô cùng to lớn, vô cùng lộng lẫy thành thị xuất hiện trên mặt biển, lớn đến vô biên vô hạn, tung hoành ngàn dặm.

	Nó không phải chân chính tồn tại, mà vẻn vẹn chỉ là một cái màn sáng mà thôi, tựa như là ảo ảnh.

	Nhưng đây là Thẩm Lãng gặp qua lớn nhất hoa lệ nhất ảo ảnh.

	"Các ngươi lúc ấy nhìn thấy màn này thời điểm, có phải là cũng cực kỳ rung động?" Thẩm Lãng hỏi.

	Nhưng mà, Hella lại khiếp sợ nhìn qua đây hết thảy, phảng phất không dám tin một màn này.

	"Ngươi, ngươi cũng chưa từng gặp qua?" Thẩm Lãng hỏi.

	Hella gật đầu nói: "Chưa bao giờ thấy qua."

	Thẩm Lãng nói: "Mảnh này thiên lý màn sáng, ảo ảnh về sau có phải là thất lạc quốc gia phạm vi? Có phải là liền là bị nguyền rủa hải vực phạm vi?"

	Hella nói: "Đúng, nhưng mà nó hiện tại đã thay đổi, cùng trước kia hoàn toàn không giống, ta có một loại phi thường kinh dị cảm giác."

	Đón lấy, Hella ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Đệ đệ, cứu vớt Khô Lâu đảng hạm đội mặc dù trọng yếu. Nhưng tính mạng của ngươi quan trọng hơn, chúng ta trở về, chúng ta không cần Khô Lâu đảng hạm đội, chúng ta chậm rãi phát triển, thất lạc quốc gia đã phát sinh kịch biến. Hết thảy trở nên không biết, chúng ta một khi tiến vào, chẳng những là bị triệt để vây khốn, thậm chí khả năng triệt để chết không có chỗ chôn."

	"Đệ đệ, chúng ta trở về." Hella cầu khẩn nói.

	Thẩm Lãng nhìn qua mảnh này kỳ cảnh, thật sự là quỷ dị cảnh tượng hoành tráng, trước nay chưa từng có cảnh tượng hoành tráng.

	Tung hoành ngàn dặm ảo ảnh, gặp qua sao? Toàn bộ màn sáng đem thất lạc quốc gia toàn bộ bao vây lại.

	Đạo ánh sáng này màn phía sau là cái gì? Khô Lâu đảng hạm đội còn có tồn tại hay không? Có phải là chết hết?

	Thẩm Lãng nói: "Tất nhiên đều đã đến, liền rốt cuộc không quay đầu lại đạo lý, mở cung không quay đầu lại tiễn, tiếp tục đi tới đi."

	Hella nhìn qua Thẩm Lãng, sau đó nhún nhún vai nói: "Vậy được, nếu là muốn chết, vậy chúng ta tỷ đệ hai người cũng chết cùng một chỗ."

	Sau đó, nàng trực tiếp ôm Thẩm Lãng cổ, cùng hắn dán một cái cái trán, sau đó nói: "Tiếp tục hướng phía trước."

	"Lớn không (được) thịt nát xương tan, lớn không chết không nơi táng thân."

	Lập tức cánh buồm toàn mãn, thuyền buồm hướng về phía trước trên mặt biển siêu cấp lớn màn sáng tiến lên.

	Cái này màn sáng cơ hồ kết nối mặt biển cùng bầu trời, thật sự là to lớn đến làm người rung động, là dạng gì ảo ảnh a?

	Khoảng cách ảo ảnh màn sáng càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	"Sưu. . ." Thẩm Lãng thuyền buồm bỗng nhiên tiến lên, xuyên qua ảo ảnh màn sáng.

	Rốt cục, Thẩm Lãng tiến vào cái này quỷ dị thất lạc quốc gia, bị nguyền rủa địa ngục hải vực.

	Sau đó, Thẩm Lãng không dám tin nhìn qua cái thế giới xa lạ này, triệt để bị kinh ngạc đến ngây người.

	... . . . 