 Trước Việt Quốc Thượng thư đài Tể tướng, Thái tử thái phó Sách Huyền lúc này vẫn tại bận rộn công vụ.

	Lão này tư cách so Chúc Hoằng Chủ còn già hơn, mười mấy năm trước liền đã trí sĩ về nhà vinh nuôi. Đương nhiên đây chỉ là một loại thể diện nói chuyện, mà không thể diện thuyết pháp là hắn bại bởi Chúc Hoằng Chủ không thể không thoái vị, vì lẽ đó trình độ nào đó Chúc Hoằng Chủ là hắn cả đời địch nhân.

	Mà bây giờ hơn tám mươi tuổi tuổi, hắn phảng phất hoàn toàn toả sáng xong việc nghiệp đệ nhị xuân, hàng năm buổi sáng không đến năm giờ liền rời giường làm việc, mãi cho đến đêm khuya khoảng mười điểm mới nghỉ ngơi, vẻn vẹn một mình hắn liền chống lên Đại Càn vương triều nội chính nửa giang sơn. Hơn nữa trên cơ bản cả nhà của hắn người đều tới, năm con trai, hai mươi ba tôn tử, trong đó một nửa tại Việt Quốc làm quan, một nửa kia tại Nộ Triều thành làm quan.

	Đương nhiên vị này lão Tể tướng vẫn là có một chút tiếc nuối, bởi vì Thẩm Lãng vị này bệ hạ vĩnh viễn không vào triều, thậm chí hắn đều không đem mình làm Đại Càn đế chủ, điểm này quả thực rất tiếc nuối. Nếu không Nộ Triều thành mặc dù nhỏ, nhưng là toàn bộ phương đông thế giới đẳng cấp cao nhất triều đình, cơ hồ cùng Đại Viêm đế quốc cùng cấp.

	Nói cách khác hắn Sách Huyền rốt cục chiến thắng Chúc Hoằng Chủ, đối phương thành tựu tối cao nhiều nhất chỉ là trở thành Việt Quốc nội các Thủ tướng, mà hắn Sách Huyền thế nhưng là Đại Càn vương triều Thượng thư đài Tể tướng, ròng rã cao một cấp, lấy thân phận của Chúc Hoằng Chủ đi Việt Quốc, tối cao cũng chính là một bộ Thượng thư chấm dứt.

	Đương nhiên càng thêm đáng tiếc là, Thẩm Lãng cái này Đại Càn đế quốc đến bây giờ đều không có chân chính Thượng thư đài cùng Xu Mật viện.

	"Hai vị thái tử điện hạ, chuyện gì như thế phân tâm a?" Sách Huyền nhíu mày nói: "Các ngươi phải biết, đây chính là tương đương với đế quốc Thượng thư đài, các ngươi nhất bút nhất hoạ đều có thể quan hệ đến Ngô Sở Việt thuộc hạ vương quốc vận mệnh, nếu như ta không có nhớ lầm, các ngươi trong tay đạt được công việc hẳn là liên quan tới Ngô Sở Việt Tam quốc lính mới chỉnh biên đi, lúc này cỡ nào trọng yếu, vậy mà cho phép các ngươi phân tâm sao?"

	Ngô quốc Thái tử, Sở quốc Thái tử vẫn tại Nộ Triều thành, nếu như cứng rắn muốn cho hai người một cái thân phận, đó chính là Đại Càn đế quốc Thượng thư đài thư ký lại, phụ trợ Sách Huyền bọn người xử lý nội chính. Mà bây giờ Đại Càn vương triều một kiện đại sự đúng là trợ giúp Ngô Sở Việt Tam quốc huấn luyện lính mới, chi quân đội này số lượng tạm thời định là hai mươi vạn, trong đó Sở quốc mười vạn, Việt Quốc sáu vạn, Ngô quốc bốn vạn.

	Chi này lính mới liền phi thường hoàn toàn, có pháo binh, kỵ binh, hơn nữa trang bị toàn bộ đều là Nộ Triều thành nghiên chế giấy xác đạn súng trường.

	"Tác tướng, thật xin lỗi." Sở quốc Thái tử nói: "Nhưng đại chiến sắp đến, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân ngay tại hơn một ngàn dặm ở ngoài, chúng ta đều là tập võ hạng người, hẳn là ở vào chiến trường tuyến đầu, chống cự địch nhân."

	Sách Huyền nói: "Hai vị thái tử điện hạ có tâm tư này rất tốt, nhưng là bệ hạ nói qua, Nộ Triều thành không chiến sự. Hắn miệng vàng lời ngọc, nói không chiến sự liền không chiến sự, vì lẽ đó các ngươi liền hảo hảo ở lại đây, xử lý chính vụ. Chủng thế tử, ngươi nói đúng không?"

	Chủng Nghiêu, Chủng Ngạc vẫn tại Việt Quốc trong triều đình, nhưng là con trai của hắn lại đưa tới Nộ Triều thành, trở thành Đại Càn vương triều thần tử, xem như tại Xu Mật viện học tập, nhưng bây giờ Đại Càn vương triều Xu Mật viện đều không có thành lập, thậm chí không biết lúc nào thành lập, vì lẽ đó Xu Mật viện cùng thượng thư đài liền xen lẫn trong cùng một chỗ làm việc, mà vị này Chủng thế tử nhiệm vụ cũng phi thường nặng nề, hắn muốn phụ tá Lan Phong tướng quân hoàn thành hai mươi vạn lính mới chỉnh biên cùng phiên hiệu công việc, thậm chí càng đi khảo sát lính mới đóng giữ chi địa, cái này cần hắn không ngừng đi tới đi lui Ngô Sở Việt Tam quốc, tiến hành thực địa khảo sát.

	Chủng thế tử ánh mắt nhìn phía hai nước Thái tử, sau đó nói: "Tác tướng, trên thực tế ta cũng muốn đi tiền tuyến quan chiến, ta cảm thấy hai vị điện hạ cảm thụ một chút loại này rộng rãi bầu không khí, đối tương lai bọn hắn quản lý vương quốc có rất lớn công dụng."

	Sách Huyền nhíu mày, mà lúc này Kim Trác đi đến nói: "Hai vị điện hạ, Chủng thế tử, các ngươi có lẽ muốn đến cảm thụ một chút lâm chiến bầu không khí, ta thay các ngươi hướng tác tương thỉnh giả nửa ngày."

	Nguyên bản tại Sách Huyền trong suy nghĩ, Kim Trác là không có tư cách này, nhưng hắn là Đại Càn đế chủ nhạc phụ, là hẳn là sắc phong công tước, địa vị vô cùng tôn quý.

	"Mà thôi, tất nhiên không quan tâm, hơn nữa Kim Trác công tước cầu tình, vậy liền đều đi thôi." Sách Huyền phất phất tay.

	Lập tức, Sở quốc Thái tử, Ngô quốc Thái tử, Chủng thế tử nhanh chóng liền xông ra ngoài.

	...

	Cứ việc Thẩm Lãng luôn miệng nói Nộ Triều thành không chiến sự, nhưng toàn bộ Nộ Triều thành vẫn là bao phủ tại ngưng trọng trong không khí.

	Tại thời gian rất lâu, Nộ Triều thành đều là một tòa không có tường thành thành thị, mà bây giờ đã có, mà lại là kiểu mới tường thành, xi măng cốt thép tường thành, tuần dài vượt qua sáu mươi dặm, độ cao vượt qua mười chín mét, độ dày vượt qua mười mét. Ròng rã vận dụng 11 vạn người, dùng gần thời gian một năm mới xây dựng hoàn thành, cái này 11 vạn người đại bộ phận đều là Việt Quốc cung cấp.

	Vây quanh dài như vậy tường thành, trên thực tế người bên trong thành miệng cũng không có bao nhiêu, không có vượt qua mười lăm vạn, hơn nữa có một nửa đều là quân đội, còn lại đều là tương quan nhân viên nghiên cứu, công tượng chờ gia thuộc thành viên.

	Cái này đạo tường thành bên trong có được vượt qua mười ba cái thành lũy, sáu trăm cái xạ kích lỗ, trang bị mấy trăm ổ hỏa pháo, trên trăm cỗ thượng cổ cường nỗ, thượng cổ chiến nỏ. Hơn nữa cho mỗi một cái cự hình pháo đài đều xây dựng chuyên môn thành lũy. Có thể nói như vậy, nếu như đến tiến đánh không phải siêu thoát thế lực bí mật quân đoàn, tòa thành thị này đã được xưng tụng là vững như thành đồng.

	Đáng tiếc a, tại siêu thoát thế lực đặc chủng quân đoàn trước mặt, cái này vững như thành đồng phòng ngự cơ hồ không có chút ý nghĩa nào, thậm chí cũng ngăn không được Phù Đồ Sơn địa ngục quân đoàn.

	Lúc này Nộ Triều thành quân đội tổng số, vẫn như cũ chỉ có khoảng bảy vạn người, bao gồm gần hai trăm tên đặc chủng võ sĩ, gần vạn tên trang bị Huyết Hồn quân áo giáp siêu cấp quân đoàn, hơn nữa tông sư cấp cường giả cũng vượt qua ba mươi lăm người.

	Lúc này năm vạn đại quân đã toàn bộ leo lên Nộ Triều thành thành lớn tường, thời khắc chuẩn bị nghênh đón rộng rãi đại chiến, tổng cộng chín cái thượng cổ năng lượng hạch tâm, trực tiếp khởi động ba cái.

	Hai vị Thái tử đi vào trên tường thành về sau, ngắm nhìn mặt biển.

	Lúc này Khô Lâu đảng võ sĩ đã leo lên cái kia chiếc thượng cổ chiến hạm, vượt qua một trăm tàu chiến hạm cũng đã hoàn toàn tập kết hoàn tất, tùy thời chuẩn bị xuất phát.

	Cái này một trăm tàu chiến hạm bên trong có một nửa đều đã bao khỏa thiết giáp, trong đó ba chiếc là vừa vặn xuống nước chiến hạm, trọng tải vượt qua bốn ngàn tấn, trải qua hơn một năm thời gian, những chiến hạm này đại bộ phận đều đã trang bị kiểu mới súng lựu đạn.

	"Nữ vương bệ hạ, Nộ Triều thành sẽ trở thành chiến trường sao? Chúng ta có cơ hội khai chiến sao?" Ngô quốc Thái tử hưng phấn hỏi.

	Khương quốc lúc đầu không tại đông phương Vương triều danh sách bên trong, hơn nữa A Lỗ Na Na đã mất đi  Khương quốc, bây giờ Khương quốc đã trở thành Tân Càn vương quốc nước phụ thuộc, nhưng ở Đại Càn vương triều trên bản đồ, chẳng những bao gồm Khương quốc, hơn nữa còn bao gồm Đại Nam quốc.

	Cứ việc không có minh xác ý chỉ, nhưng ở Nộ Triều thành bên trong tất cả mọi người xưng A Lỗ Na Na vì Khương quốc nữ vương, địa vị cùng Việt Vương, Sở Vương, Ngô Vương đặt song song.

	A Lỗ Na Na nói: "Chúng ta vị kia bệ hạ nói, Nộ Triều thành không chiến sự, cứ việc tâm ta còn nghi vấn nghi ngờ, nhưng là các ngươi cũng biết, hắn nói qua rất ít nói thất bại."

	Ngô quốc Thái tử nói: "Đó thật là quá đáng tiếc, ta cảm thấy chúng ta Nộ Triều thành đã đầy đủ cường đại, có thể nghênh đón hết thảy địch tới đánh."

	A Lỗ Na Na nói: "Chuẩn bị chiến đấu chung quy là không sai."

	"Chuẩn bị chiến đấu." Bên cạnh bỗng nhiên vang lên một cái nhi đồng thanh âm.

	Ngô quốc Thái tử kinh ngạc, bởi vì cái này người toàn thân đều mặc áo giáp, đã một mét bảy cao, tất cả mọi người cho là hắn là một người lớn.

	"A Lỗ Tráng Thái tử?"

	Cái kia võ sĩ kéo xuống mặt nạ, lộ ra một tấm cùng thân cao hoàn toàn không xứng đôi non nớt gương mặt, hắn chính là đại ngốc nhi tử A Lỗ Tráng, vẻn vẹn tám tuổi liền muốn đi theo mẫu thân ra chiến trường, càng đáng sợ chính là hắn vũ lực đã vượt qua bình thường tướng lĩnh.

	"Nộ trào lính mới, cất bước tiến lên."

	Theo ra lệnh một tiếng, một chi quân đội nện bước chỉnh tề bộ pháp, dọc theo thông đạo leo lên tường thành.

	Chi này Nộ Triều thành lính mới chính là tương lai Ngô Sở Việt Tam quốc lính mới hình thức ban đầu, hoàn toàn là thí nghiệm hình quân đội, bọn hắn không có trang bị đao kiếm, chỉ có súng trường cùng lưỡi lê, bọn hắn mỗi một ngày đều đang huấn luyện xạ kích, về phần cung tiễn thì hoàn toàn không động vào.

	Bây giờ chi này lính mới vẻn vẹn chỉ có một vạn người.

	"Ai vào chỗ nấy, tiến vào chiến đấu cương vị." Theo ra lệnh một tiếng, cái kia một vạn nộ trào lính mới tiến vào riêng phần mình vị trí, phòng thủ một đoạn vượt qua năm ngàn mét tường thành.

	Ngô quốc Thái tử thấp giọng nói: "Huynh trưởng, kỳ thật chúng ta cảm thấy chúng ta thật chuẩn bị sẵn sàng, nếu quả như thật như là bệ hạ nói, Nộ Triều thành không chiến sự, đó thật là quá đáng tiếc."

	Sở quốc Thái tử nói: "Muốn đánh trận? Nhiều cơ hội chính là, đợi đến hai mươi vạn lính mới luyện thành, bệ hạ liền muốn bắc phạt."

	"Bắc phạt. . ." Ngô quốc Thái tử nói: "Thật hi vọng ngày đó tranh thủ thời gian đến, đến lúc đó chúng ta Đại Càn vương triều nhất thống thiên hạ."

	...

	Nộ Triều thành tòa thành lớn!

	Vượt qua ba mươi tên tông sư, toàn bộ ăn mặc thượng cổ áo giáp, bảo vệ tại Thẩm Lãng bên người.

	Mà Thẩm Lãng khó được ăn mặc giáp bọc toàn thân giáp, liền gương mặt đều bị che khuất, đơn thuần ngoại hình bên trên căn bản nhìn không ra là hắn.

	"Bệ hạ, phía trước phi thuyền phát tới tín hiệu, địch nhân chủ lực đại quân khoảng cách Nộ Triều thành tám trăm dặm."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Trang bị số một ngụy Long chi hối."

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, mười mấy tên võ sĩ nhấc tới một chi giả Long chi hối, đặt ở long chi lực phát xạ trang bị lên. Nói là giả, nhưng ngoại hình cùng thật cơ hồ giống nhau như đúc.

	"Bệ hạ, nếu như hạm đội địch nhân một khi phân tán, vậy đối với ta bọn họ Long chi hối tập trung hủy diệt phi thường bất lợi." Dora công chúa nói.

	Xác thực như thế, một chi Long chi hối tuyệt đối sát thương bán kính đại khái tại khoảng ba ngàn mét, cái này đã phi thường đáng sợ, cũng chính là ba mươi cây số vuông bên trong quân đội đều có thể đụng phải đả kích trí mạng.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn hạm đội tổng cộng mười vạn người, năm trăm chiếc thuyền, nếu như toàn bộ tập kết cùng một chỗ, diện tích là sẽ không vượt qua ba mươi cây số vuông. Chỉ khi nào bọn hắn tản ra, cái kia một chi Long chi hối sẽ rất khó triệt để tiêu diệt bọn hắn.

	Nhưng lại có một chút, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên hợp trong hạm đội tương đương bộ phận đều là thượng cổ chiến hạm, mười vạn đại quân bên trong đại bộ phận đều có thượng cổ trang bị, cho nên tuyệt đối cần thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế, mà mỗi một cái thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế phóng xạ bán kính là có hạn.

	"Chúng ta Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, tiến triển lớn sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Phi thường lớn." Dora công chúa nói: "Nhưng là không phải có thể tê liệt đối phương năng lượng trung tâm khống chế, chúng ta không có vây quanh."

	Những này giả Long chi hối bên trong đựng nhưng thật ra là lượng cực kỳ lớn cấp Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, đặt ở trước đó là không thể nào cam lòng vận dụng nhiều như vậy tài nguyên chế tạo cái đồ chơi này, nhưng là sao chổi đại va chạm về sau, mang đến con số trên trời ác mộng tinh thạch, hơn nữa đều là cấp bậc phi thường cao tinh thạch.

	Vẫn như cũ là hủy diệt ngày kế hoạch đoàn đội, bọn hắn tại Long chi hối nghiên cứu bên trên không có chút nào tiến thêm, nhưng là tại long chi lực phát xạ trang bị trên có tiến triển, mà tại Ngạc Mộng thạch bão từ đạn bên trên, tiến triển rất lớn.

	Bất quá, cái này từ bạo đạn nguyên lý vẫn như cũ là Thẩm Lãng trước đó, chỉ bất quá uy lực tăng lên gấp trăm lần tả hữu. Mà Phù Đồ Sơn năng lượng trung tâm khống chế khẳng định đều tăng thêm mấy tầng vòng phòng hộ, hơn nữa bọn hắn dự bị năng lượng hạch tâm khẳng định cũng rất nhiều, cho nên có thể không thể thấy hiệu quả thật không nhất định.

	"Chuẩn bị, một khắc đồng hồ đi sau bắn cái thứ nhất giả Long chi hối."

	...

	Khoảng cách Nộ Triều thành tám trăm dặm địa phương, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên hợp hạm đội vẫn như cũ lấy mỗi giờ ba mươi năm cây số tốc độ thần tốc tuần hành, hướng phía Nộ Triều thành đánh tới.

	"Điện hạ, chúng ta đã phát hiện Nộ Triều thành một loại đặc thù nhiệt khí cầu, bọn hắn không còn là theo gió trôi nổi, mà là có thể khống chế phi hành, hơn nữa ở trên không trung mười ngàn mét, vượt qua chúng ta tuyết điêu phi hành độ cao cực hạn, phải chăng phải nghĩ biện pháp công kích?"

	Doanh Vô Khuyết nói: "Tổng cộng mấy chiếc?"

	"Trước mắt phát hiện, vẻn vẹn chỉ có sáu chiếc."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Bọn hắn nhưng có bất kỳ tấn công nào ý đồ của chúng ta?"

	"Không có, hơn nữa phảng phất bọn hắn cũng khuyết thiếu tiến công vũ khí, chỉ là đang giám thị chúng ta."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Như vậy tùy bọn hắn đi, Nộ Triều thành hạm đội nhưng có xuất động?"

	"Căn cứ chúng ta không trung trinh sát báo cáo, Nộ Triều thành mấy vạn đại quân đã toàn bộ vào chỗ, hơn nữa tiên tiến chiến hạm đã toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể khai chiến, bao quát cái kia chiếc tù binh Thiên Nhai Hải Các thượng cổ chiến hạm, nhưng vẫn như cũ dừng lại tại bến cảng bên trong, không có xuất phát."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Đáng thương, bọn hắn muốn biểu đạt dũng khí chống cự, nhưng lại không dám rời đi Nộ Triều thành xác rùa đen bảo hộ, hi vọng những cái kia cự hình hoả pháo có thể cho bọn hắn mang đến cảm giác an toàn, cứ việc Nộ Triều thành nhìn như vững như thành đồng phòng ngự tại trước mặt chúng ta không có chút ý nghĩa nào."

	Bỗng nhiên, Đại Viêm đế quốc Mẫn Quận Vương nói: "Nhị vương tử, ta nghe nói Nộ Triều thành có Long chi hối, vì lẽ đó vì bảo hiểm trong lúc đó, hạm đội của chúng ta có phải là cần thiết phân tán? Vạn nhất Nộ Triều thành phóng tới Long chi hối thời điểm, chúng ta sẽ không toàn quân bị diệt."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Đầu tiên, cái này hoàn toàn là lời đồn, không có bất kỳ chứng cớ nào biểu hiện Nộ Triều thành có Long chi hối. Thứ yếu hạm đội của chúng ta là dựa vào thượng cổ Ngạc Mộng thạch động lực thúc đẩy, một khi hạm đội tản ra, đi thuyền tốc độ đem thật to giảm bớt, bởi vì chúng ta thuyền đem lẫn nhau rời đi đối phương năng lượng hạch tâm phóng xạ bán kính, cùng lúc đó chúng ta thượng cổ cường nỗ, thượng cổ chiến nỏ uy lực cũng sẽ có nhất định cắt giảm. Đương nhiên để cho an toàn, chúng ta vẫn như cũ sẽ phân tán hạm đội, một khi tới gần Nộ Triều thành bảy trăm dặm, hạm đội chúng ta lập tức sẽ phân tán trở thành ba chi phân hạm đội."

	Doanh Vô Khuyết cảm thấy cái này hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện, bởi vì Thẩm Lãng còn tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong, Nộ Triều thành cho dù có Long chi hối cũng vô pháp phát xạ. Nhưng vì để phòng vạn nhất, vẫn là cần thiết phân tán ra.

	"Quận vương an tâm chớ vội, chúng ta khoảng cách Nộ Triều thành vẻn vẹn chỉ có không đến tám trăm dặm, rất nhanh liền có thể đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, đem toàn bộ Nộ Triều thành từ trên thế giới này hủy đi." Doanh Vô Khuyết cười nói.

	Mà liền tại lúc này, trên trời ba con tuyết điêu kỵ sĩ bỗng nhiên bỗng nhiên gia tốc, hướng phía hạm đội trên không bay tới.

	"Đương đương đương đương đương phát. . ."

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Những này tuyết điêu võ sĩ nhao nhao tại không trung phát ra hắc hỏa dược đạn tín hiệu.

	"Long chi hối đột kích, Long chi hối đột kích!"

	Trong đó một cái tuyết điêu kỵ sĩ đáp xuống, trực tiếp đáp xuống Doanh Vô Khuyết trên tàu chiến chỉ huy, lớn tiếng cao giọng nói: "Ngô trưởng lão, Nhị điện hạ, Nộ Triều thành Long chi hối đột kích."

	Lập tức toàn bộ thuyền tất cả mọi người chấn kinh, bao quát Ngô trưởng lão cùng Doanh Vô Khuyết, còn có đế quốc Mẫn Quận Vương.

	Thật sự có Long chi hối? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Thẩm Lãng không phải không tại Nộ Triều thành sao?

	Doanh Vô Khuyết đầu tiên là rùng mình, nhưng hắn rất nhanh liền nhớ lại đêm hôm đó một màn kia, Nộ Triều thành phát xạ tới một chi giả Long chi hối, kết quả lừa gạt đi một chi thật Long chi hối.

	"An tâm chớ vội, an tâm chớ vội, Nộ Triều thành không có khả năng phát xạ Long chi hối, vì lẽ đó đây tuyệt đối là một chi giả Long chi hối." Doanh Vô Khuyết lớn tiếng cao giọng nói: "Nó tốc độ phi hành như thế nào?"

	Cái kia tuyết điêu kỵ sĩ nói: "Rất nhanh, rất nhanh. . ."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Có bao nhanh? Có thật Long chi hối nhanh như vậy sao?"

	Cái kia tuyết điêu kỵ sĩ kinh ngạc, bởi vì hắn chưa từng gặp qua chân chính Long chi hối phi hành dáng vẻ.

	Không cần hỏi hắn, bởi vì Doanh Vô Khuyết đã thấy, phía bắc chân trời phảng phất bay tới một chi lưu tinh, kéo lấy màu lục đuôi lửa.

	Không sai, nhìn qua chính là Long chi hối dáng vẻ, dùng kính viễn vọng quan sát, cũng vẫn như cũ là Long chi hối dáng vẻ, nhưng tốc độ phi thường chậm, chỉ có bình thường Long chi hối khoảng một phần ba.

	"Đây là giả Long chi hối, giả." Doanh Vô Khuyết lớn tiếng nói: "Nhưng vì để phòng vạn nhất, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, một khi hắn hạ xuống thời điểm, liền nhảy vào nước biển bên trong. Tất cả mọi người trên thuyền áo giáp, mang tốt hết thảy hô hấp trang bị."

	Theo Doanh Vô Khuyết mệnh lệnh, tất cả người tiên phong vung vẩy phất cờ hiệu, mấy chục tên tuyết điêu kỵ sĩ bay đến mỗi một chiếc thuyền trên không, truyền đạt Doanh Vô Khuyết mệnh lệnh.

	Kỳ thật, mười vạn người đã sớm diễn luyện rất nhiều lần rồi.

	Tất cả không cần khống chế thuyền người, toàn bộ đi vào boong tàu bên trên, mặc hết thảy trang bị, chăm chú nhìn bầu trời, chỉ cần chi kia Long chi hối bay đến trên không bắt đầu hạ xuống, bọn hắn lập tức nhảy xuống biển, lén vào đáy biển, tránh né Long chi hối đại đồ sát.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Chi này Long chi hối tốc độ phi hành thật đúng là chậm a, mỗi giây thậm chí không cao hơn hai trăm mét, làm trên thuyền mắt người thường phát hiện nó thời điểm thực tế hơn ba vạn mét bên ngoài, ròng rã muốn phi hành ba phút tả hữu.

	Rốt cục!

	Nó bay đến hạm đội trên không, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

	"Sưu. . ."

	"Nhảy!"

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên hợp hạm đội gần mười vạn người, bỗng nhiên nhảy vào biển cả bên trong, lẻn vào đến biển sâu bên trong.

	Mấy chục giây sau.

	Chi này giả Long chi hối nhập vào mặt biển.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Phát ra một trận mãnh liệt bạo tạc.

	Nhưng, nhưng không phải mây hình nấm, cũng không phải so thái dương còn kinh người hơn quang mang, vẻn vẹn chỉ là một đạo lam quang mà thôi.

	Doanh Vô Khuyết xông ra mặt biển, quả nhiên như hắn đoán, chi này Long chi hối là giả!

	...

	Mấy phút sau, tất cả mọi người về tới thuyền phía trên.

	"Điện hạ, Nộ Triều thành phát xạ chính là giả Long chi hối, nổ tung là Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, năng lượng đẳng cấp vô cùng vô cùng cao."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Tạo thành hậu quả gì?"

	"Năng lượng của chúng ta khống chế hạch tâm có cơ sở vòng phòng hộ, vì lẽ đó không có tê liệt, nhưng lại nhận lấy ảnh hưởng, công việc hiệu suất có nhất định suy giảm."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Cái gì gọi là công việc hiệu suất có suy giảm?"

	"Nói cách khác hạm đội chúng ta đi thuyền tốc độ sẽ giảm bớt, chúng ta thượng cổ chiến nỏ, thượng cổ cường nỗ uy lực đều sẽ nhận nhất định ảnh hưởng. Đương nhiên ảnh hưởng không phải rất lớn, bởi vì chúng ta tổng cộng có chín cái năng lượng hạch tâm, còn có bảy cái dự bị năng lượng hạch tâm."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Như vậy cứ như vậy, hạm đội của chúng ta một khi phân tán, sức chiến đấu có phải là sẽ yếu bớt?"

	"Đúng vậy, điện hạ. Bởi vì năng lượng hạch tâm có thể lẫn nhau bao phủ, lẫn nhau phù hợp, tăng cường chiến đấu hoàn cảnh."

	Đại Viêm đế quốc Mẫn Quận Vương nói: "Chúng ta chi hạm đội này dù là phân tán, cũng vẫn như cũ có thể dễ như trở bàn tay diệt đi Nộ Triều thành không phải sao?"

	Doanh Vô Khuyết nói: "Hạm đội chuẩn bị phân tán."

	Ngay tại lúc lúc này, trên trời tuyết điêu kỵ sĩ lại một lần nữa gửi tới cảnh cáo.

	"Long chi hối đột kích, Long chi hối đột kích. . ."

	Lại qua một hồi lâu, tất cả mọi người ngẩng đầu, lại thấy được phía bắc bầu trời bay tới một chi Long chi hối, tốc độ vẫn như cũ là chậm rãi, mỗi giây tốc độ không cao hơn ba trăm mét.

	Doanh Vô Khuyết cười lạnh nói: "Có ý tứ sao? Có ý tứ sao?"

	Nhưng hắn không thể không lại một lần nữa phát ra mệnh lệnh, tất cả mọi người chuẩn bị lại một lần nữa nhảy xuống biển, lén vào đáy biển tránh né Long chi hối nổ lớn.

	Lại ròng rã mấy phút về sau.

	Cái này đệ nhị chi giả Long chi hối lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống.

	"Ầm!" Cái này đệ nhị chi giả Long chi hối lại một lần nữa bỗng nhiên nổ tung, chỉ bất quá lần này nổ vẫn như cũ là Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn.

	...

	Mấy phút về sau, Doanh Vô Khuyết bọn người lại ướt sũng bình thường trở về tới boong tàu lên.

	"Điện hạ, lần này Nộ Triều thành phát xạ vẫn như cũ là từ bạo đạn, đối với chúng ta năng lượng hạch tâm công việc hiệu suất lại một lần nữa tiến hành công kích, lại một lần nữa xuất hiện hao tổn."

	Doanh Vô Khuyết hạ lệnh: "Hạm đội chính thức phân tán, các ngươi tính toán tốt, dựa theo tiếp tục như vậy, hạm đội chúng ta phân tán đến nước này, sức chiến đấu lại nhận ảnh hưởng to lớn."

	"Điện hạ, cái này quyết định bởi tại Nộ Triều thành sẽ phát xạ mấy lần từ bạo đạn."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Hạm đội trước phân tán vì hai chi, từ đông tây phương hướng giáp công Nộ Triều thành, Ngô trưởng lão ngài nhìn đâu?"

	"Có thể!"

	Lập tức, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên hợp hạm đội chính thức chia binh vì hai chi, hai chi hạm đội khoảng cách dần dần kéo dài, cuối cùng vượt qua hai vạn mét, vượt xa Long chi hối sát thương bán kính.

	Có người hỏi vì sao trước đó hạm đội địch nhân còn không có phân tán thời điểm không phát xạ Long chi hối?

	Đầu tiên nguyên nhân trọng yếu nhất, chân chính Long chi hối quá nặng đi, vì lẽ đó phát xạ khoảng cách xa nhất rất khó vượt qua năm trăm dặm, mà giả Long chi hối rất nhẹ, vì lẽ đó phát xạ khoảng cách có thể đề cao thật lớn.

	Thứ yếu ngay từ đầu phát xạ thật Long chi hối, địch nhân kia mười vạn võ sĩ liền sẽ nhảy xuống biển cả, lén vào đáy biển tránh né Long chi hối bạo tạc, như thế sẽ có rất nhiều người may mắn còn sống sót, nổ nát chỉ là thuyền mà thôi.

	Lại qua một canh giờ.

	Trên trời tuyết điêu kỵ sĩ lại một lần nữa phát ra cảnh báo.

	"Long chi hối đột kích, Long chi hối đột kích. . ."

	Nhưng là đã không có người để ý, liền như là sói tới cố sự đồng dạng. Lần thứ nhất hô sói đến đấy, các thôn dân lao ra, kết quả sói không có tới. Lần thứ hai hô sói đến đấy, các thôn dân vẫn như cũ lao ra đánh sói, kết quả sói vẫn là không đến. Mà lần thứ ba lại hô sói đến đấy, liền rốt cuộc không có người tin tưởng.

	Quả nhiên sau một lát, Doanh Vô Khuyết tại phía bắc chân trời lại một lần nữa phát hiện một chi Long chi hối bay tới, tốc độ vẫn như cũ rất chậm, lại là một chi giả Long chi hối.

	Thảo mẹ ngươi Nộ Triều thành, dạng này chơi có ý tứ sao? Chờ ta hạm đội giết tới, chắc chắn đem các ngươi chém tận giết tuyệt.

	Kỳ thật Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng đều là giả Long chi hối, hơn nữa bọn hắn có mấy cỗ long chi lực phát xạ trang bị.

	Nhưng dạng này có ý nghĩa sao?

	Đương nhiên là có ý nghĩa, bởi vì Phù Đồ Sơn giả Long chi hối bên trong, thế nhưng là trang cổ trùng vũ khí. Nhưng là để bảo đảm đầy đủ lực sát thương, Doanh Vô Khuyết sẽ tại khoảng cách khoảng sáu trăm dặm khoảng cách tiến hành phát xạ.

	Nộ Triều thành phóng tới thứ ba chi giả Long chi hối bay đến Doanh Vô Khuyết phân hạm đội trên không, sau đó từ trên trời giáng xuống.

	"Nhảy!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Chi này phân hạm đội bên trên tất cả võ sĩ lại một lần nữa nhảy xuống biển cả, lén vào nước biển bên trong.

	Mười mấy giây đồng hồ sau.

	"Ầm!" Nộ Triều thành thứ ba chi giả Long chi hối bạo tạc, lại là Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, quả nhiên vẫn là giả.

	Mấy phút sau, mấy vạn người lại một lần nữa ướt sũng đồng dạng trở lại boong tàu lên.

	Một tên Phù Đồ Sơn đại học sĩ đi vào Doanh Vô Khuyết trước mặt nói: "Điện hạ, có một chuyện hướng ngài báo cáo, Nộ Triều thành phát xạ Ngạc Mộng thạch đầu từ bạo đạn uy lực phi thường lớn, hơn nữa hạm đội chúng ta phân làm hai chi, vì lẽ đó tiếp nhận bão từ lực tổn thương càng mạnh, cho nên chúng ta tốc độ của hạm đội sẽ tiến một bước giảm bớt, hơn nữa các loại thượng cổ vũ khí cũng sẽ suy giảm, mấu chốt là chúng ta long chi lực phát xạ trang bị, nguyên bản có thể phát xạ cổ trùng phi đạn vượt qua sáu trăm dặm, nhưng hiện tại xem ra chỉ có thể phát xạ khoảng năm trăm dặm."

	Doanh Vô Khuyết gật đầu, năm trăm dặm liền năm trăm dặm, cũng không có cái gì ghê gớm, bởi vì hiện tại hoàn toàn có thể xác định, Nộ Triều thành phát xạ đều là giả Long chi hối, mục tiêu chính là muốn tê liệt hạm đội của hắn cùng thượng cổ vũ khí trang bị, không có khả năng có thật Long chi hối phóng tới.

	Lại qua nửa giờ.

	Phù Đồ Sơn không trung tuyết điêu võ sĩ lại một lần nữa cảnh cáo: "Long chi hối đột kích, Long chi hối đột kích."

	"Ta xxx!" Lần này không chỉ là Doanh Vô Khuyết đang mắng, mà là cả chi phân hạm đội người đều mắng nữa.

	Nộ Triều thành ngươi có hết hay không a? Một mực dạng này phát xạ giả Long chi hối, có ý tứ sao?

	Tất cả mọi người không khỏi nhìn phía Doanh Vô Khuyết cùng Ngô trưởng lão, hai vị thống soái, chúng ta còn nhảy xuống biển sao? Biết rất rõ ràng đây là giả Long chi hối, nhảy xuống biển tránh né căn bản không có ý nghĩa a.

	"Nhảy!" Doanh Vô Khuyết hét lớn.

	Sau đó, vượt qua năm vạn người lại một lần nữa nhảy xuống biển, lén vào đáy biển tránh né Long chi hối, dù là biết rất rõ ràng trên trời bay tới chi này khẳng định là giả Long chi hối.

	Vài giây đồng hồ sau!

	"Ầm!" Nộ Triều thành phóng tới thứ tư chi giả Long chi hối lại một lần nữa bạo tạc, vẫn như cũ là Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn.

	Mà lúc này, Doanh Vô Khuyết chi này phân hạm đội khoảng cách Nộ Triều thành vẻn vẹn 530 dặm.

	...

	"Điện hạ, bởi vì chúng ta nhảy bốn lần biển, lén vào đáy biển chỗ sâu, cho nên chúng ta bên trong phần lớn người không khí dự trữ đều đã sử dụng hết. Chỉ có thượng cổ áo giáp mới có thể cung cấp rất đa số đo không khí."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Có ý tứ gì?"

	Đại học sĩ nói: "Tiếp xuống, chúng ta muốn giảm bớt nhảy xuống biển thời gian. Trên thực tế, chúng ta không cần thiết nhảy xuống biển, không cần thiết lén vào đáy biển đúng không?"

	Doanh Vô Khuyết gật đầu, biết rất rõ ràng Thẩm Lãng còn tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong, biết rất rõ ràng Nộ Triều thành không có khả năng phát xạ Long chi hối, lại còn muốn nhảy xuống biển trốn tránh, cái này thật sự là quá ngu.

	Hạm đội lại đi thuyền hơn nửa giờ.

	"Điện hạ, chúng ta khoảng cách Nộ Triều thành năm trăm dặm." Đại học sĩ nói.

	Năm trăm dặm, đây là một cái mang tính then chốt khoảng cách.

	Doanh Vô Khuyết nói: "Chúng ta long chi lực có thể phát xạ cổ trùng gảy sao?"

	Đại học sĩ nói: "Bảo thủ lý do, tốt nhất 490 dặm sau lại phát bắn, bởi vì chúng ta năng lượng hạch tâm nhận lấy to lớn hao tổn."

	... . . .

	Nộ Triều thành tòa thành lớn bên trong!

	Thẩm Lãng thở dài một hơi, thật sự là không dễ dàng a, liên tiếp bắn bốn chi giả Long chi hối, hiện tại rốt cục có thể đùa thật.

	"Số một Long chi hối, vào chỗ." Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Mười mấy tên võ sĩ, dùng hết sức chín trâu hai hổ, đem trọng lượng kinh người Chân Long hối hận đặt ở phát xạ trang bị lên!

	Mà lần này, Thẩm Lãng đã không cần hỗn hợp huyết dịch, trực tiếp dùng ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Long chi hối ba chữ, trực tiếp liền kích hoạt lên, bởi vì trong tay hắn có thượng cổ vương giới.

	Kích hoạt về sau, Long chi hối ba chữ bỗng nhiên sáng lên, toàn bộ Nộ Triều thành tòa thành lớn đều bao phủ tại đáng sợ khí tức hủy diệt bên trong, phảng phất Cự Long nói nhỏ. Chân chính Long chi hối chính là không giống a, kích hoạt nháy mắt loại kia lực chấn nhiếp, quả thực để người rùng mình.

	Thẩm Lãng thiết lập phát xạ mục tiêu, phát xạ khoảng cách, sau đó bỗng nhiên vặn vẹo Ngạc Mộng thạch chốt mở.

	Một tiếng long ngâm gào thét, chân chính Long chi hối bỗng nhiên bắn ra ngoài.

	"Sưu. . ."

	Bỗng nhiên bay ra mấy trăm mét về sau, Long chi hối phun ra Plasma đuôi lửa, nhưng là không có âm bạo, không có ba lần vận tốc âm thanh.

	Bởi vì Thẩm Lãng thiết lập phát xạ tốc độ, 290 mét mỗi giây, cùng giả Long chi hối không sai biệt lắm.

	...

	Phù Đồ Sơn tuyết điêu võ sĩ lại một lần nữa từ phía bắc bầu trời phát hiện lưu tinh phi hành quỹ tích, tốc độ vẫn như cũ rất chậm, lại là giả Long chi hối, nhưng hắn không phát không được xuất cảnh báo.

	"Long chi hối đột kích, Long chi hối đột kích!"

	Doanh Vô Khuyết quả thực muốn nổ, có hết hay không, có hết hay không a.

	Hắn lúc này cũng tại thao tác long chi lực phát xạ trang bị, muốn hướng phía Nộ Triều thành phát xạ cổ trùng phi đạn đâu, hơn nữa cái này thao tác quá trình đối với hắn mà nói là tương đối phức tạp.

	Muốn tại long chi lực thiết lập phát xạ mục tiêu, phát xạ khoảng cách vân vân.

	"Điện hạ, đã càng ngày càng gần." Bên cạnh đại học sĩ nói.

	Doanh Vô Khuyết ngẩng đầu nhìn chân trời, chi kia Long chi hối quả nhiên càng ngày càng gần, hơn nữa tốc độ vẫn là như vậy chậm.

	Nhưng bây giờ hắn thật một chút xíu khẩn trương cảm giác cũng không có , mặc cho ai trải qua bốn lần giả Long chi hối tập kích, cũng sẽ không khẩn trương.

	"Điện hạ, muốn hay không lại một lần nữa nhảy xuống biển?" Đại học sĩ hỏi: "Ngô trưởng lão, muốn hay không nhảy xuống biển? Mẫn Quận Vương?"

	Đã không có người trả lời, thật không biết nên không nên nhảy, bởi vì rất rõ ràng lại là một chi giả Long chi hối a, Thẩm Lãng căn bản không tại Nộ Triều thành, căn bản không có khả năng có thật Long chi hối phóng tới, nhưng vạn nhất là thật đây này?

	"Không vội, không vội. . ." Doanh Vô Khuyết không ngừng thiết lập long chi lực phát xạ trang bị.

	Hết thảy thiết lập hoàn tất, đã nhắm chuẩn Nộ Triều thành phương hướng.

	Nộ Triều thành, tiếp xuống ngươi liền cảm thụ một chút Phù Đồ Sơn phẫn nộ đi, liên tục không ngừng cổ trùng phi đạn, có thể đem các ngươi chém tận giết tuyệt, các ngươi gặp phải chính là địa ngục bình thường tử vong.

	Những này cổ trùng, sẽ đem các ngươi mỗi người sinh mệnh đều triệt để thôn phệ, biến thành bùn nhão.

	Mà lúc này, Nộ Triều thành phóng tới chi kia Long chi hối, đã từ trên trời giáng xuống.

	"Điện hạ, nếu như muốn nhảy xuống biển, liền tranh thủ thời gian."

	Doanh Vô Khuyết bỗng nhiên vặn vẹo Ngạc Mộng thạch chốt mở, lập tức Phù Đồ Sơn cổ trùng phi đạn bỗng nhiên bắn ra ngoài.

	Mà trên trời chi kia Long chi hối hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Tất cả mọi người trong lòng khinh thường, lại là giả Long chi hối, Nộ Triều thành thật sự là hết biện pháp, buồn cười buồn cười.

	Doanh Vô Khuyết không biết vì cái gì cảm giác được từng đợt tim đập nhanh. 

	Sau đó, hắn bỗng nhiên trực tiếp nhảy vào đến trong biển, cao giọng nói: "Nhảy, nhảy, nhảy!"

	Mặt khác mấy vạn võ sĩ không khỏi có chút kinh ngạc, sau đó cũng đi theo nhảy xuống boong tàu.

	Nhưng, đã tới đã không kịp.

	Chi này Long chi hối khoảng cách mặt biển còn có mấy chục mét thời điểm, bỗng nhiên bạo tạc!

	Kinh thiên động địa bạo tạc.

	Hủy thiên diệt địa.

	Nháy mắt sáng lên vô số lần tại thái dương quang mang, kinh thiên ngọn lửa xanh lục mây hình nấm.

	Cả chi phân hạm đội, vô số Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng võ sĩ, nháy mắt hôi phi yên diệt. 