 Trấn Viễn hầu tước trong phủ.

	Tô Nan Hầu tước lúc này đã ngủ rồi, hắn là phi thường chú trọng dưỡng sinh, mỗi ngày giấc ngủ thời gian đều muốn bảo đảm ba canh giờ trở lên.

	Không chỉ có như thế, chăn của hắn muốn thời thời khắc khắc đều ấm áp.

	Một ngày trong mười hai thời thần, trong chăn của hắn đều nằm một cái làn da nhẵn bóng như ngọc mỹ nhân, mà lại muốn xử tử.

	Cho nên cái này việc nhỏ liền giao cho Tô Kiếm Đình.

	Tô Dung, Trấn Viễn hầu tâm phúc.

	"Thế tử, hết thảy đều đã thỏa đáng, Kim Mộc Thông đã bắt vào Vạn Năm huyện lệnh trong ngục."

	"Ngũ vương tử Ninh Chính đã đi qua Vạn Năm huyện nha, để Vương Khải Khoa thả người, kết quả bị cự tuyệt, còn bị làm nhục một phen."

	Tô Kiếm Đình không khỏi nhướng mày.

	Cái này Ninh Chính, quả thực chính là một cái vật chẳng lành a.

	Ngươi lúc đầu vừa sinh ra liền bị chết đuối, là Tô Bội Bội nhiều chuyện cứu được ngươi một mạng.

	Không chỉ có Quốc quân không thích ngươi, Tô Phi cũng không thích, chúng ta Tô thị cũng không thích ngươi.

	Đã tất cả mọi người không thích ngươi, ngươi liền thanh thản ổn định trốn ở ngươi trong sân nhỏ không muốn đi ra gặp người tốt, vì sao muốn nhiều chuyện đâu? Vì sao muốn kiếm chuyện đâu?

	Bây giờ Huyền Vũ bá tước phủ, tất cả mọi người chỉ sợ tránh không kịp, ngươi Ninh Chính cái này vật chẳng lành hết lần này tới lần khác còn muốn đụng lên đi.

	Tô Kiếm Đình nói: "Những cái kia Ngự Sử tấu chương đều đã chuẩn bị xong chưa?"

	Tô Dung nói: "Đã chào hỏi, toàn bộ chuẩn bị tốt, sáng sớm ngày mai vạch tội Kim thị gia tộc tấu chương liền sẽ như tuyết rơi bay vào hoàng cung, cam đoan để Kim Trác phong Hầu ý chỉ không giải quyết được gì."

	Tô Kiếm Đình nói: "Thẩm Lãng bên đó đây?"

	Tô Dung nói: "Hắn đã đi qua Ninh Chính bên kia."

	Tô Kiếm Đình nói: "Cũng vẫn như cũ nói, hắn động."

	Tô Dung nói: "Đúng, động."

	Tô Kiếm Đình nói: "Hắn tại Huyền Vũ thành bên kia có thể gây sóng gió, nhưng nơi này là quốc đô, hắn lẻ loi một mình, không chỗ nương tựa, mà chúng ta cây lớn rễ sâu, đây không phải dựa vào cái gì trí lực liền có thể bù đắp chênh lệch. Hắn không động còn tốt, cái này khẽ động, chính là mình muốn chết."

	Tô Dung nói: "Nhằm vào hắn âm mưu cũng đã khởi động, chỉ cần hắn khẽ động, cam đoan lập tức trên lưng một cái tội giết người tên. Cứ như vậy, Kim thị gia tộc nhi tử cùng con rể đều phạm tội, một cái mạnh bạo vô tội nữ tử, một cái giết người. Liền nhìn cái này Kim thị gia tộc còn thế nào phong hầu."

	Tô Kiếm Đình nói: "Vây công Kim thị biệt viện nhân mã đã chuẩn bị xong chưa?"

	Tô Dung nói: "Toàn bộ thỏa đáng."

	Tô Kiếm Đình cười lạnh, chính là muốn giết Thẩm Lãng một cái trở tay không kịp.

	Song quyền nan địch tứ thủ.

	Ngươi chỉ là một cái Thẩm Lãng, lại thêm một cái phế vật Ninh Chính, như thế nào địch nổi ta Tô thị quái vật khổng lồ này, để ngươi chết cũng không biết chết như thế nào!

	Theo Tô Kiếm Đình, cái này căn bản là khó giải.

	Thẩm Lãng liền xem như thần tiên cũng nghịch chuyển không được cục diện này, càng thêm cứu không được Kim Mộc Thông.

	Dù sao Kim Mộc Thông là tại chỗ bị người từ trên giường bắt lấy, lúc ấy hắn cùng nữ nhân kia vẫn là thua khoảng cách đâu.

	Muốn chứng minh Kim Mộc Thông trong sạch?

	Đừng nói nhảy vào Nộ Giang, coi như dùng thần tiên thủy cũng rửa không sạch.

	Tô Kiếm Đình nói: "Mấy cái kia Ngự Sử vạch tội phụ thân tấu chương, viết xong sao?"

	Tô Dung nói: "Viết xong, đây là hàng mẫu."

	Tô Kiếm Đình mở ra xem.

	Phần này vạch tội phụ thân tấu chương quả nhiên hung ác, cơ hồ muốn đao đao thấy máu ý tứ.

	Cái gì Tô Kiếm Đình không cam lòng bị Thẩm Lãng cướp đi Kim Mộc Lan, cho nên điều động năm trăm tên võ sĩ giết vào Huyền Vũ bá tước phủ, đồ sát Kim thị gia tộc tư quân cùng vô tội nô bộc đạt tới nghìn người nhiều.

	Không chỉ có như thế, Tô Nan còn phái người đi ám sát mình thân muội muội Tô Bội Bội, quả thực là đại nghịch bất đạo, đạo trời không tha.

	Tóm lại, cái này tấu chương vô cùng khoa trương, cùng thiên thư đồng dạng.

	Chính là loại kia để người nhìn một chút đã cảm thấy đặc biệt đặc biệt giả văn.

	"Được rồi, ngày mai cái này mấy phần vạch tội tấu chương cũng cùng tiến lên, nhất thiết phải làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy, những thứ này vạch tội phụ thân tấu chương là Kim thị gia tộc thụ ý." Tô Kiếm Đình nói.

	Kể từ đó, liền càng có ý tứ.

	Bên này vô số Ngự Sử điên cuồng vạch tội Kim thị gia tộc, nhưng lại có chứng cứ rõ ràng, ngươi Kim Mộc Thông chính là mạnh bạo vô tội nữ tử.

	Mà bên kia xuất hiện mấy phần vạch tội Tô Nan tấu chương, hơn nữa còn cực điểm khoa trương, vừa nhìn liền biết không phải thật sự, ngươi Kim thị gia tộc vì làm cho người tai mắt, vì trả thù cũng quá bỉ ổi, vậy mà như thế từ không sinh có.

	Như thế, chính là nhất tiễn song điêu a.

	Đã đả kích Kim thị gia tộc, lại để cho Tô thị vượt qua lần này nho nhỏ nguy cơ.

	Cái này chính trị thủ đoạn, cũng tuyệt đối là cao minh.

	Thậm chí, nhìn qua cũng là khó giải.

	. . .

	Thẩm Lãng đi tới Vạn Năm huyện nha.

	"Bái kiến Vương đại nhân, cung chúc Vương đại nhân thăng chức."

	Thẩm Lãng một lần nữa gặp được cái này lão Cừu người Vương Khải Khoa.

	Vương Khải Khoa mặc quan phục, ngồi tại công đường án thư đằng sau, uống trà thản nhiên nói: "Dưới công đường người phương nào a?"

	Chứa mẹ ngươi a.

	Thẩm Lãng nói: "Tại hạ Huyền Vũ bá tước phủ Thẩm Lãng."

	"Thẩm Lãng?" Vương Khải Khoa nheo mắt lại, qua một hồi lâu giống như nhớ ra rồi, nói: "Là ngươi a? Làm sao ngươi bệnh đậu mùa tốt?"

	Thẩm Lãng nói: "Lúc tốt lúc không tốt, ngẫu nhiên sẽ còn phát tác."

	Phát tác đại gia ngươi.

	Bệnh đậu mùa chỉ phát tác một lần, hoặc là khỏi hẳn thành sẹo mụn, hoặc là chết.

	Ngươi còn thường xuyên phát tác, ngươi tại sao không nói ngươi thường xuyên chết đâu?

	"Lớn mật!" Vương Khải Khoa lạnh giọng nói: "Ngươi chỉ là một cái người ở rể, tại bản quan trước mặt lại còn dám đứng đấy, quỳ xuống!"

	Từ một loại nào đó trình độ lên, một cái người ở rể gặp quan khẳng định là phải quỳ, cho dù là Huyền Vũ bá tước phủ người ở rể.

	Người ở rể thân phận cũng liền so nô bộc tốt một chút, lại không có bất luận cái gì tước vị.

	Chỉ bất quá tại Huyền Vũ thành thời điểm ai lại dám để cho hắn quỳ a?

	Nói đến Huyền Vũ thành, Thẩm Lãng nhớ tới Liễu Vô Nham thành chủ, không biết hắn như thế nào a?

	Vương Khải Khoa lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi không có nghe được bản quan sao? Ngươi là người ở rể, bản quan là Ngũ phẩm quan lớn, gặp quan không quỳ? Người tới, dạy hắn như thế nào đi quỳ lễ."

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Đại nhân, ta là thái học giám sinh, công danh miễn cưỡng xem như một cái dự khuyết cử nhân, có thể gặp quan không quỳ."

	Đây là lúc ấy Quốc quân hạ chỉ nhục nhã Huyền Vũ bá tước phủ tới.

	Bởi vì lúc ấy Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá tước phủ vạch trần Căng Quân muốn độc chết Ninh La công chúa âm mưu, cho nên Quốc quân sắc phong hắn làm thái học giám sinh.

	Mà thái học bên trong, trên cơ bản đều là thương nhân nhà con cháu, giao tiền liền có thể trên học cặn bã.

	Người ta Kim Mộc Thông tiến đều là Quốc Tử Giám đâu.

	Không có nghĩ rằng đến, cái này thái học giám sinh công danh lúc này ngược lại là có như vậy một chút tác dụng.

	"Thái học giám sinh?" Vương Khải Khoa trong lòng một trận khinh thường.

	Hắn là đường đường tiến sĩ nhị giáp tiến sĩ, ở vào xem thường liên lần tầng cao nhất.

	Một giáp xem thường nhị giáp, nhị giáp xem thường đồng tiến sĩ, đồng tiến sĩ xem thường cử nhân, cử nhân xem thường Quốc Tử Giám, Quốc Tử Giám xem thường tú tài, tú tài xem thường thái học.

	Có thể thấy được thái học giám sinh đến cỡ nào cặn bã.

	So đại học danh tiếng bên trong thành dạy còn không bằng.

	Đã từng thái học là bực nào trâu a, học phủ cao nhất a. Khoa cử chế độ sau khi ra ngoài, thái học liền trở thành quyền quý mạ vàng chỗ. Đại thương nhân dùng tiền đem mình hài tử đưa vào thái học về sau, những con em quyền quý kia cũng không thể nhịn, liền mặt khác thành lập một cái Quốc Tử Giám.

	"Thẩm giám sinh, ngươi tìm bản quan chuyện gì a?" Vương Khải Khoa nói.

	Thẩm Lãng: "Vương đại nhân, oan gia nên giải không nên kết a! Chúng ta cũng coi như gặp mặt qua, xem như nửa cái người quen. Tại Kim Mộc Thông sự tình lên, còn xin ngài giơ cao đánh khẽ, giơ cao đánh khẽ, ta Kim thị gia tộc nhất định sẽ không quên bằng hữu tình ý."

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa cười to nói: "Thẩm giám sinh, ngươi đây là tại hối lộ ta sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Vương đại nhân, ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"

	Vương Khải Khoa nói: "Bản quan chịu bệ hạ tin tưởng, chấp chưởng cái này thủ thiện chi địa huyện nha đại lệnh, muốn chính là giúp đỡ chính nghĩa. Ngươi yên tâm bản quan nhất định theo lẽ công bằng xử án, tuyệt đối sẽ không oan uổng một người tốt, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua một cái người xấu."

	Thẩm Lãng nói: "Mời Vương đại nhân không ngại nói đến lại trực tiếp một chút."

	Vương Khải Khoa nói: "Nói đến lại trực tiếp một chút chính là, thẩm giám sinh không cần mù chậm trễ công phu, ngươi tìm ai tới nói giúp đều không dùng. Đừng nói là ngũ vương tử, liền xem như Huyền Vũ bá đích thân tới cầu tình, bản quan vẫn là câu nói kia, tuyệt không bỏ qua bất kỳ một cái nào ác nhân. Kim Mộc Thông tội ác tày trời , ấn Việt quốc luật pháp làm ở vào mục nát hình. Ta Vương Khải Khoa nếu là e ngại quyền quý, liền sẽ không đi Đại Lý Tự, càng sẽ không ngồi ở vị trí này."

	Thẩm Lãng nhìn chằm chằm Vương Khải Khoa một chút, sau đó khom người nói: "Học sinh xin được cáo lui trước!"

	Sau đó, Thẩm Lãng lui ra ngoài.

	Vạn Năm huyện lệnh khinh thường.

	Ngươi Thẩm Lãng tại Huyền Vũ thành tại lợi hại, nhưng chỉ cần tiến quốc đô cái gì dùng đều không có.

	Liền xem như một con rồng, ngươi cũng cho ta biến thành một đầu trùng.

	Trừ Ninh Chính tên phế vật kia bên ngoài, ngươi hoàn toàn tứ cố vô thân, có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không sử ra được.

	Đừng tưởng rằng tại Huyền Vũ thành phúc vũ phiên vân, đi vào quốc đô còn có thể gây sóng gió, tự tìm cái chết a!

	Bây giờ như thế nào?

	Tại bản quan trước mặt ngươi vẫn là một cái thở mạnh cũng không dám, còn muốn cầu tình, còn muốn hối lộ bản quan, cũng không nhìn một chút ngươi bao nhiêu cân lượng.

	Bây giờ còn không phải ngoan ngoãn lui ra ngoài? Đương nhiên cho Kim Mộc Thông trên mục nát hình khẳng định là không thể nào, nhưng tra tấn lại là có thể.

	Lúc này, bên cạnh một sư gia đi tới nói: "Đại nhân, việc này. . . Có thể hay không huyên náo quá lớn, Quốc quân biết có thể hay không không cao hứng."

	Vương Khải Khoa nói: "Quốc quân biết, cũng chỉ là sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, ta có thể trên vị trí này, Tô thiếu bảo đảm là lớn nhất ân chủ, làm người phải hiểu được có ơn tất báo."

	Nói cho đúng, hắn là không cách nào cự tuyệt Tô thị yêu cầu.

	Bởi vì hắn là tô hệ quan viên.

	Bây giờ trên triều đình chia làm hai đại phe phái, Thái tử nhất hệ, Tam vương tử nhất hệ.

	Nhưng đây là tranh đoạt dòng chính a, rất nhiều người thật không dám trộn lẫn.

	Thắng đương nhiên được, thua có thể là sẽ chết a.

	Nhưng là người trong giang hồ, thân bất do kỷ a, ngươi nghĩ không đứng đội liền không đứng đội?

	Nào có chuyện tốt như vậy a, ngươi không đứng đội cũng đừng có nghĩ thăng quan.

	Tại quan trên trận hỗn, trọng yếu nhất chính là cái gì sao?

	Đương nhiên là chỗ dựa.

	Thế là, trong triều đình liền xuất hiện một cái trung lập phe phái.

	Đương nhiên, cái này phe phái danh tự không phải gọi như vậy, công khai xưng là trung quân phe phái.

	Chúng ta chỉ ủng hộ Quốc quân, ai làm Quốc quân ủng hộ ai.

	Mà Tô Nan, chính là cái này trung lập phe phái mấy đại cự đầu một trong.

	Đương nhiên, nguyên bản trung lập phe phái lớn nhất cự đầu hẳn là Biện Tiêu công tước, nhưng là người ta quá điểu, quá kiêu ngạo, căn bản khinh thường gia nhập bất luận cái gì phe phái, trúng liền lập phái cũng không nguyện ý.

	Trung lập phe phái sinh ra, có thể cho Việt quốc một nhóm lớn quan viên sinh lộ.

	Thế là, số lớn không dám tham gia tranh đoạt dòng chính quan viên nhao nhao gia nhập.

	Vị này Vương Khải Khoa năm nay hơn bốn mươi tuổi, tại Đại Lý Tự thừa trên vị trí này làm tám năm.

	Mà lại hoàn toàn không nhìn thấy tấn thăng hi vọng a.

	Không nghĩ tới vừa mới gia nhập trung lập phe phái, liền lập tức tấn thăng, hơn nữa còn là Vạn Năm huyện lệnh.

	Thế là, Vương Khải Khoa có thể không báo lại Tô Nan Hầu tước sao?

	Đương nhiên, Tô Nan Hầu tước mãi mãi cũng không thừa nhận mình là trung lập phe phái cự đầu, hắn mỗi lần đều nói chúng ta trung chính là Quốc quân, Quốc quân mới là chúng ta duy nhất ý chí.

	Ý kia rất rõ ràng, trung lập phe phái chỉ có một cái thiên, chỉ có một cái cự đầu, đó chính là Quốc quân bệ hạ.

	Cho nên, Tô thị để hắn hại Kim Mộc Thông, hắn liền đi làm.

	Dù là hắn đối Thẩm Lãng là có một chút điểm e ngại.

	Nộ Triều thành chiến nội tình, đại bộ phận đều không có quyền biết, nhưng đại khái cũng có thể biết Thẩm Lãng ở bên trong phát huy tác dụng không nhỏ.

	Nhưng mà không nghĩ tới, lúc này cái này Thẩm Lãng vậy mà như vậy vô dụng.

	"Đều nói cái này Thẩm Lãng trí gần như yêu quái, ta nhìn cũng là hèn nhát một cái." Phụ tá cười lạnh nói: "Không có bản lãnh gì."

	Vương Khải Khoa nói: "Hắn liền xem như một con rồng, tại quốc đô cũng thay đổi côn trùng trưởng thành cuộn lại. Tại quốc đô Tô thị cái gì thế lực, che khuất bầu trời, hắn Thẩm Lãng một bàn tay không vỗ nên tiếng, tùy tiện một chưởng liền chụp chết, bản lĩnh lớn bằng trời cũng không sử ra được. Kim Mộc Thông tại trong lao như thế nào?"

	Phụ tá nói: "Coi như yên tĩnh, bất quá của quý có chút thụ thương, đau đến hừ hừ."

	Vương Khải Khoa nói: "Có ý tứ, có ý tứ, ngươi đi nói với Dư Phóng, nghe nói vợ hắn nấu cơm không sai, đưa đến nhà ta tới làm hai bữa để ta nếm thử."

	Phụ tá lập tức lộ ra nụ cười bỉ ổi, nói: "Ti chức hiểu được, hiểu được. Trần thị cái này bào ngư làm tốt lắm, đại nhân nhất định phải hảo hảo nếm thử."

	Mà liền tại lúc này.

	Bên ngoài bỗng nhiên vang lên một trận kịch liệt tiếng trống.

	Đây chính là hơn nửa đêm a, ai chán sống, vậy mà gõ trống kêu oan?

	Muốn cáo trạng, cũng ngày mai lại đến.

	Vương Khải Khoa cả giận nói: "Nhìn xem là ai, đánh cho ta mười cái đánh gậy, sau đó ném ra."

	"Vâng!"

	Hai cái nha dịch đằng đằng sát khí đi ra ngoài.

	Một lát sau, bên ngoài truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

	Sau đó, hai cái này nha dịch đi đến, một cái lỗ mũi bị đánh gãy, một cái răng bị đánh bay bốn khỏa.

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa thấy sự giận dữ, quát: "Đây là ai, muốn tạo phản sao? Vậy mà công nhiên ẩu đả ta vạn năm nha dịch?"

	Cái kia nha dịch nói: "Đúng, đúng Thẩm Lãng để người đánh!"

	"Tự tìm cái chết, cái này nghiệt súc đang tìm cái chết!" Vương Khải Khoa lạnh giọng nói: "Công nhiên ẩu đả quan sai, có ai không, lập tức ra ngoài đem Thẩm Lãng cái này người ở rể bắt bỏ vào đại lao."

	Đón lấy, Vương Khải Khoa tự mình mang theo mấy chục tên võ sĩ, đằng đằng sát khí đi ra ngoài.

	Thẩm Lãng, ngươi thật sự là váng đầu a.

	Cũng dám tại quốc đô nháo sự, đây không phải muốn chết sao?

	Chúng ta còn đang lo tìm không thấy ngươi tay cầm đâu.

	Hiện tại, hiện tại ngươi lại chủ động rơi vào trong tay ta, không đem ngươi đánh cho chết đi trở về, làm sao có thể rửa sạch ta tại Huyền Vũ bá tước phủ bị sỉ nhục.

	. . .

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa mang theo mấy chục tên võ sĩ đi ra thời điểm, Thẩm Lãng vẫn tại gõ trống to.

	"Lớn mật Thẩm Lãng, Quốc quân dưới chân, dám công nhiên ẩu đả quan sai, đem nơi này xem như là ngươi Huyền Vũ thành sao? Thật không biết Huyền Vũ bá là như thế nào quản giáo, quả thực là đại nghịch bất đạo, người tới bắt lại cho ta!"

	Dứt lời, phía sau hắn mấy chục tên võ sĩ vọt lên.

	Lúc này, một thân ảnh đứng dậy.

	Đỏ chói, dù là tại đêm tối đèn đuốc xuống, cũng lộ ra như thế chói mắt.

	Mấu chốt là kia hai đầu đùi, còn có dưới lưng có chút khoa trương đường cong.

	Lớn x công chúa?

	Làm sao cái tai hoạ này cũng tại a?

	Nàng làm sao cùng Thẩm Lãng pha trộn ở cùng một chỗ a?

	Ninh Diễm công chúa nói: "Vạn Năm huyện lệnh, người của ngươi là ta đánh, ngươi có ý kiến gì không? Ngươi muốn bắt ta sao?"

	Vương Khải Khoa da đầu tê rần.

	Ai dám bắt ngươi, sống được kiên nhẫn sao?

	Ngươi liền trượng phu cũng dám giết, huống chi là người khác.

	Vương Khải Khoa khom người nói: "Bái kiến công chúa điện hạ, nhưng chuyện này quan hệ đến quốc gia luật pháp, quan hệ đến Quốc quân mặt mũi, còn xin công chúa điện hạ nghĩ lại."

	Nói thật, Vương Khải Khoa đối vị công chúa điện hạ này cũng không có như vậy kính sợ.

	Dù sao, nàng chỉ là ương ngạnh, trong tay không có quyền lực.

	Nàng nếu chỉ là đánh người, tai họa thị trường, Quốc quân sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Nhưng nếu nàng quấy nhiễu chính đường, kia Quốc quân cũng không tha cho nàng.

	Ninh Diễm công chúa nói: "Ta cũng không có muốn ngươi làm việc thiên tư trái pháp luật, chỉ là Thẩm Lãng muốn cáo trạng, ngươi liền muốn thẩm án. Mặc dù là hơn nửa đêm, nhưng mạng người quan trọng, liền vất vả ngươi trong đêm mở đường."

	Vương Khải Khoa lạnh lùng nhìn Thẩm Lãng một chút.

	Nguyên bản Kim Mộc Thông mạnh bạo Trần thị một án, hắn dự định sáng sớm ngày mai thẩm tra xử lí, dù sao nào có nửa đêm thăng đường đạo lý.

	Nhưng ngươi vậy mà chờ không nổi, muốn sớm tự tìm cái chết, đây cũng là thỏa mãn ngươi.

	Vụ án này bằng chứng như núi, coi như ngươi Thẩm Lãng có bản lĩnh lớn bằng trời cũng lật không đến.

	Ngươi nghĩ sớm để Kim Mộc Thông xong đời?

	Vẫn được, vậy thì tốt, ta thành toàn ngươi!

	"Có ai không, thăng đường!"

	"Mang phạm nhân Kim Mộc Thông, mang nguyên cáo Dư Phóng, mang khổ chủ Trần thị."

	Cái gì gọi là phạm nhân Kim Mộc Thông, hẳn là bị cáo, có lẽ nghi phạm.

	Ngươi trực tiếp chính là phạm nhân, chẳng phải là dự thiết lập trận sao?

	Sau đó, Vương Khải Khoa đi đổi quan phục, mang mũ quan.

	Mấy chục tên kiềm chế cầm lấy thủy hỏa côn, chủ quan hình ngục chủ bộ trình diện, phụ trách ghi chép thư lại trình diện.

	Cảnh tượng hoành tráng a!

	Ròng rã mấy chục hơn trăm người, đem toàn bộ Vạn Năm huyện nha đại đường lấp đầy.

	Uy phong lẫm liệt!

	Sát khí bức người!

	Liền muốn chính thức mở đường.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Diễm công chúa cáo biệt.

	"Thẩm Lãng, trên công đường phải nhờ vào chính ngươi, ta đi làm ngươi một chuyện khác." Ninh Diễm nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đi thôi."

	Ninh Diễm nói: "Vụ án này bằng chứng như núi, ngươi lật không được, ngươi rửa không sạch Kim Mộc Thông trên thân chịu tội, thần tiên cũng rửa không sạch, hắn bị tại chỗ bắt lấy, mà lại chim còn tại người khác tổ bên trong."

	Thẩm Lãng im lặng, cái này tam quả phụ chính là ngưu bức a, lời nói thô tục nói đến so với hắn còn trượt.

	"Không sao, hết thảy giao cho ta." Thẩm Lãng nói: "Công phu ở chỗ thơ bên ngoài, công đường không trọng yếu, phía ngoài hai trận vở kịch mới trọng yếu, cái này muốn vất vả ngươi."

	Cọp cái công chúa vỗ bộ ngực của mình nói: "Không có vấn đề, ta người này coi trọng nhất nghĩa khí, trị cho ngươi tốt ta, ta nói qua chỉ cần có chuyện ngươi mở miệng, toàn bộ quốc đô liền không có ta không làm được sự tình."

	Đón lấy, cọp cái công chúa nói: "Con người của ta mặc dù thích kích thích, mặc dù thích đem sự tình làm lớn chuyện. Nhưng chuyện này cũng quá lớn, sẽ chọc thủng trời, ngươi. . . Ngươi nhất định phải làm thế này sao?"

	"Muốn a, chính là muốn chọc thủng trời a, ta cam đoan ngươi không có việc gì, Quốc quân ngược lại sẽ còn khen ngươi làm tốt."

	"Ngươi Ninh Diễm công chúa bình thường gan to bằng trời, chuyện này chẳng lẽ không dám làm đi."

	Ninh Diễm giận dữ, lại vỗ vỗ lồng ngực của mình nói: "Nói bậy, tại quốc đô liền không có ta chuyện không dám làm."

	Nàng mỗi vỗ một cái, Thẩm Lãng liền cảm giác được núi non núi non trùng điệp, giống như toàn bộ tầm mắt đều đang rung động.

	Khó trách Tiểu Băng sẽ đố kỵ chết.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi liền đi làm, đem thiên xuyên phá, làm cho tất cả mọi người nhìn xem, ngươi Ninh Diễm công chúa là bực nào hiệp tức giận nghiêm nghị, cỡ nào lợi hại."

	Ninh Diễm công chúa nhiệt huyết sôi trào, trước đó nàng chỉ là tùy tiện tai họa một chút, còn chưa làm qua loại đại sự này đâu, khẳng định đặc biệt thoải mái.

	"Ngươi đi công đường đấu tham quan, bên ngoài giao cho ta." Cọp cái lại tự chụp mình ở ngực.

	Rốt cục Thẩm Lãng nhịn không được, cũng tại ngực nàng vỗ một cái, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Hảo huynh đệ."

	"Hảo huynh đệ!" Ninh Diễm công chúa ở ngực bị đập, cũng không có hoảng hốt tới, dù sao Thẩm Lãng trên mặt quá chính nghĩa, không có chút nào sắc ý a, nàng cũng một quyền nện tại Thẩm Lãng ở ngực, biểu thị huynh đệ khẩn thiết trong lòng.

	"Phốc. . ." Thẩm Lãng cơ hồ phun ra một ngụm máu.

	Ninh Diễm công chúa đi, đi làm đại sự.

	Sáng sớm ngày mai, hắn muốn để tất cả mọi người chấn kinh, ta Ninh Diễm tuyệt đối không phải sẽ chỉ xông nhỏ họa nữ nhân.

	Bất quá đi thật xa về sau, nàng mới vang lên Thẩm Lãng không phải mới vừa dùng nắm đấm nện ngực nàng, mà là dùng bàn tay đập.

	Hắn đây là ý gì?

	Chiếm ta tiện nghi?

	Ta coi hắn là huynh đệ, hắn nên không phải là muốn ngủ ta đi?

	Khó mà làm được, muốn thật như vậy, ta đến chơi chết hắn.

	. . .

	Vạn Năm huyện nha trên công đường!

	"Uy!"

	"Võ!"

	Mấy chục tên kiềm chế hô.

	Thủy hỏa côn mãnh liệt đánh mặt đất.

	Thậm chí nha môn bên ngoài, mấy chục tên võ trang đầy đủ võ sĩ, trong tay thời khắc ta tại trên chuôi đao.

	Lộ ra uy phong khắc nghiệt, để người cơ hồ không cách nào thở.

	Huyện lệnh Vương Khải Khoa kinh đường mộc vỗ, lớn tiếng nói: "Dưới công đường người phương nào, có gì oan khuất?"

	Dư Phóng trên mặt bi thương vạn phần, trực tiếp liền muốn quỳ xuống hô to oan uổng, liền muốn cáo trạng Thẩm Lãng mạnh bạo vợ hắn Trần thị.

	Nhưng là còn có một người càng nhanh.

	Thẩm Lãng nói thẳng: "Học sinh Thẩm Lãng, cáo trạng Trần thị mạnh bạo ta Huyền Vũ bá tước phủ thế tử Kim Mộc Thông! Nàng này phóng đãng ác độc, nhìn thấy đệ đệ ta Kim Mộc Thông anh tuấn đáng yêu, mà lại say rượu bất tỉnh nhân sự, vậy mà cởi xuống quần áo của hắn, thừa cơ đem hắn cưỡng bức, sống sờ sờ cướp đi hắn mười tám năm trong sạch thân thể, khiến cho ta đệ đệ Kim Mộc Thông đau đến không muốn sống, vô cùng nhục nhã."

	"Như thế chuyện xấu, nhìn thấy mà giật mình, nghe rợn cả người. Như thế độc phụ, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy."

	"Mời đại nhân làm chủ, mời đại nhân vì đệ đệ ta Kim Mộc Thông đòi lại một cái công đạo!"

	Lập tức, tất cả mọi người kinh ngạc.

	Ta. . . Trời ạ, còn có thể dạng này? 