 Mất cả chì lẫn chài!

	Thật sự là muốn để nhân khí thổ huyết!

	Thẩm Lãng kẻ này thật sự là ác độc, tươi sống hố chết mấy vạn người!

	Dù là lấy Tô Nan hàm dưỡng, cũng không khỏi được đầu não từng đợt mắt hoa, ngực chặn lấy một cỗ khí tán không ra.

	Thẩm Lãng tiểu tặc tới Bạch Dạ quận mới bao lâu a, liền để Tô thị gia tộc ăn hai cái thiệt thòi lớn.

	Lần này tổn thất càng là đau nhức triệt tâm phủ.

	Hơn trăm vạn kim tệ a, cứ như vậy như là nước đồng dạng theo trong tay di chuyển.

	Tiểu tặc này thật là nông dân nhi tử sao?

	Nông dân nhi tử như thế xem tiền tài như cặn bã, xem nhân mạng như là cỏ rác sao?

	Đại khái là Ninh Nguyên Hiến mới phá của như vậy a?

	Tô Nan ở lâu triều đình cao vị, hắn đương nhiên biết vị này quốc quân bệ hạ xa hoa lãng phí trình độ, hoàn toàn được xưng tụng là lãng phí.

	Việt Quốc đến tột cùng thiếu Ẩn Nguyên hội bao nhiêu kim tệ?

	Cái số này cũng chỉ có trời mới biết.

	Nhưng ngươi Thẩm Lãng mới phát đạt bao lâu a, hơn trăm vạn kim tệ cứ như vậy vẩy ra đi?

	Ngươi bực này khí phách, ta Tô Nan thật đúng là không học được.

	Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý.

	Mà lại ngươi dạng này đại thủ bút đã hai lần.

	Lần thứ nhất tại Vọng Nhai đảo, Thẩm Lãng tiểu tặc dùng con số trên trời hoàng kim chế tạo một cái kinh thiên lớn lời đồn, sống sờ sờ hố chết Cừu Thiên Nguy hải tặc đại quân, cướp đoạt Nộ Triều thành.

	Tô Nan thế nhưng là nghe nói, cái kia mấy chục vạn kim tệ ngụy tạo thượng cổ kim mạch hiện tại còn chìm ở cái kia lớn đường hầm dưới đáy, không có hoàn toàn vớt lên.

	Cái này lần thứ hai tại Bạch Dạ quận, hắn dẫn đầu đoạt Tây Vực thương nhân nhiều năm tích súc, mình lại một cái tiền đồng đều không cần.

	Đối mặt mấy vạn bạo dân, cũng là nửa điểm đều không tâm động, đây chính là hoàn toàn có thể chuyển biến trở thành đại quân đến dùng.

	Thật không biết nên nói là Thẩm Lãng lợi hại, hay là nên nói tâm lớn.

	"Lòng tham, lòng tham!"

	Lời tuy như thế, nhưng Tô Nan lại không hối hận.

	Hắn một mũi tên trúng ba con chim kế sách cũng không sai.

	Hơn một trăm vạn kim tệ, đổi thành Ninh Nguyên Hiến đều sẽ tâm động, huống chi hắn Tô Nan?

	Thật dài thở ra một hơi, Tô Nan đi đến cửa sổ lớn hộ dưới, nhìn qua cách đó không xa Đại Tuyết núi.

	"Ăn hai cái thiệt thòi lớn, ngã hai cái té ngã."

	Tô Nan tự nhủ.

	Nhìn qua hùng vĩ Đại Tuyết núi, lòng dạ rốt cục thoải mái một chút.

	Sự tình qua đi liền để hắn tới, xoắn xuýt đã phát sinh được mất không có chút ý nghĩa nào.

	"Bất quá cái này không có gì, đại cục vẫn không có biến." Tô Nan lẩm bẩm: "Thẩm Lãng coi như lại giày vò, Trương Xung trong tay cũng thay đổi không xuất binh đến, liền chỉ là hơn ba ngàn binh mã, không lật được trời đi!"

	Tô Dung nói: "Chúa công, Tô Toàn đại nhân quân đội đã bao vây Bạch Dạ quận thành, không biết phải chăng là hẳn là tiến công?"

	Đúng vậy a?

	Hẳn là tiến công sao?

	Vây nhưng không đánh?

	Không được, đây không phải tiện nghi Trương Xung sao?

	Binh quý thần tốc, Tô thị gia tộc cần trong thời gian ngắn nhất quét ngang toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ.

	Bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước?

	Vậy cũng không được, đối sĩ khí bất lợi!

	Đã muốn đánh, vậy liền oanh oanh liệt liệt đánh.

	Hiện tại liền muốn chính là tuyên bố khởi binh sao?

	Đó chính là thiên băng địa liệt, nháy mắt nhóm lửa toàn bộ Việt Quốc kịch biến dây dẫn nổ.

	"Bạch Dạ quan Trịnh Đà, nhưng có động tĩnh sao?"

	Tô Dung nói: "Vẫn không có, cửa thành đóng chặt!"

	"Khương quốc bên đó đây? A Lỗ Thái đại quân tới chỗ nào?"

	Tô Dung nói: "Thế tử vừa mới đưa tới tình báo, Khương vương A Lỗ Thái bốn vạn đại quân tốc độ rất nhanh, khoảng cách A Lỗ Na Na bộ lạc đã không đủ trăm dặm, một khi diệt đi A Lỗ Na Na, lập tức liền có thể đông tiến cùng chúng ta hợp lực."

	Tô Nan đi đến đại địa đồ trước mặt.

	"Nơi này là A Lỗ Na Na Tuyết Sơn bộ lạc, Khương vương A Lỗ Thái đại quân hẳn là ở đây!"

	Hắn chỉ trên bản đồ một cái điểm, theo trên bản đồ nhìn Khương vương A Lỗ Thái đại quân cùng hắn thẳng tắp khoảng cách thật rất gần, chỉ là vài trăm dặm mà thôi, chỉ bất quá cần vòng qua Đại Tuyết núi.

	Tô Dung nói: "Trong vòng nửa tháng, Khương vương A Lỗ Thái đại quân liền có thể cùng chúng ta hợp lực."

	Tô Nan nói: "Sở quốc đâu? Ngô quốc đâu? Lần này Việt Quốc kịch biến, lớn nhất được lợi người thế nhưng là hai nhà này, bọn hắn không thể tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ! Không thể quang chờ lấy ta đánh trước, hai cái này khổ người lớn, muốn đánh cũng là bọn hắn đánh trước!"

	Tô Dung nói: "Đông bộ hải vực cách chúng ta cái này thực sự quá xa, tình báo không cách nào kịp thời đưa tới. Nhưng Ngô Vương đối Lôi Châu quần đảo nhất định phải được, Ẩn Nguyên hội đối Đông Hải quyền mua bán nhất định phải được, mấu chốt là Sở quốc!"

	Tô Nan ánh mắt rơi trên Bạch Dạ quan.

	Trịnh Đà quân đội mặc dù không nhiều, nhưng lại như là treo ở trên đỉnh đầu một chi kiếm.

	Tô Dung nói: "Chúa công? Chúng ta khai chiến sao? Tô Toàn đại nhân đang chờ mệnh lệnh của ngài!"

	Tô Nan cau mày, suy tư thật lâu.

	"Không!"

	"Trước bất động, đi nói cho Sở quốc sứ giả, lúc nào Sở quốc đại quân động, ta lại cử động!"

	Tô Nan vẫn là áp chế mãnh liệt xúc động.

	Điểm này, hắn cùng Thẩm Lãng theo dự liệu không giống.

	Lúc đầu Thẩm Lãng còn cảm thấy Tô thị đã là tên đã trên dây, không phát không được.

	Nhưng Tô Nan người này, thật sự là rất khó suy nghĩ.

	Một số thời khắc vô cùng lớn mật tham lam, một số thời khắc lại cực kỳ bảo thủ.

	Vốn cho rằng đã binh lâm dưới thành, hắn liền sẽ như thế phản.

	Không có muốn, vậy mà gắng gượng ngừng lại xúc động.

	Sau một lát!

	Sở quốc sứ giả vội vã tiến đến, hướng thẳng đến Tô Nan cong xuống nói: "Tô hầu, tên đã trên dây không phát không được, kinh thiên động địa nhưng vào lúc này a!"

	Rất hiển nhiên, hắn cũng nghe nói Bạch Dạ quận thành sự tình.

	Tô thị đại quân đều đã binh lâm dưới thành, vậy khẳng định liền trực tiếp khai chiến.

	Thời gian thoát được càng lâu không đánh, đối Trương Xung càng phát ra có lợi.

	"Tô hầu, khai chiến đi, thừa dịp Trương Xung đặt chân chưa ổn!" Sở quốc sứ giả hưng phấn nói.

	Tô thị tại Bạch Dạ quận bị thiệt lớn đối với Tô Nan đến nói là tin tức xấu, nhưng đối Sở quốc chưa hẳn là xấu tin tức.

	Tô Nan nâng chung trà lên nói: "Không vội, không vội!"

	Sở quốc sứ giả nói: "Tô công, Trương Xung này tặc phi thường lợi hại, nếu để cho hắn thời gian, chỉ sợ thật đem Bạch Dạ quận thành kinh doanh được càng gia cố hơn như vững chắc."

	Tô Nan vẫn như cũ nói: "Không vội, không vội!"

	Sở quốc sứ giả nói: "Cái kia Tô công muốn cái gì thời điểm mới gấp a?"

	Tô Nan nói: "Chờ Sở quốc đại quân lúc nào không còn đóng kịch, mà là thật tiến đánh Chủng Nghiêu đại quân, đợi đến Trịnh Đà phân thân thiếu phương pháp, ta lại động thủ không muộn."

	Đây là không thấy thỏ không thả chim ưng.

	Trận này trong trò chơi, rất muốn nhất nhặt nhạnh chỗ tốt chính là Sở quốc.

	Quân đội tập kết được nhiều nhất, tiếng sấm đánh cho vang nhất, nhưng là động tác lại nhỏ nhất.

	Nhìn một cái người ta Ngô Vương, cướp đoạt Lôi Châu quần đảo ý chí không chút nào dao động.

	Nhìn một cái Tô Nan, Tô Khương hợp nhất, phản loạn tự lập quyết tâm cũng không lay được.

	Sở quốc sứ giả nói: "Nhanh, nhanh!"

	Tô Nan nghiêm mặt nói: "Sở làm các hạ, trận này vở kịch bởi vì ta Tô Nan mà lên, nhưng là mấy nhà bên trong ta tiền vốn nhỏ nhất, chịu không được tiêu hao, nếu ngươi Sở quốc không động thủ, ta tuyệt không động thủ, dù sao Khương vương đại quân còn không có đến cùng ta hợp lực!"

	. . .

	Thiên hạ tất cả con mắt đều nhìn chằm chằm Tô Nan.

	Vốn cho là hắn tên đã trên dây không phát không được, cứ như vậy phản.

	Tất cả mọi người chờ lấy Việt Quốc Tây Nam nháy mắt thiên băng địa liệt.

	Kết quả. . .

	Vậy mà không có tiếng động!

	Đương nhiên, Tô thị gia tộc không phải hoàn toàn không có tiếng động!

	Tô thị gia tộc quân đội, một chi lại một chi xông ra.

	Trước đó luôn mồm chỉ có năm ngàn tư quân, hiện tại trực tiếp xuất hiện hơn một vạn, hơn nữa còn không tính Tam Nhãn Tà mấy ngàn mã tặc.

	Tây Vực các nước lang thang võ sĩ, thành quần kết đội tiến vào Tô thị lãnh địa, sau đó bắt đầu chỉnh biên thành quân.

	Đại Kiếp Tự tăng binh, cũng liên tục không ngừng đông tiến.

	Tụ tập tại Tô thị gia tộc trên lãnh địa quân đội càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Tuyết Lương thành là tận cùng phía Bắc một tòa thành thị, khoảng cách Bạch Dạ quan gần nhất.

	Một ngày này!

	Tuyết Lương thành chủ bỗng nhiên hướng Bạch Dạ quận Thái Thú Trương Xung cùng Trấn Viễn hầu tước phủ Tô Nan cầu cứu, nói thành nội xuất hiện đại lượng đạo tặc, ngay tại cướp bóc thương nhân cùng phú hộ.

	Mẹ trứng, câu nói này ngươi lừa gạt quỷ đâu?

	Tuyết Lương thành Thẩm Lãng đã sớm dẫn người đi cướp bóc qua, lúc ấy cái này thành chủ đã sớm nghe hơi mà chạy.

	Thời gian đều đi qua nửa tháng, ngươi mới nói ra xuất hiện đạo tặc?

	Trương Xung Thái Thú đã bị đại quân bao vây, đương nhiên không thể phái binh cứu giúp.

	Cái kia Tô Nan Hầu tước đương nhiên việc nghĩa chẳng từ.

	Lập tức, Tô Nan Hầu tước đệ tô ngọn suất quân năm ngàn tiến vào chiếm giữ Tuyết Lương thành.

	Tuyết Lương thành khoảng cách Bạch Dạ quan chỉ có không đến trăm dặm.

	Tô Nan một khi mưu phản, Bình tây tướng quân Trịnh Đà đại quân xuôi nam, đầu tiên đối diện đụng vào chính là Tuyết Lương thành.

	Cái này năm ngàn quân đội, ngăn chặn Trịnh Đà đại quân xuôi nam con đường.

	Ngay sau đó, một chi ba ngàn người Tây Vực võ sĩ lính đánh thuê rời đi Tô thị lãnh địa, tiến về Bạch Dạ quận thành, gia nhập Tô Toàn đại quân.

	Lúc này Tô thị vây quanh Bạch Dạ quận thành đại quân, đã tăng binh đến một vạn năm tả hữu.

	Thiên hạ cơ hồ tất cả ánh mắt đều nhìn chằm chằm Tô Nan.

	Ngươi lão tặc này đúng là biết nhịn nhục, còn chưa động thủ?

	Ngươi liền không sợ Trương Xung tại Bạch Dạ thành bên trong không ngừng chiêu binh mãi mã sao?

	Trương Xung, Ngô Vương, Việt Vương, Sở vương, Biện Tiêu chờ cự đầu cơ hồ ngừng thở, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Tô Nan.

	Chỉ cần Tô Nan tuyên bố khởi binh một khắc này.

	Chính là thiên băng địa liệt.

	Dắt một phát mà động toàn cục!

	. . .

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến.

	Hắn vừa mới thu được Ninh Khiết công chúa mật báo, lập tức cả người đều muốn nhảy dựng lên.

	Sau đó nhìn một lần lại một lần!

	Hắn thật sợ là mình nhìn lầm.

	Kết quả Ninh Khiết viết rõ ràng.

	Thẩm Lãng mang theo vài trăm người đi diệt Khương vương chủ lực.

	Mấy trăm người, đi diệt mấy vạn đại quân?

	Là ta điên rồi? Vẫn là thế giới này điên rồi?

	Giờ phút này Ninh Nguyên Hiến thật là có chút hối hận phái Thẩm Lãng đi Bạch Dạ quận.

	Cái này. . . Đây chính là một đầu chó hoang a, vừa ra khỏi cửa liền buông tay không có.

	Tại quốc đô bên trong coi như nhu thuận, vừa rời đi tầm mắt, điên cuồng lên quả thực vô biên vô hạn.

	Trước đó mang theo mấy vạn bạo dân cướp bóc, đem toàn bộ Bạch Dạ quận cướp sạch không còn, mặc dù gan to bằng trời, nhưng lại lập công lớn.

	Mà lại cùng Trương Xung hoàn toàn phối hợp được thiên y vô phùng, để Tô Nan một mũi tên trúng ba con chim kế sách thất bại.

	Quốc quân mặt ngoài răn dạy, nhưng trong lòng mừng thầm, nhưng lại kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

	Nhưng là hiện tại, hắn nhận kinh hãi cũng quá lớn.

	Ta đã nói đến rõ ràng, Thẩm Lãng ngươi cùng Trương Xung, Trịnh Đà ba người hợp tác, kiềm chế lại Tô Nan đại quân một hai tháng, chờ lấy phía bắc chiến sự phá cục, liền đã đại công cáo thành.

	Kiềm chế hiểu không?

	Không phải để ngươi diệt Tô thị đại quân, càng không phải là để ngươi diệt Khương quốc đại quân.

	Ta Ninh Nguyên Hiến liền xem như điên rồi, cũng không dám để ngươi mang theo mấy ngàn người đi diệt Tô Nan.

	Kết quả ngươi bây giờ mang theo vài trăm người đi diệt Khương vương mấy vạn đại quân?

	Ngươi chơi đập không sao.

	Ngươi sẽ liên lụy toàn bộ bàn cờ cùng một chỗ đập mất a.

	Ninh Khiết người này điển hình kiệm lời ít nói, cho lúc trước Ninh Nguyên Hiến viết mật tín tối đa cũng chính là mười cái chữ.

	Mà lần này lưu loát mấy trăm chữ, hận không thể đem mỗi một chi tiết nhỏ đều nói rõ ràng.

	Vì cái gì?

	Bởi vì nàng cũng sợ hãi.

	"Cái này Thẩm Lãng thật là nông dân nhi tử sao?" Ninh Nguyên Hiến run giọng nói: "Cái này gan to bằng trời, là nông dân ngày thường ra sao?"

	Ninh Nguyên Hiến từng đợt đau đầu.

	Người khác đều nói một nhân tài giống như là một cây đao, ngươi sẽ không dùng, nói không chừng sẽ cắt tổn thương chính mình.

	Cái này Thẩm Lãng nào chỉ là một cây đao? Quả thực chính là. . .

	Ninh Nguyên Hiến không biết lựu đạn cái từ ngữ này.

	Nếu không nhất định sẽ dùng tại Thẩm Lãng trên đầu.

	Nổ lên địch nhân hung mãnh, nhưng không cẩn thận cũng sẽ đem mình nổ thịt nát xương tan.

	May mắn cái tên điên này mang đều là người một nhà, không có đem Trương Xung quân đội mang đi.

	"Cái này tên điên chơi đập còn không sao, chí ít còn có Trương Xung, còn có Trịnh Đà!"

	Ninh Nguyên Hiến tự nhủ.

	Lúc này hắn lại nổi giận cũng vô dụng, cũng ngăn không được Thẩm Lãng.

	Mà liền tại lúc này, Hắc Thủy Đài mật sứ chạy vội mà vào.

	"Bệ hạ, quân tình khẩn cấp, quân tình khẩn cấp!"

	"Tám trăm dặm khẩn cấp, tám trăm dặm khẩn cấp!"

	Cái này mật sứ trực tiếp quỳ gối Ninh Nguyên Hiến trước mặt, hai tay dâng lên Hắc Thủy Đài tình báo tuyệt mật, phía trên dính ba cây quạ đen lông vũ.

	Ninh Nguyên Hiến da đầu lại tê dại một hồi, toàn bộ cột sống bỗng nhiên dựng thẳng lên.

	Lại. . . Lại đã xảy ra chuyện gì?

	Tô Nan khởi binh rồi?

	Tuyệt đối không phải, phía tây chiến cuộc cách mỗi hai canh giờ, liền có một lần cấp báo.

	Đó chính là địa phương khác xảy ra chuyện rồi?

	Chẳng lẽ là Nam Ẩu quốc?

	Cũng không phải!

	Việt Quốc căn bản không có quốc lực gánh chịu hai trận đại chiến, vì lẽ đó Chúc Lâm đại quân đã sớm co vào phòng tuyến, đại quân tập kết tại nam ẩu thành, không tiếp tục xuất kích, không có đại chiến chuyện.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến mở ra xem.

	Lập tức đầu oanh một cái.

	Mật báo bên trên viết, Lôi Châu quần đảo Thiên Phong thành chủ Cừu Hào làm phản, đầu nhập Ngô quốc.

	Ngô quốc đại quân hai ba vạn xuôi nam, nhắm thẳng vào Nộ Triều thành. Huyền Vũ hầu Kim Trác nghi bị ám sát.

	Ninh Nguyên Hiến nhắm mắt lại, tiếp nhận tin tức này xung kích.

	Không nghĩ tới, không nghĩ tới!

	Hắn Ninh Nguyên Hiến đang chơi giương đông kích tây, mà tuổi trẻ Ngô Vương lại là đang chơi dương đông kích tây.

	Mục tiêu của hắn vậy mà là Lôi Châu quần đảo.

	Kim Trác bị ám sát rồi? Cừu Hào làm phản?

	Kể từ đó, còn thế nào ngăn cản Ngô quốc đại quân?

	Ninh Nguyên Hiến thoáng có một chút điểm khó chịu.

	Dù sao Kim Trác nhân phẩm cao khiết, mà lại hắn vẫn là. . . Thẩm Lãng nhạc phụ.

	Nhưng chỉ này mà thôi!

	Ngô Vương đối Lôi Châu quần đảo nhất định phải được, nhưng Ninh Nguyên Hiến lại không tính phi thường coi trọng.

	So với hải dương, hắn càng coi trọng lục địa.

	Lôi Châu quần đảo trên danh nghĩa là Việt Quốc, nhưng chung quy là Kim thị.

	"Trong này có Ẩn Nguyên hội thủ bút đi!" Ninh Nguyên Hiến cười lạnh nói.

	Thương nhân là không có quốc gia, nhất là Ẩn Nguyên hội loại này tung hoành thiên hạ tổ chức.

	"Thật đúng là thiên đại thủ bút, tay trái cho vay quả nhân, tay phải cho vay Ngô Vương, Ẩn Nguyên hội thật đem mình làm thao túng thiên hạ hắc thủ sao?" Ninh Nguyên Hiến có chút nổi giận.

	Sau đó, chỉ thế thôi!

	Nộ Triều thành là ngươi Kim thị gia tộc cơ nghiệp, liền từ ngươi Kim thị đến thủ đi, quả nhân là lực có thua.

	Có thể hay không thủ được, phó thác cho trời đi!

	Lôi Châu quần đảo rơi vào Ngô quốc trong tay, Ninh Nguyên Hiến đương nhiên nổi giận, vô cùng không cam lòng.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là bởi vì chính trị danh dự bên trên, đối với thực tế lợi ích cũng không nhìn trúng, chí ít hắn Ninh Nguyên Hiến tại Lôi Châu quần đảo không có cái gì lợi ích.

	Thậm chí!

	Ngô Vương một lòng nhìn chằm chằm Lôi Châu quần đảo, đối Biện Tiêu tập kích còn có sự giúp đỡ to lớn.

	So với Lôi Châu quần đảo, Ninh Nguyên Hiến càng thêm nhìn trúng phương bắc chiến cuộc thắng bại, càng thêm nhìn trúng Biện Tiêu tập kích kết quả.

	Hiện tại thật là cơ hội trời cho.

	Ngô Vương tinh lực toàn bộ tại Lôi Châu quần đảo cùng Nộ Triều thành, mặt khác gần một nửa tinh lực đều tại Thượng Dã thành, tại hắn Ninh Nguyên Hiến mười vạn đại quân trên thân.

	Phía tây phòng tuyến đại khái sẽ bị hắn xem nhẹ đến cực hạn.

	Giờ phút này, Ninh Nguyên Hiến chợt phát hiện Ngô Vương cùng mình có chút tương tự.

	Song phương không thích chiến lược đe doạ, đều thích mạo hiểm, nhưng lại đều chỉ có thể chuyên chú vào một cái phương hướng.

	Tỉ như Ninh Nguyên Hiến con mắt liền nhìn chằm chằm Biện Tiêu tập kích bất ngờ chiến, thế là điên cuồng chăn đệm nằm dưới đất đệm, liều mạng sáng tạo hết thảy cơ hội.

	Nhưng là Lôi Châu quần đảo bên kia, liền bị hắn Ninh Nguyên Hiến không để ý đến.

	Đây cũng là một loại ánh mắt nhỏ hẹp sao?

	Cái kia Thẩm Lãng đâu? Hắn có phải hay không cũng quá chuyên chú vào cái nào đó mục tiêu, từ đó không để ý đến cái gì đâu?

	Hiện tại hắn nội bộ mâu thuẫn, Nộ Triều thành lập tức liền muốn ném đi.

	Hắn lại còn một lòng mang theo vài trăm người muốn đi diệt Khương vương chủ lực, đây coi là không tính là chú ý đầu không để ý đuôi?

	. . .

	Đông bộ trên mặt biển!

	Ngô quốc mấy trăm chiếc thuyền, trùng trùng điệp điệp xuôi nam.

	Từ không trung nhìn xuống, chi hạm đội này kéo dài mấy chục dặm.

	Mặc dù không gọi được che khuất bầu trời, nhưng cũng tuyệt đối là vô biên vô hạn.

	Gần ba vạn đại quân.

	Đây đã là Ngô Vương có thể xuất động tiến đánh Nộ Triều thành cực hạn.

	Nhưng cũng đầy đủ!

	Kim Trác bị đâm bỏ mình, Nộ Triều thành quân coi giữ sẽ không vượt qua năm ngàn. Rắn mất đầu, khẳng định là lòng người bàng hoàng.

	Một trận chiến này đã tất thắng không thể nghi ngờ.

	Ngô quốc Nam chinh đại quân chủ soái Ngô mục đứng ở đầu thuyền, gió biển thổi, sinh lòng phóng khoáng.

	"Bệ hạ, ngài liền đợi đến ta đại công cáo thành tin chiến thắng đi."

	"Ông trời chú định ta Ngô mục muốn thành lập bất thế chi công!"

	. . .

	Nộ Triều thành bên trong!

	Toàn thành lớn trong mật thất.

	Kim Mộc Lan khổ sở nói: "Ta thật không biết diễn kịch, phụ thân rõ ràng bình an vô sự, lại muốn để ta tại mọi thời khắc giả ra bi thương bộ dáng, ta không biết làm thế nào."

	Mộc Lan thật diễn không được.

	Cha mẹ của nàng đều an khang, mà lại cùng phu quân lại như vậy ân ái, cả người đều rất hạnh phúc.

	Muốn để hắn buồn bi thương thích dáng vẻ, nàng thực sự sẽ không.

	Kim Hối tại bên cạnh do dự rất lâu.

	Chết thì chết đi!

	Sau đó hắn yếu ớt nói: "Tiểu thư, cô gia tại quốc đô đã cùng Ninh Diễm công chúa ngủ ở cùng nhau, mà lại không chỉ một lần, còn bị quốc quân bắt lấy."

	Lời này mới ra.

	Mộc Lan bảo bối vành mắt lập tức đỏ lên.

	Cặn bã phu quân, trước ngươi luôn miệng nói qua, ngươi cùng Ninh Diễm chỉ là huynh đệ, nửa điểm tư tình đều không có.

	Ta. . . Ta tình nguyện ngươi đi thanh lâu, tìm những cái kia gái bán nghệ.

	Ta cũng không nguyện ý ngươi cùng nữ nhân bên cạnh có tình cảm gút mắc, nhất là những cái kia đáng yêu nữ nhân.

	Tinh thần vượt quá giới hạn tuyệt đối không được.

	Lúc này, bên cạnh An Tái Thiên nói: "Đúng, tiểu thư liền liền cái biểu tình này, phi thường đúng chỗ. Mấy ngày nay ngài cảm thấy không có cách nào bi thương thời điểm, ngài liền muốn cô gia vượt quá giới hạn chuyện này, tất cả mọi người biết ngài không biết diễn kịch, một khi nhìn thấy ngài bi thương dáng vẻ phẫn nộ, tất cả mọi người sẽ tin tưởng chúa công đã bị ám sát."

	Kim Trác Hầu tước im lặng, lại muốn như thế sao?

	Mộc Lan nghiến răng nghiến lợi nói: "Cặn bã, ngươi chờ đó cho ta, ngươi chờ đó cho ta. Chờ ngươi về nhà, ta nhất định chơi chết ngươi, chơi chết ngươi!"

	Lần trước tại Lang quận, ta Kim Mộc Lan vẫn là nhân từ nương tay, vậy mà để ngươi ngày thứ hai mới có thể rời giường?

	Chính ngươi bản lãnh gì không biết sao?

	Liền ta Kim Mộc Lan một người, ngươi cũng ăn không vô, còn muốn ra ngoài ăn vụng?

	Bản sự như vậy cặn bã, còn có diện mục vượt quá giới hạn?

	Lúc này, bên ngoài vang lên thanh âm.

	"Chúa công, Ngô quốc mấy vạn đại quân đã xuôi nam."

	An Tái Thiên thở dài nói: "Nộ Triều thành đại chiến, chẳng mấy chốc sẽ bạo phát. Cô gia người mặc dù không tại, nhưng là kế sách của hắn vẫn còn, lần này cũng nhất định có thể đại hoạch toàn thắng."

	Kim Trác Hầu tước nói: "Chư quân, chuẩn bị nghênh chiến!"

	. . .

	Đại Tuyết chân núi.

	A Lỗ Na Na bộ lạc!

	Bởi vì nơi này miễn phí chủng vắc-xin đậu mùa chống bệnh đậu mùa, vì lẽ đó ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, mười vạn người đến đây đầu nhập vào, trở thành một cái cỡ lớn bộ lạc.

	Khương quốc một mực tới truyền thống chính là đi theo cường giả, vì lẽ đó đến đây đầu nhập A Lỗ Na Na đều là già yếu chiếm đa số.

	Bất quá coi như như thế, cũng coi là nhân khẩu thịnh vượng, thanh thế to lớn.

	Nhưng khoảng thời gian này, toàn bộ bộ lạc hoàn toàn thần hồn nát thần tính, vô số người hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Bởi vì Khương quốc nội loạn đã kết thúc, tân vương A Lỗ Thái lên đài.

	Trước đó lão Khương vương A Lỗ Cương đối A Lỗ Na Na còn có một chút xíu tình cha con, không có trực tiếp phái binh đến đây vây quét.

	Bây giờ A Lỗ Thái đối nàng nhưng không có nửa điểm tình huynh muội, dù là hai người là cùng cha cùng mẫu.

	Giết ba cái thành niên huynh đệ về sau, A Lỗ Thái trực tiếp suất lĩnh bốn vạn đại quân hướng phía A Lỗ Na Na bộ lạc giết tới.

	Bốn vạn đại quân, một ngày một ** gần.

	Mới Khương vương sứ giả mỗi một lần đều muốn tại A Lỗ Na Na Tuyết Sơn bộ lạc gọi hàng.

	"Không muốn chết, cút nhanh lên!"

	"Đại vương nguyện ý tiếp nhận tất cả dân chăn nuôi, tất cả mọi người mang theo trâu ngựa đi nghênh đón đại vương."

	"Chờ đại vương quân đội giết tới, dám can đảm đi theo A Lỗ Na Na người, giết chết bất luận tội!"

	Nói thật, những người này xác thực rất ủng hộ A Lỗ Na Na công chúa.

	Nàng chẳng những miễn phí cho tất cả mọi người chủng vắc-xin đậu mùa phòng ngự bệnh đậu mùa, mà lại đối bọn hắn bóc lột cực thấp, tại nàng bộ lạc thời gian so địa phương khác tốt hơn nhiều.

	Nhưng là, có cái gì có thể so sánh tính mệnh càng trọng yếu hơn đâu?

	A Lỗ Na Na bên người võ sĩ liền năm ba ngàn mà thôi, như thế nào địch nổi đại vương mấy vạn người?

	Lại lưu tại Tuyết Sơn bộ lạc, đó chính là chờ chết.

	Thế là, những này dân chăn nuôi nhao nhao rời đi.

	Mỗi một ngày đều có người đi.

	Bộ lạc lều vải càng ngày càng ít, dê bò cũng càng ngày càng ít.

	A Lỗ Na Na công chúa đau lòng như là đao giảo.

	Tâm phúc của nàng không ngừng khuyên nàng, không cho phép bất luận kẻ nào đào tẩu, nếu không giết chết bất luận tội.

	Chỉ cần vây quanh quân đội, ngăn chặn sơn cốc, những này dân chăn nuôi muốn chạy trốn cũng không có khả năng.

	A Lỗ Na Na công chúa thở dài nói: "Sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi là người? Ta lại có quyền lực gì khiến cái này vô tội dân chăn nuôi bồi tiếp ta chịu chết?"

	Đặt ở trước đó, nàng tuyệt đối nói không nên lời dạng này lời nói.

	Trước đó nàng tính nóng như lửa, hoàn toàn xem nhân mạng vì cỏ rác!

	Nhưng là từ khi được bệnh đậu mùa kinh lịch Sinh Tử kiếp về sau, nàng liền thay đổi hoàn toàn.

	Nàng bắt đầu hiểu được sinh mệnh đáng ngưỡng mộ.

	Nhất là cùng đại ngốc ngủ qua về sau, trong bụng lại có Bảo Bảo.

	Nàng đối với sinh mạng lý giải lại thâm nhập một tầng.

	Không sai, nàng có bảo bảo, đã hơn ba tháng.

	Đại ngốc thật là lợi hại, một thương trúng thầu.

	Thế là, nàng chẳng những không có ngăn cản những này dân chăn nuôi rời đi.

	Ngược lại công khai tuyên bố.

	Bất luận kẻ nào muốn rời khỏi Tuyết Sơn bộ lạc, nàng tuyệt không ngăn trở.

	Thậm chí nàng chủ động đi đưa những này dân chăn nuôi rời đi, đối với một chút đặc biệt bần hàn dân chăn nuôi, còn đưa lên pho mát, trà bánh cùng thịt khô.

	Lập tức, vô số người quỳ ở trước mặt nàng khóc không thành tiếng.

	Tại Khương quốc, cho tới bây giờ không có gặp được một cái nhân từ như vậy chủ nhân.

	"Chúng ta không đi, chúng ta cùng nữ vương bệ hạ đồng sinh cộng tử!"

	"Không đi, không đi, cùng lắm thì cùng A Lỗ Thái liều mạng."

	"Nữ vương nhân từ, chúng ta nếu là tại thời khắc mấu chốt rời đi hắn, chẳng phải là không bằng cầm thú?"

	Rất nhiều người lệ nóng doanh tròng, rút ra loan đao một lần nữa đứng trở lại A Lỗ Na Na sau lưng.

	Nhưng là dạng này người không sợ chết dù sao cũng là số ít.

	Đại đa số người vẫn là đi!

	Mang theo vô hạn không bỏ, mang theo vô hạn áy náy đi.

	Một đường đi, một đường khóc.

	Bọn hắn chỉ có thể hướng lên trời cầu nguyện, hi vọng thiên thần, hi vọng thánh nhân có thể phù hộ nữ vương bệ hạ.

	Nhưng là!

	Nữ vương bệ hạ đại khái là qua không được cái này kiếp nạn.

	Tốt như vậy nữ vương, có lẽ vốn cũng không nên xuất hiện tại Khương quốc thổ địa bên trên.

	Nàng diệt vong, có lẽ cũng là chú định!

	Tuyết Sơn bộ lạc ngày tận thế tới.

	Nữ vương bệ hạ ngày tận thế tới.

	. . .

	"Nữ vương, A Lỗ Thái đại quân cách chúng ta bộ lạc còn có năm mươi dặm, ngày mai giữa trưa liền sẽ đánh tới!"

	Một võ sĩ quỳ trước mặt A Lỗ Na Na.

	"Chúng ta còn có bao nhiêu người?" A Lỗ Na Na hỏi.

	Tên kia võ sĩ đạo: "Ba ngàn."

	A Lỗ Na Na kinh ngạc, lại còn có ba ngàn?

	Nàng lúc đầu coi là tất cả mọi người sẽ chạy sạch sẽ, cuối cùng chỉ còn lại nàng một người độc thủ toàn bộ Tuyết Sơn bộ lạc.

	Lại có ba ngàn người lưu lại, năm ngàn tên võ sĩ vậy mà chỉ đi hai ngàn người.

	"Nữ vương bệ hạ đối mọi người ân trọng như núi, chúng ta thể nội lưu chính là nhiệt huyết, không phải nước lạnh."

	"Cho dù chết, chúng ta cũng phải thủ hộ nữ vương bệ hạ đến một khắc cuối cùng!"

	A Lỗ Na Na cho tới bây giờ đều không có xưng vương qua.

	Nhưng là A Lỗ Cương chết về sau, bộ lạc người liền dần dần đối nàng thay đổi xưng hô.

	Xưng là nữ vương.

	Bởi vì xác thực không có một người chủ nhân đối bọn hắn tốt như vậy.

	Chẳng những cho bọn hắn chữa bệnh, chẳng những cho bọn hắn chủng vắc-xin đậu mùa phòng ngự bệnh đậu mùa.

	Hơn nữa còn phái ra đại quân cho bọn hắn đại giảm lều vải, dê bò ngã bệnh, nàng sẽ phái người đến trị.

	Một số thời khắc, nàng thậm chí sẽ đích thân cho dê bò đỡ đẻ.

	Mà trước đó những cái kia Khương vương, hoàn toàn chính là tàn bạo đại danh từ, hoàn toàn đem bọn hắn dân chăn nuôi xem như heo chó dê bò.

	A Lỗ Na Na có một cái phi thường đơn sơ tòa thành, chỉ có không đến một ngàn mét vuông lớn nhỏ, không đến cao mười lăm mét.

	Nàng toàn bộ bộ lạc, tại một cái sơn cốc bên trong!

	Bởi vì tại Tuyết Sơn phía dưới, lâu dài nhận tuyết nước tẩm bổ, vì lẽ đó nơi này cây rong coi như phong phú.

	A Lỗ Na Na đi ra tòa thành, đi vào trên ban công.

	Lúc này toàn bộ sơn cốc đều hết rồi.

	Nhưng là rất nhiều lều vải vẫn còn, chỉ bất quá bên trong đã không ai.

	Rất nhiều dân chăn nuôi đi, nhưng lại không có đem lều vải hủy đi, vậy đại khái xem như một loại tưởng niệm. Biểu thị bọn hắn mặc dù người đi, nhưng lại đem Tuyết Sơn bộ lạc trở thành vĩnh cửu nhà, vì lẽ đó đem lều vải lưu tại nơi này.

	Nhìn thấy A Lỗ Na Na đi ra.

	Ba ngàn tên võ sĩ chỉnh tề quỳ xuống, ánh mắt nhìn qua nàng tràn đầy quyết tuyệt.

	A Lỗ Na Na nói: "A Lỗ Thái đại quân ngay tại bên ngoài năm mươi dặm, ngày mai giữa trưa liền sẽ giết tới. Các ngươi bây giờ còn có cơ hội đào tẩu, ta tuyệt đối sẽ không có bất kỳ trách cứ!"

	Ba ngàn tên võ sĩ quỳ rạp dưới đất, không nhúc nhích.

	"Cùng nữ vương bệ hạ đồng sinh cộng tử!"

	"Đồng sinh cộng tử!"

	A Lỗ Na Na nói: "A Lỗ Thái là huynh trưởng của ta, nhưng là hắn tâm ngoan thủ lạt, là tuyệt đối sẽ không lưu tình, ta đánh không lại hắn, các ngươi lưu lại, chỉ có một con đường chết."

	"Cùng nữ vương đồng sinh cộng tử!" Ba ngàn người hô to.

	A Lỗ Na Na nói: "Ta có lẽ hẳn là chạy, nhưng là ta không muốn chạy, ta cũng không biết chạy đi đâu."

	Đại ngốc không tại, sư Phó Tuyết ẩn cũng không tại.

	Thậm chí phía sau trên núi, chính là sư phụ nhà.

	A Lỗ Na Na không muốn chạy trốn.

	Nàng mặc dù không còn xem nhân mạng như là cỏ rác, nhưng vẫn như cũ tính nóng như lửa, nàng có thể chết, nhưng tuyệt đối sẽ không không đánh mà chạy.

	Huống chi nàng có thể chạy trốn tới đâu đây?

	Việt Quốc sao?

	Tô thị là địch nhân.

	Sở quốc sao? Sa Man tộc sao?

	Không, nàng chỗ nào đều không đi được.

	"Cùng nữ vương bệ hạ đồng sinh cộng tử!"

	Ba ngàn người không ngừng lặp lại câu nói này, bi tráng quyết tuyệt.

	Trong lời nói, đã tràn đầy quyết tâm quyết tử.

	Ba ngàn người đối mặt Khương vương A Lỗ Thái bốn vạn đại quân.

	Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thắng khả năng!

	A Lỗ Na Na che bụng, cất cao giọng nói: "Vậy thì tốt, ngày mai chúng ta liền cùng A Lỗ Thái quyết một trận tử chiến!"

	"Ta A Lỗ Na Na thà rằng đứng sinh, cũng không quỳ xuống chết, cũng sẽ không như là chó nhà có tang đồng dạng chạy trốn."

	"Quyết một trận tử chiến!"

	"Quyết một trận tử chiến!"

	Ba ngàn người cuồng hô!

	Ngày tận thế tới sao? Vậy liền giáng lâm đi, cùng lắm thì chết một lần mà thôi!

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài vang lên một trận kịch liệt tiếng vó ngựa.

	"Nữ vương bệ hạ, có một chi kỵ binh tới gần."

	A Lỗ Na Na kinh hãi, A Lỗ Thái đại quân không phải tại ngoài năm mươi dặm sao?

	Vậy mà nhanh như vậy liền đến rồi?

	Không tới liền đến, ta A Lỗ Na Na lại có sợ gì?

	Đại ngốc, ngươi là đồ đần. Ta nếu là chết rồi, ngươi có thể biết tưởng niệm ta sao?

	Bất quá coi như ta chết đi, ngươi cũng phải vì ta thủ tiết, ngươi nếu là dám cưới những nữ nhân khác, ta biến thành lệ quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi.

	A Lỗ Na Na bỗng nhiên nhảy xuống tòa thành, cưỡi lên bạch trâu, quơ lấy hắn Thanh Long Yển Nguyệt đao, lớn tiếng phúc hậu: "Đi theo ta giết ra ngoài!"

	Sau đó nàng cưỡi bạch trâu, suất lĩnh ba ngàn võ sĩ, trực tiếp theo sơn cốc xung phong ra.

	Thật sự là lỗ mãng nữ nhân, tới có phải là địch nhân đều không nhận biết rõ ràng, cứ như vậy không xanh đỏ đen trắng giết ra ngoài.

	Chờ giết ra miệng sơn cốc thời điểm!

	Nàng không khỏi ngây người!

	Vậy, vậy không phải nàng nam nhân đại ngốc sao?

	Trong mắt của nàng chỉ có co cẳng phi nước đại đại ngốc, hoàn toàn không có Thẩm Lãng tồn tại, đối với hắn bên người hơn hai trăm cưỡi cũng hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ.

	Bởi vì đại ngốc thực sự quá chói mắt, đứng trên mặt đất so người khác cưỡi ngựa còn muốn cao, bắt đầu chạy so người khác cưỡi ngựa nhanh hơn.

	Đại ngốc một bên phi nước đại, một bên rống to.

	"Nàng dâu, nàng dâu, ta tới, ngươi đừng sợ, ngươi đừng sợ!"

	"Hai ngốc nói, hắn giúp ngươi diệt đi A Lỗ Thái mấy vạn đại quân, để ngươi trở thành toàn bộ Khương quốc nữ vương."

	"Nàng dâu, cái gì là nữ vương a!"

	Sau đó, A Lỗ Na Na cưỡi bạch trâu cuồng xông mà ra.

	Hai người cách còn có mười mấy mét, A Lỗ Na Na liền theo trâu trên lưng vọt lên xông ra, một tay lấy đại ngốc ngã nhào xuống đất.

	Sau đó, cường bạo cuồng xé quần áo, trực tiếp liền muốn đem hắn ngủ.

	Mả mẹ nó, kịch liệt như vậy? Cuồng dã như vậy?

	Thẩm Lãng hoàn toàn choáng váng.

	Cái này mặc dù là ban đêm, nhưng cũng là vạn chúng nhìn trừng trừng a.

	"Vũ Liệt nhanh đi, mang theo mười mấy cái tỷ tỷ đi dùng màn sân khấu ngăn đón, chị dâu ta cái mông không nên bị người nhìn."

	. . . 