 Chương 631: Thời khắc cuối cùng! Bất tử bất diệt!

	Cơ Tuyền công chúa đi rồi, nàng mang đi mấy ngàn người, như trước là mang theo không gì sánh được mê man đi. Nàng còn mang đi một nhóm tuyết điêu, nhưng mà sóng siêu âm phi hành thú một cái đều không có mang đi, bởi vì Tuyết điêu quân đoàn không có ngạc mộng thạch trang bị.

	Cương Nhất mang đi hơn vạn người, cứ việc hắn không biết chỗ cần đến ở nơi nào, nhưng hắn ít nhất biết chỗ cần đến là gì, chính là thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ.

	Mà Cơ Tuyền công chúa mang đi này mấy ngàn người ra biển thời điểm, căn bản liền đi nơi nào cũng không biết. Thẩm Lãng cho quyền nàng mười chiếc thuyền, hơn nữa toàn bộ đều là buồm thuyền lớn , tương tự là bởi vì không có thượng cổ hạt nhân, không có bất kỳ ngạc mộng thạch trang bị.

	Nguyên bản là có thể cho quyền nàng động cơ đốt trong chiến thuyền, nhưng sau tới vẫn là coi như thôi, bởi vì hành trình thực sự quá xa, xa tới Thẩm Lãng cùng Cơ Tuyền trên địa đồ cũng không tìm tới, nếu như là động cơ đốt trong mà nói, đi đâu bổ sung nhiên liệu?

	"Gặp lại, hy vọng còn có thể gặp lại." Thẩm Lãng vẫy vẫy tay.

	Cơ Tuyền công chúa hạm đội rời đi bến tàu, hướng về phía đông phương hướng mà đi, hướng về không biết biển rộng mênh mông mà đi.

	Nàng vẫn nhìn lục địa phương hướng, nhìn cố thổ phương hướng. Gần trăm dặm sau, đã hoàn toàn không nhìn thấy lục địa, trong tầm mắt toàn bộ là mênh mông vô bờ hải dương.

	Cơ Tuyền công chúa cũng không nhịn được nữa, nước mắt lướt xuống. Nàng xưa nay đều không có đã khóc, mà lần này nhưng khóc.

	Phương đông thế giới là nàng cố thổ, Đại Viêm đế quốc là nàng cố thổ, cứ việc nàng phần lớn đều không ở Viêm Kinh, nhưng mà dù sao nàng biết gia ở nơi đó.

	"Công chúa điện hạ, ngài không cần thương tâm, hoàng đế bệ hạ tuy rằng băng hà, nhưng mà thái hậu vẫn còn, thái tử ... Không, Cơ Hiền vương vẫn còn, vì lẽ đó nhà của ngài cũng còn tại Viêm Kinh, tin tưởng Thẩm Lãng bệ hạ sẽ tuân theo thượng cổ truyền thống, sẽ không đối với chúng ta Cơ thị đuổi tận giết tuyệt." Bên cạnh một thành viên nữ tướng nói.

	Cơ Tuyền công chúa lắc lắc đầu, người chung quanh cái gì cũng không hiểu, đương nhiên nàng cũng hầu như cái gì cũng không hiểu, chỉ có một loại bản năng cảm giác, loại kia tai vạ đến nơi trước trực giác.

	"Công chúa điện hạ, chúng ta là bị trục xuất sao?" Một cái khác Cơ thị vũ sĩ hỏi.

	Cơ Tuyền công chúa lắc đầu nói: "Không phải, chúng ta là bị phóng sinh."

	Sau đó nàng đi tới đầu thuyền bên trên, nhìn phía đông mênh mông vô bờ biển rộng, bi từ tâm đến.

	Gặp quỷ Thẩm Lãng, ta đến tột cùng cần phải đi nơi nào a. Không thể đi vạn dặm đại hoang mạc, muốn đi một cái không có ai biết được địa phương, ta đi đâu đi tìm nơi như thế này?

	"Công chúa điện hạ, chúng ta mục tiêu là nơi nào?" Bên cạnh lại một vị Cơ thị vũ tướng nói.

	"Hướng về đông, hướng về đông, vẫn hướng về đông." Cơ Tuyền nói.

	Bởi vì tinh cầu là viên, vì lẽ đó vẫn hướng về đông sẽ đến Tây Luân đế quốc, nhưng mà mục tiêu của nàng không phải Tây Luân đế quốc, mà là tiếp tục hướng về đông, hướng về đông, đến tột cùng sẽ tới chỗ nào? Nàng thật sự không biết.

	Thế giới này là viên, nhưng lại là bị cắt rời, chí ít hiện tại đều không có ai thành công tiến hành toàn cầu lữ hành.

	"Công chúa điện hạ, chúng ta còn có thể trở về sao?" Lại có người hỏi.

	"Sẽ, nhất định sẽ." Cơ Tuyền công chúa miệng nói, ngữ khí phi thường kiên quyết, nhưng mà bản thân nàng lời nói ra, bản thân nàng đều không tin.

	Không có cơ hội lại trở về, không có cơ hội, đời này cần phải cũng không còn khả năng bước lên cố thổ.

	...

	Viêm Kinh bên trong, quyền lực quá độ khí thế hừng hực tiến hành.

	Có vẻ như thế ầm ầm sóng dậy, lại bình tĩnh như vậy hòa bình, bởi vì có cự long uy hiếp, bởi vì có Cơ thị gia tộc phối hợp, toàn bộ quá trình hầu như không có thụ đến bất luận sự chống cự nào, Đại Càn đế quốc nội các cùng Khu mật viện, liền thành công tiếp quản toàn bộ Viêm Kinh thành.

	Đại Càn đế quốc thành công cầm lại hết thảy sóng siêu âm phi hành thú quyền khống chế, cầm lại hết thảy Tuyết điêu quân đoàn.

	Thậm chí Đại Viêm đế quốc đặc chủng vũ sĩ, bí mật quân đoàn cũng toàn bộ đầu hàng vô điều kiện.

	Còn có một cái tương đối không nói gì sự tình, kia chính là ẩn nguyên hội cũng đầu hàng, làm thư đình ngọc cùng hết thảy ẩn nguyên hội trưởng lão quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt thời điểm, hắn chân tâm có chút kinh ngạc.

	Thư đình ngọc còn chưa có chết? Người này hắn thật sự đã sớm đã quên. Nhưng mà cha của hắn Thư bá đảo đã chết rồi, chủ động tự sát.

	Sau đó Thẩm Lãng rốt cuộc nhìn thấy thiên đạo sẽ hoàng cùng. Cố nhân gặp mặt cần phải một mảnh vui mừng, vô cùng kích động.

	Đương nhiên hoàng cùng phi thường kích động, hắn bị giam cầm mấy năm, bây giờ rốt cuộc lại thấy ánh mặt trời, hơn nữa có thể lại một lần nữa triển khai kế hoạch lớn.

	Thẩm Lãng tại Viêm Kinh hoàng cung, cũng chỉ hạ xuống một đạo ý chỉ: Từ nay về sau, Thẩm Dã giống nhau xưng là Khương Dã.

	Ngày đó rốt cuộc đến, tuy rằng tại rất nhiều quan phương xưng hô, Thẩm Lãng kỳ thực là Khương Lãng. Nhưng Thẩm Lãng từ đầu đến cuối không có truyền đạt bất kỳ chính thức ý chỉ đổi họ, bây giờ rốt cuộc chiêu cáo thiên hạ, trở về họ Khương.

	Nhưng mà ... Cũng chỉ có Khương Dã trở về họ Khương, Thẩm Lãng như trước không có chính thức cải họ Khương.

	Người trong thiên hạ không khỏi kinh ngạc, trước không có cải hồi họ Khương, tất cả mọi người đều có thể lý giải, Thẩm Lãng bệ hạ khẳng định là chặn đánh bại Cơ thị, đoạt lại đông phương nhân hoàng vị trí sau, lại tiến hành đến bước này.

	Nhưng không nghĩ tới bây giờ Thẩm Lãng bệ hạ đã đánh bại Đại Viêm hoàng đế, như trước không có cải hồi họ Khương, không họ Khương liền vĩnh viễn cũng không cách nào đăng cơ xưng đế, thiên hạ này không thể họ Thẩm, bởi vì Thẩm Lãng cái họ này là đến từ nghĩa phụ Thẩm Vạn, hắn chỉ là một cái bình dân mà thôi.

	Nhưng mà, Đại Càn đế quốc Thượng thư đài cùng Khu mật viện không có ai mở miệng, phía dưới thần tử cũng sẽ không dám mở miệng.

	...

	Hoàng cung Ngự hoa viên bên trong, Căng quân cùng Thẩm Lãng đang tản bộ.

	"Bệ hạ, bây giờ chúng ta đã thống nhất toàn bộ phương đông thế giới, thêm vào Bắc Nhung triệt để nương nhờ vào, lãnh thổ diện tích vượt qua 16 triệu km2."

	Thẩm Lãng nói nhếch miệng, tại giao thông cùng điều kiện truyền tin lạc hậu dưới tình hình, thống trị vượt qua 7,8 triệu km2 thổ địa, đã là đến cực hạn, Đường triều suy thoái sau, cũng mất đi đối An Tây thống trị. Nguyên triều được xưng hơn 10 triệu km2, nhưng cũng là tốt hơn một chút cái độc lập hãn quốc.

	Mà bây giờ hắn Đại Càn vương triều, dĩ nhiên có hơn 16 triệu km2.

	Đương nhiên, hắn nắm giữ mấy vạn con tuyết điêu, mấy ngàn con sóng siêu âm phi hành thú, thêm vào lại là lấy nước chư hầu phương thức thống trị, miễn cưỡng ứng phó lại đây.

	Bất quá cái này lãnh thổ diện tích, đã vượt qua Đại Viêm vương triều toàn thịnh kỳ.

	"Bệ hạ đoạt phương đông thiên hạ, cũng chỉ có ba trận đại chiến, thiên hạ bách tính cũng không có thụ chiến loạn nỗi khổ, đây là trước nay chưa từng có vĩ đại thành tựu." Căng quân than thở, tiếp theo chuyển thành đề tài chính nói: "Hiện nay có hai cái tâm tư, cái thứ nhất, chúng ta Đại Càn vương hướng cần phải định đô Càn Kinh, nhưng mà Viêm Kinh tại quy cách thượng lại vượt qua Càn Kinh, vì lẽ đó nhất định phải trùng kiến Càn Kinh, đồng thời đem Viêm Kinh hoàng cung tất cả vi chế kiến trúc toàn bộ san thành bình địa."

	"Thứ hai tâm tư, cũng có một nhóm người cho là chúng ta cần phải dời đô đến Viêm Kinh, dù sao nơi này mới là hoàng đế vị trí, thiên tử địa phương. Nhưng mà đòi hỏi đem Viêm Kinh đổi tên là Càn Kinh, mà nguyên lai Càn Kinh, đổi thành gừng đều! Bất quá rất nhiều thần tử lo lắng, nơi này dù sao cũng là Cơ thị kinh doanh mấy trăm năm đế đô, thế lực của bọn họ thâm căn cố đế, như muốn dời đô đến Viêm Kinh, tất trước tiên đem Cơ thị toàn tộc nhổ tận gốc, hoặc là giam cầm diệt trừ, hoặc là lưu vong."

	Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, ngươi cho là như vậy?"

	Căng quân nói: "Thần bộ phận tán thành loại phương án thứ hai, Càn Kinh dù sao quá lệch, Viêm Kinh mới là ở giữa thế giới. Vì lẽ đó đem Viêm Kinh đổi thành Càn Kinh, đem nguyên lai Càn Kinh đổi thành gừng đều, nhưng mà thần cũng cảm thấy, cần phải Càn Kinh cuối cùng lưu thủ cái kia mấy trăm ngàn người dời đến đế đô đến, cũng phải đem ta Đại Càn đế quốc trung thành nhất con dân thiên đến."

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, cứ làm như thế."

	Căng quân nói: "Cho tới Cơ thị nên xử trí như thế nào, thần liền không dám nói bậy."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Căng huynh, ta đã từng đáp ứng ngươi, đến khi Đại Càn đế quốc ổn định sau, liền thả ngươi hồi Sa Man tộc, trùng kiến ngươi đại nam vương quốc, bây giờ xem ra tại thời gian rất lâu bên trong đều không có khả năng lắm."

	"Vâng, bệ hạ." Căng quân nói.

	Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, ngươi biết cái gì là khó nhất sao?"

	Căng quân nói: "Thỉnh bệ hạ chỉ điểm."

	Thẩm Lãng nói: "Nằm gai nếm mật, chịu nhục."

	Căng quân không khỏi run lên, có chút không rõ Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, tiếp xuống mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta đều hy vọng ngươi vẫn tại Đại Càn đế quốc Thượng thư đài bên trong, mặc kệ đảm nhiệm cái gì chức quan, đều muốn dường như cái đinh như vậy đinh ở đây, dù cho long trời lở đất, cũng phải ở tại đế quốc trung khu."

	Căng quân sắc mặt kịch biến, run rẩy nói: "Bệ hạ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"

	Thẩm Lãng nói: "Nhớ kỹ lời ta nói chính là."

	Căng quân nói: "Cái kia, cái kia thái tử bên đó đây?"

	Thẩm Lãng nói: "Toàn tâm toàn lực phụ tá thái tử, bất cứ lúc nào đều đứng ở hắn bên này, hắn tương lai có thể bảo vệ ngươi."

	Căng quân cả người run rẩy, trực tiếp quỳ trên mặt đất, chưa bao giờ gào khóc hắn, nước mắt tuôn trào ra.

	"Bệ hạ, dựa vào cái gì đến đây, dựa vào cái gì đến đây, đến tột cùng phát sinh cái gì?" Căng quân dường như ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng, run rẩy nói: "Thần tại gặp phải bệ hạ trước mặc dù có chút hứa thành tựu, nhưng hoàn toàn không đáng nhắc tới, gặp phải bệ hạ sau, thần sinh mệnh mới có ý nghĩa, thần lý tưởng mới được tỏa ra. Thần một đời hiệu trung Đại Càn đế quốc, càng hiệu trung bệ hạ. Vì bệ hạ, thần nguyện ý bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, thần nguyện ý cùng toàn bộ thiên hạ là địch."

	"Không, không, không thể nói là cái gì cùng thiên hạ là địch." Thẩm Lãng nói: "Chúng ta là phải bảo vệ toàn bộ thiên hạ, ngươi nhất là như thế, nhớ kỹ lời ta nói, nhớ kỹ sao?"

	Căng quân nói: "Toàn tâm toàn lực phụ tá thái tử, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều muốn đóng ở đế quốc trung khu, dù cho nằm gai nếm mật, chịu nhục."

	"Được."

	Căng quân dập đầu nói: "Bệ hạ ý chỉ, thần tuyệt không dám quên, cũng khắc ghi chung thân! Thần nguyện vứt bỏ hết thảy vinh nhục, hết thảy tôn nghiêm, thực hiện bệ hạ tâm ý chí."

	Thẩm Lãng khom mình hành lễ nói: "Cảm ơn Căng huynh!"

	Sau đó, Thẩm Lãng hạ chỉ sắc phong nguyên Đại Viêm đế quốc thái tử Cơ Hiền là Đại Càn đế quốc Viêm thân vương, sắc phong nguyên Liêm thân vương là Liêm quốc công. Không chỉ có hai người này, Cơ thị gia tộc mặt khác mười mấy người, toàn bộ sắc phong làm công tước, hầu tước.

	Trong nháy mắt, Cơ thị gia tộc tất cả mọi người đến đây hoàng cung tạ ân, sơn hô vạn tuế. Thẩm Lãng đạo này ý chỉ phảng phất triệt để định ra rồi giai điệu, hắn sẽ tuân thủ thượng cổ truyền thống, để Cơ thị gia tộc thuận lợi về vườn.

	Trình độ nào đó thượng, Cơ thị gia tộc người quả thật có chút bị cảm động đến, bởi vì Thẩm Lãng như trước không có đăng cơ xưng đế, nhưng lấy Đại Càn đế quốc danh nghĩa sắc phong bọn họ.

	Sau đó, lại tất cả mọi người kinh ngạc không rõ, Thẩm Lãng rời đi Tân Càn Kinh (Viêm Kinh), trở về Nộ Triều thành.

	Này, đây là ý gì? Bệ hạ vĩnh viễn không bao giờ xưng đế sao?

	Chẳng lẽ là muốn chờ thái tử điện hạ lớn lên, trực tiếp đăng cơ?

	May là hắn không phải như truyền thống khai quốc hoàng đế như vậy, gian khổ gây dựng sự nghiệp giành chính quyền, vì lẽ đó có một đám người theo sau lưng muốn vinh hoa phú quý. Như thế như Thẩm Lãng không xưng đế, liền không cách nào cho bọn họ phong tước, coi như là ngăn trở con đường của bọn họ.

	Nhưng tùy tùng Thẩm Lãng phần lớn người, đều là người theo chủ nghĩa lý tưởng, lúc đó hắn từ phương tây thế giới trở về, cục diện như thế chi bi quan, không phải người theo chủ nghĩa lý tưởng căn bản là chống đỡ không tới.

	Hơn nữa dưới trướng hắn trọng thần, có mấy cái đã sớm là thân vương chi hàm, thăng không thể thăng.

	Thẩm Lãng rời đi Tân Càn Kinh (Viêm Kinh) thời điểm, hầu như không có hướng người cáo biệt.

	Trước Đại Viêm đế quốc thái tử nghe được thời điểm, hầu như kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	"Điện hạ, xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?" Nguyên lai Liêm thân vương, Vũ thân vương, hiện tại Liêm quốc công, Vũ quốc công tràn ngập bất an, đi tới Cơ Hiền phủ đệ, cũng chính là hắn đã từng thái tử phủ.

	Lẽ ra cái này thái tử phủ là vi cấm, Cơ Hiền cần phải dời ra ngoài, tặng cho Khương Dã. Nhưng mà Thẩm Lãng trực tiếp hạ chỉ, đem thái tử phủ đổi thành Viêm thân vương phủ, hắn như trước trụ ở bên trong, thậm chí không cần dọn nhà.

	Nếu như nói khoan hồng độ lượng, này cũng không tránh khỏi khoan hồng đến quá mức.

	"Bệ hạ dựa vào cái gì đến đây, dựa vào cái gì đến đây?" Liêm quốc công run rẩy nói: "Hắn không thay đổi hồi họ Khương, không xưng đế, bây giờ lại trực tiếp rời đi, khẳng định xảy ra vấn đề rồi. Như có chuyện, ta Cơ thị nên đi nơi nào? Bệ hạ rời đi, thái tử cùng Đại Càn đế quốc những người khác, có thể hay không chứa được chúng ta Cơ thị?"

	Tiền Đại Viêm thái tử Cơ Hiền cũng tràn ngập bất an, nhưng hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn phụ hoàng đã chết rồi, hắn trở thành Cơ thị chi chủ, không còn có người vì hắn gánh vác gia tộc trách nhiệm.

	Lại nói hắn không gánh vác được một cái đế quốc trọng trách, một cái gia tộc trọng trách tổng cần phải gánh vác lên đến đây đi.

	"Chúng ta phải tin tưởng bệ hạ, phải tin tưởng thái tử điện hạ, phải tin tưởng thủ tướng đại nhân." Cơ Hiền nói: "Bệ hạ để Cơ Tuyền dẫn người đi, lại làm cho chúng ta lưu lại, trong này khẳng định có ý nghĩ của hắn, không muốn ngông cuồng phỏng đoán quân tâm."

	Vũ quốc công nói: "Bằng không, điện hạ ngài đi Nộ Triều thành, cầu kiến bệ hạ, cầu một cái an lòng?"

	Liêm quốc công nói: "Không cần làm điều thừa, không cần làm điều thừa."

	Thẩm Lãng tại Viêm Kinh thời điểm, Cơ thị gia tộc tâm tư vẫn tính yên ổn, mà hắn này vừa đi, toàn bộ Cơ thị hầu như hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	"Thái tử điện hạ giá lâm." Bỗng nhiên bên ngoài hô to.

	Cơ Hiền lập tức dẫn người ra đi nghênh đón, hai đầu gối quỳ xuống nói: "Thần, tham kiến thái tử điện hạ, điện hạ giá lâm, thần vạn phần vinh hạnh."

	Khương Dã nói: "Viêm thân vương xin đứng lên, ta có mấy câu nói muốn cùng ngươi nói."

	"Phải!" Cơ Hiền nói.

	...

	Thư phòng bên trong, chỉ có Cơ Hiền cùng Khương Dã hai người.

	"Tin tưởng Viêm thân vương cũng cảm giác được phần này phi thường đặc thù bầu không khí, một loại sơn vũ dục lai khí thế." Khương Dã nói: "Phụ thân ta trở về Nộ Triều thành, Cơ thị lo lắng ta sẽ trở mặt, đối với các ngươi nhổ cỏ tận gốc."

	Cơ Hiền dập đầu nói: "Thần vạn vạn không có này ý nghĩ."

	Khương Dã nói: "Phụ thân ta để Cơ Tuyền công chúa xa phó hải ngoại, đây là bảo vệ nàng. Hắn để Cơ thị phần lớn người như trước ở lại phương đông thế giới, khẳng định cũng có ý nghĩ của hắn. Nhưng mà hắn trở về Nộ Triều thành trước, cùng ta nói câu nào, nói hắn có thể sẽ thua thiệt Đại Viêm tiên đế một ân tình, vì lẽ đó muốn cho ta tiếp xuống làm hết sức bảo vệ các ngươi."

	"Viêm thân vương, ta tuổi còn nhỏ, phụ thân ta có mấy lời, ta cũng nghe không hiểu, nhưng lời của hắn ta nhất định sẽ nghe. Nghe hiểu được ta sẽ đi làm, nghe không hiểu ta cũng sẽ đi làm."

	Cơ Hiền tầng tầng dập đầu: "Thần tạ bệ hạ long ân."

	...

	Thẩm Lãng một thân một mình trở về Nộ Triều thành, hơn nữa là cưỡi Đại Siêu trở về.

	"Thất Lạc Yêu Mẫu, ngươi còn không lộ ra bộ mặt thật cùng gặp mặt ta sao?" Thẩm Lãng cười nói.

	Trên mặt biển, nước biển lại một lần nữa ngưng tụ trở thành một uyển chuyển thân thể, Thất Lạc Yêu Mẫu như trước dùng cái này hình thái cùng Thẩm Lãng gặp mặt.

	Thẩm Lãng nói: "Xem ra, ngươi là thật xấu a, như trước không dám dùng bộ mặt thật chỉ rõ ta."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Người vĩ đại hoàng bệ hạ, ngài triệu hoán ta xuất hiện, chính là vì chuyên môn trào phúng chế nhạo ta sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không phải, không phải."

	Đón lấy, hắn cười nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu, giữa chúng ta cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết, qua đi năm tháng, phi thường cảm ơn sự trợ giúp của ngươi, lúc này mới để ta thành công đánh bại Đại Viêm hoàng đế, hoàn thành thiên hạ không thù mục tiêu."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thiên hạ không thù cảm giác thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Vô tận xuỵt ô."

	"Chà chà chà ..." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Quá dối trá, có một loại nam nhân tiến vào hiền / giả / trạng thái dối trá."

	Thẩm Lãng cười nói: "Xem ra ngươi hiểu được rất nhiều a."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Xấu xa tâm lý đọc nhiều lắm, cái gì đều hiểu."

	Thẩm Lãng trầm mặc chốc lát, ròng rã nửa phút sau, hắn mở miệng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu, ngươi đi đi, mang theo người của ngươi rời đi."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ai nha nha, quả nhiên là nhân loại quốc gia hoàng đế a, vắt chanh bỏ vỏ, vắt chanh bỏ vỏ, hiện tại ngài thành công thống nhất nhân loại quốc gia, không sắc phong ta cái thân vương gì gì đó?"

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, ngươi muốn cái gì, ta sắc phong cho ngươi cái gì."

	"Quên đi thôi." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ta là Thất Lạc đế quốc người, tiếp thu ngươi phương đông đế quốc sắc phong tính toán xảy ra chuyện gì? Coi như ngươi không mở miệng đuổi người, ta cũng sẽ đi. Bây giờ ngươi đã hoàn toàn thắng lợi, chúng ta cũng không còn lý do ở tại phương đông đế quốc lãnh địa, ta có thể nhớ tới rõ rõ ràng ràng chúng ta giới hạn, ta một mực chờ đợi ngươi trở về cáo biệt, cáo biệt xong, chúng ta trở về Tam Giác Ma Quỷ."

	Thẩm Lãng nói: "Cũng ... Cũng đừng hồi Tam Giác Ma Quỷ, đi tới Tam Giác Ma Quỷ sau, mang theo ngươi có Thất Lạc đế quốc hậu duệ, xa xa rời đi, càng xa càng tốt."

	Thất Lạc Yêu Mẫu biến sắc, run rẩy nói: "Có ý gì? Thẩm Lãng bệ hạ, không đến nỗi như thế trở mặt không quen biết. Tam Giác Ma Quỷ từ đầu tới đuôi đều không thuộc về phương đông đế quốc, cứ việc nó cự cách các ngươi tương đối gần, nhưng cũng là chúng ta Thất Lạc đế quốc mở ra đến, chẳng lẽ ngươi lúc này muốn trở mặt không quen biết, đem chúng ta triệt để trục xuất hồi phương tây hải vực đây?"

	Thẩm Lãng không có mở miệng, chỉ là tĩnh lặng nhìn Thất Lạc Yêu Mẫu.

	"Xin lỗi, ta sai rồi." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ta biết, ngài không phải là người như thế, bất quá ta cho tới nay đều là như thế cay nghiệt, lời ta nói ngài đừng để ý."

	Thẩm Lãng nói: "Tam Giác Ma Quỷ, không an toàn. Thậm chí ... Chúng ta đã biết bên trong thế giới hết thảy địa phương, đều không an toàn. Ngươi mang theo Thất Lạc đế quốc hậu duệ tận lực đi tới xa nhất, bí ẩn nhất, tất cả mọi người cũng không tìm tới địa phương."

	Thất Lạc Yêu Mẫu run rẩy nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi xem ngày này."

	Thất Lạc Yêu Mẫu ngẩng đầu nhìn thiên, tuyết lớn lại lưu loát phiêu rơi xuống.

	"Lại có tuyết rồi." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Các ngươi Nộ Triều thành mùa đông năm nay đặc biệt lạnh."

	Thẩm Lãng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu, ngươi tín nhiệm ta sao?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nhìn Thẩm Lãng một lúc lâu, nói: "Ngươi là một kẻ cặn bã, nhưng mà ta tín nhiệm ngươi, ta so tin tưởng chính mình cũng càng thêm tín nhiệm ngươi. Tại thất lạc quốc gia trên phế tích, ngươi liền biểu hiện ra đặc biệt ... Ngốc / bức khí chất."

	"Híc, cảm ơn khích lệ." Thẩm Lãng nói: "Ngươi nếu tin tưởng ta, vậy thì đi, thừa dịp ta còn có thể vì các ngươi kéo dài một quãng thời gian, còn có thể vì các ngươi tranh thủ tận lực nhiều thời gian, đi được càng xa càng tốt, đem có Thất Lạc đế quốc hậu duệ toàn bộ mang đi."

	Thất Lạc Yêu Mẫu run rẩy nói: "Ta, chúng ta còn có thể đi nơi nào? Thế giới này liền nhỏ như vậy, như thế còn có thể đi nơi nào?"

	Thế giới này rất lớn, nhưng thế giới này lại rất nhỏ.

	Thẩm Lãng nói: "Ta không biết các ngươi có thể đi nơi nào, bằng mượn các ngươi viễn cổ ký ức, đi càng xa càng tốt."

	Thất Lạc Yêu Mẫu cả giận nói: "Chúng ta còn có thể bay đến bầu trời sao? Liền coi như chúng ta có thể bay đến bầu trời, cũng không có tác dụng a, có người nên tìm tới chúng ta vẫn có thể tìm được chúng ta, nên đem chúng ta chém tận giết tuyệt, vẫn là sẽ chém tận giết tuyệt."

	Thẩm Lãng tĩnh lặng không hề có một tiếng động, chính là nhìn nàng.

	Thất Lạc Yêu Mẫu trầm mặc một lúc lâu, nói: "Bệ hạ, đây là vĩnh biệt sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Cần phải không phải, ta khát vọng tương lai còn có thể nhìn thấy các ngươi. Ta hy vọng các ngươi có thể sống sót, như thế tương lai sức mạnh của ta cũng sẽ lớn một chút, trứng gà không thể thả tại trong một cái giỏ, chỉ cần đừng toàn quân diệt, liền ... Còn có hy vọng."

	Thất Lạc Yêu Mẫu run rẩy nói: "Toàn quân diệt? Vậy hẳn là lo lắng là của ngươi Nộ Triều thành, con trai của ngươi, ngươi Đại Càn đế quốc, ngươi nhân loại đế quốc đi, bọn họ có thể so với chúng ta càng yếu hơn."

	Thẩm Lãng nói: "Sẽ không."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Cái kia, vậy còn ngươi?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta hy vọng còn có thể nhìn thấy các ngươi, tương lai còn có thể lại một lần nữa sóng vai."

	Thất Lạc Yêu Mẫu lại nhìn Thẩm Lãng một lúc lâu, sau đó nàng nước biển ngưng tụ thân thể, triệt để đem Thẩm Lãng gói lại.

	"Nhớ kỹ lời của ngươi, ta bệ hạ, ngươi muốn thực hiện ngươi hứa hẹn." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ta mang theo tất cả mọi người đi, ta sẽ tuân theo viễn cổ ký ức, đi tìm một cái tối tối địa phương bí ẩn ẩn đi. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, nhất định phải tới tìm chúng ta, nhất định nhất định phải, bằng không ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, gặp lại."

	Thất Lạc Yêu Mẫu mang theo vô số phi ngư quân đoàn, còn rảnh rỗi sứa quân đoàn, bay lên không trung, tập thể hướng Thẩm Lãng cáo biệt.

	"Gặp lại, bệ hạ, nhớ kỹ ngươi hứa hẹn."

	Sau đó, Thất Lạc Yêu Mẫu mang theo đám này Thất Lạc đế quốc quân đội nhanh chóng xuôi nam, rời đi Nộ Triều thành, rời xa phương đông đế quốc.

	Chờ trở về Tam Giác Ma Quỷ sau, nàng sẽ mang theo hết thảy hải quái quân đoàn, triệt để đi xa.

	...

	Nộ Triều thành cách đó không xa một cái trên hải đảo.

	Thẩm Lãng rốt cuộc thực hiện hứa hẹn, đối Hỏa thần giáo đại tế sư Shelley hứa hẹn, cứ việc đã chậm đến mấy năm.

	"Bệ hạ, ta đây là ngàn năm chờ một hồi sao?" Shelley đại tế sư che chính mình cái bụng nói: "Ta có thể cảm giác được, có một cái tiểu sinh mệnh đang nổi lên."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi quá khuếch đại, coi như phi cũng không có như thế nhanh."

	Shelley đại tế sư thân hôn một cái Thẩm Lãng nói: "Ngươi không hiểu, đây là chúng ta trực giác của nữ nhân."

	Thẩm Lãng nhìn con mắt của nàng, sau đó cười nói: "Đi thôi, trở về phương tây thế giới, trở về Hỏa thần giáo, nói cho các ngươi giáo chủ, mang theo Hỏa thần giáo tất cả mọi người cao chạy xa bay, đi được càng xa càng tốt, càng xa càng tốt, tốt nhất đi một người cá biệt vĩnh viễn không tìm được địa phương."

	Shelley đại tế sư ánh mắt nhất thời trở nên bi thương lên, nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, đầy đủ một hồi lâu nói: "Được rồi, tuân mệnh, ta bệ hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không hỏi tại sao không?"

	"Không hỏi." Shelley đại tế sư nói: "Chúng ta là một cái gầm gầm gừ gừ thế lực, vì lẽ đó tại ở phương diện khác thượng, cảm ngộ đến so với người bình thường loại sớm hơn một chút. Đối mặt tai vạ đến nơi, cũng thoáng nhạy cảm một ít. Ta chỉ hỏi một câu, bệ hạ, chúng ta Hỏa thần giáo có phải là gặp rắc rối? Xông đại họa?"

	"Không có ..." Thẩm Lãng nói: "Hay là tất cả, đều là tất nhiên. Có một số việc nếu như nhất định phải phát sinh, cái kia hay là sớm phát sinh so muộn phát sinh càng tốt hơn. Đi thôi, đi thôi, ta cho các ngươi chuẩn bị 8,000 con tuyết điêu, này gần như cũng là ta đủ khả năng."

	Shelley đại tế sư đột nhiên ôm lấy Thẩm Lãng, run rẩy nói: "Ta mấy năm qua phấn đấu, chính là vì trong giây lát này. Tiếp xuống ta lại muốn phấn đấu mấy năm? Tài năng đổi về cái chớp mắt tiếp theo, cái kế tiếp cùng ngài ôm ấp trong nháy mắt?"

	Thẩm Lãng nói: "Đừng như vậy, ta nhưng là người có vợ, con người của ta chính cống nhất kinh, tuyệt không thể ở bên ngoài mù làm."

	"Phù đâm ..." Shelley nhịn không được cười lên một tiếng, tại Thẩm Lãng khóe miệng hôn một cái, sau đó nước mắt tuôn ra.

	"Bệ hạ, chúng ta Hỏa thần giáo sẽ dùng lấy hết tất cả nỗ lực, trốn đi, tìm tới một cái không có ai biết địa phương ẩn đi, sau đó liều mạng mà phát triển tất cả, cực dùng hết khả năng trở nên mạnh mẽ." Shelley run rẩy nói: "Nhưng mà ta cũng mời ngài đáp ứng ta một yêu cầu, mời ngài tương lai, nhất định nhất định phải tới tìm chúng ta, chúng ta thật sự sẽ dùng hết khả năng mạnh mẽ, chúng ta tương lai nhất định sẽ lại một lần nữa trở thành ngài trợ lực."

	"Được!" Thẩm Lãng nói: "Ta nhớ kỹ, mặt khác có một nhóm người, ngươi cũng đồng thời mang đi."

	"Ta không đi, ta không đi, ta không đi ..." Bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một trận gào thét.

	Là Thẩm Lãng dưới trướng thiên tài nhất Đường Ân đại học sĩ, đây tuyệt đối là một cái khoa học quái tài.

	Shelley đại tế sư tranh thủ thời gian mặc quần áo, đồng thời hầu hạ Thẩm Lãng mặc quần áo, hai người đi ra lều vải.

	Đường Ân đại học sĩ quỳ trên mặt đất dập đầu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, vì sao phải để chúng ta đi a. Ngài tuy rằng cướp đoạt thiên hạ, tuy rằng không có kẻ địch, nhưng thượng cổ văn minh cùng khoa học kỹ thuật văn minh kết hợp con đường, chúng ta chỉ là vừa mới bắt đầu đi thông mà thôi a, chúng ta chỉ là đạt được rất nhỏ thành tựu, còn có to lớn không biết chờ đợi chúng ta, còn có càng vĩ đại thành tựu chờ đợi chúng ta đi chinh phục, ngài vì sao phải trục xuất chúng ta a."

	Thẩm Lãng nói: "Không phải trục xuất, là bảo vệ! Tương lai ta sẽ phi thường cần muốn sức mạnh của các ngươi, các ngươi không thể lại ở lại phương đông thế giới, nếu không sẽ có ngập đầu tai ương. Ngươi tiếp xuống theo Hỏa thần giáo đồng thời đào tẩu, đồng thời rút đi, nhưng mà không nên ngừng thăm dò khoa học kỹ thuật văn minh cùng ngạc mộng thạch văn minh con đường, nhớ kỹ chúng ta Hủy Diệt Nhật kế hoạch, nhớ kỹ chúng ta lý tưởng, chinh phục tinh thần đại hải. Đến khi các ngươi chân chính nắm giữ thế giới này cao nhất sức mạnh, thế giới này mới sẽ chân chính thuộc về các ngươi, thuộc về chúng ta."

	Một lát sau!

	8,000 con Tuyết điêu quân đoàn bay lên trời, hướng về phương tây thế giới Hỏa thần giáo phương hướng bay đi. Mang đi hết thảy học sĩ, mang đi hết thảy urani.

	Chi này không trung quân đoàn, che kín bầu trời, mênh mông cuồn cuộn. Nhưng mà chỉ chốc lát sau, liền lại cũng không nhìn thấy bóng người của bọn họ.

	...

	Nên đưa đi, toàn bộ đều đưa đi.

	Trứng gà không thể thả tại trong một cái giỏ, hy vọng ngọn lửa không thể tắt.

	Cương Nhất Đại Kiếp tự, Tả Từ Thiên Nhai Hải các, Hỏa thần giáo, Cơ Tuyền, Thất Lạc Yêu Mẫu hải quái quân đoàn.

	Năm cái thế lực, toàn bộ đều đưa đi.

	Đám này ở trong mắt Thẩm Lãng, đều là tương lai hy vọng mồi lửa.

	Sau đó, hắn cùng Ninh Nguyên Hiến, cùng người nhà cáo biệt sau, Thẩm Lãng liền muốn chuẩn bị lên phía bắc, đi Bạch Ngọc kinh, đi gặp mẹ của hắn.

	...

	Chú: Cầu vé tháng cạn lời, chỉ có thể lại một lần nữa dập đầu cúng bái, biểu đạt nội tâm khát vọng, cảm ơn mọi người tứ phiếu cho ta! 