 Hứa Văn Chiêu chết, chết được rất bất an tường.

	Nghe nói phân đều bị đánh ra tới.

	"Lãng nhi, lần này ngươi lập xuống to lớn công lao." Bá tước đại nhân nói: "Không chỉ có vì trong nhà truy hồi hơn một vạn kim tệ, hơn nữa còn đào ra Hứa Văn Chiêu cái này to lớn sâu mọt, ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

	Bá tước đại nhân tâm tình không tốt lắm, nhưng đối với Thẩm Lãng lại vẻ mặt ôn hoà.

	"Ta muốn ngủ vợ ta." Thẩm Lãng trong lòng nói: "Nhạc phụ đại nhân ngươi hạ một đạo mệnh lệnh, để Mộc Lan cởi sạch ở trên giường chờ ta đi. Bằng không ngươi phái mấy cái nữ cao thủ đem Mộc Lan lột sạch, buộc chặt ở trên giường, thuận tiện ta làm việc."

	Đương nhiên a, hắn chỉ dám ở trong lòng nói một chút.

	Muốn thật nói ra miệng, đây chính là sẽ chết người.

	"Đây đều là tiểu tế phải làm, nào dám muốn cái gì khen thưởng a." Thẩm Lãng nói.

	Bá tước đại nhân nói: "Vi phụ đem toàn bộ nhân viên thu chi giao phó cho ngươi, từ nay về sau ngươi đến chưởng quản chúng ta phủ Bá tước trương mục như thế nào?"

	"Tạm biệt.." Thẩm Lãng tranh thủ thời gian cự tuyệt.

	Ta đến phủ Bá tước là ăn bám, là đến hưởng thụ vinh hoa phú quý, quản lý nhân viên thu chi loại này công văn cực khổ hình sự tình, ngài vẫn là giao cho những người khác đi.

	Mà lại làm loại này toán thuật công nhân thường xuyên tăng ca thức đêm, chẳng những nhanh già, mà lại một nơi nào đó dễ dàng sớm già không cứng rắn.

	Giống ta dạng này tuyệt đỉnh mỹ nam tử, làm sao có thể xử lí vừa mệt lại hao phí tâm thần làm việc.

	"Ta cảm thấy Lâm lão phu tử trung thành tuyệt đối, làm người chính trực, mà lại tinh thông tại toán thuật, đem nhân viên thu chi giao cho hắn không có gì thích hợp bằng." Thẩm Lãng nói: "Tiểu tế có thể đem hoàn toàn mới làm sổ sách phương pháp truyền thụ cho nhân viên thu chi bọn tiểu nhị, cứ như vậy sau này tất cả trương mục đều rành mạch, rõ ràng, chẳng những làm ít công to, mà lại cũng có thể ở một mức độ rất lớn ngăn chặn sâu mọt trung gian kiếm lời túi tiền riêng."

	Bá tước đại nhân im lặng.

	Hứa Văn Chiêu còn nói Thẩm Lãng dã tâm bừng bừng, nhìn hắn bộ dáng này, nhưng có nửa điểm sự nghiệp tâm sao?

	Như vậy vô lại bộ dáng, thật là khiến người ta sinh khí.

	Bá tước đại nhân không biết vì cái gì, trong lòng rõ ràng rất thích cái này con rể, nhưng dù sao muốn đánh hắn.

	Đương nhiên, đối với nhi tử Kim Mộc Thông hắn là lại không thích lại muốn đánh, hai cái này là có bản chất khác nhau.

	"Có công không thể không thưởng, nói một chút ngươi muốn cái gì?" Bá tước đại nhân nói.

	Thẩm Lãng nghĩ kỹ một hồi, thật tìm không thấy một kiện muốn đồ vật.

	Hắn... Liền muốn ngủ nàng dâu.

	Thế nhưng là, chuyện này nhạc phụ đại nhân quản không, còn phải xem chính hắn cua gái bản sự.

	Đương nhiên, nhất thời bán hội ngủ không đến nàng dâu cũng không quan hệ, ngủ trước Tiểu Băng cũng là có thể.

	Thẩm Lãng quyết định, các loại làm xong một đoạn này về sau, liền muốn đem cáo biệt xử nam cái này đại sự nghiệp đưa vào danh sách quan trọng.

	Bất quá, rất nhanh Thẩm Lãng liền nghĩ đến mình muốn cái gì.

	"Nhạc phụ đại nhân, ngài muốn thực sự muốn ban thưởng ta lời nói, liền giải trừ ta lệnh cấm túc đi." Thẩm Lãng nói.

	Nhạc phụ đại nhân lập tức tràn ngập đề phòng nói: "Ngươi lại muốn làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta không muốn làm cái gì a, chính là muốn về nhà nhìn xem phụ mẫu song thân, ta mấy ngày nay ban đêm đều mơ tới bọn hắn. Không biết phụ thân ho khan tốt một chút không có, không biết đệ đệ trên đùi gãy xương khôi phục được như thế nào, không biết mẫu thân có phải là còn tại trong đêm may quần áo áo, mỗi khi nhớ tới những này, tiểu tế thật sự là lo lắng."

	Nghe Thẩm Lãng tràn ngập tình cảm thanh âm, Bá tước đại nhân phi thường cảm động.

	Nhưng là rất nhanh, hắn yếu ớt nói: "Thẩm Lãng, ngươi bốn ngày trước mới về nhà."

	Thẩm Lãng lập tức lúng túng nói: "A, thật sao? Ta kém chút quên, những ngày này phát sinh quá nhiều chuyện, cảm giác phảng phất trôi qua rất lâu đồng dạng."

	Bá tước đại nhân nói: "Tại ta phủ Bá tước, để ngươi một ngày bằng một năm sao?"

	"Không có, không có..." Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân khoan dung độ lượng, nhạc mẫu đại nhân hiền lành có yêu, thế tử... , tóm lại ta ở đây phảng phất đang mật bình đồng dạng, hạnh phúc không được."

	Bá tước đại nhân nói: "Tất nhiên như vậy hạnh phúc, liền ngoan ngoãn ở tại trong phủ, đừng đi ra ngoài gặp rắc rối.

	"

	A? !

	Ta vừa rồi mông ngựa có phải là đập quá mức?

	Bá tước nói: "Hứa Văn Chiêu nhi tử, Điền Hoành, thậm chí phủ thành chủ đối với ngươi cũng hận thấu xương, ngươi rời đi phủ Bá tước rất nguy hiểm, vi phụ không thể tùy ý ngươi làm ẩu."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là, nhạc phụ đại nhân đáp ứng ban thưởng ta."

	Bá tước đại nhân nói: "Ngươi lập xuống đại công, ta khen thưởng phụ thân ngươi ba trăm mẫu ruộng tốt, cứ như vậy định . Còn giải trừ lệnh cấm túc sự tình, cũng đừng có nhắc lại."

	Dứt lời, Bá tước đại nhân nghênh ngang rời đi.

	Giữ lại Thẩm Lãng ở phía sau tự lẩm bẩm.

	"Ta, ta không muốn ba trăm mẫu điền a, ta... Ta liền muốn tự do."

	...

	Kim Mộc Lan trở về!

	Nàng ở bên ngoài bôn ba ròng rã hai ngày hai đêm, dẫn theo kỵ binh tuần sát toàn bộ lãnh địa, khu trục mười mấy cái phi pháp kẻ xông vào.

	Đang tắm thời điểm, Tiểu Băng không kịp chờ đợi, líu ríu đem một ngày một đêm qua chuyện phát sinh đều nói cho Mộc Lan.

	"Cô gia thật sự là quá lợi hại, Hứa Văn Chiêu đại nhân vật như vậy, hắn trong vòng một đêm liền vặn ngã."

	"Hiện tại bọn hạ nhân có thể sợ hãi cô gia, Hứa Văn Chiêu vẻn vẹn chỉ tại trên lớp học quát lớn cô gia vài câu, liền bị cô gia chơi chết."

	"Mà lại cô gia vì phủ Bá tước lập xuống thật lớn công lao, truy hồi hơn một vạn kim tệ đâu."

	Mộc Lan nghe được khuôn mặt đỏ bừng, con mắt có chút phát sáng.

	Nàng vốn cho rằng gả cho một cái trí lực rất thấp hai đồ đần, nhưng vì gia tộc, nàng cũng nhận mệnh.

	Nhưng là , bất kỳ cái gì một nữ nhân đều không muốn chồng mình là cái kẻ ngu a.

	Không nghĩ tới mình cái này phu quân chẳng những không phải một cái hai đồ đần, còn như thế tới thông minh lợi hại.

	Cực kỳ mấu chốt là, còn như thế thú vị.

	Nhất nhất nhất mấu chốt là, dáng dấp còn đẹp trai như vậy, càng xem càng đẹp trai.

	Lập tức, Mộc Lan tâm hồn thiếu nữ không khỏi nhấc lên một đạo nhỏ bé gợn sóng, toàn thân da thịt có chút ma ma ngứa.

	Tiểu Băng nói: "Hiện tại trong phủ bọn hạ nhân đều đang đồn, cô gia lập xuống thế này đại công lao, lão gia phải làm như trọng thưởng hắn đâu."

	Nghe đến đó, Mộc Lan bỗng nhiên cau mày nói: "Tiểu Băng, về sau không khen người trong phủ đàm luận cô gia chơi chết Hứa Văn Chiêu loại hình lời nói. Cũng không cho nói cô gia lập xuống bao lớn công lao sự tình."

	Tiểu Băng kinh ngạc nói: "Vì cái gì a?"

	Mộc Lan nói: "Hứa Văn Chiêu sở dĩ chết, là bởi vì hắn đáng chết, không phải cô gia hại chết, như thế sẽ có vẻ cô gia lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, sẽ để cho trong phủ người cảm thấy hắn phải sợ không dễ thân."

	"Nha." Tiểu Băng nói: "Vậy tại sao cô gia công lao cũng không cho nói đâu?"

	"Cô gia cùng ta là người một nhà, phủ Bá tước chính là nhà hắn, chỉ có thần tử mới lập công, nào có chủ nhân mình lập công?" Mộc Lan nói: "Nếu là luôn miệng nói cô gia lập xuống bao lớn công lao, sẽ có vẻ khách khí, chính hắn cũng sẽ không cao hứng."

	"A..." Tiểu Băng nói: "Tiểu thư ngươi nghĩ đến thật nhiều, bất quá tốt có đạo lý bộ dáng."

	Tiếp lấy Tiểu Băng nhớ tới một sự kiện, tràn đầy phấn khởi nói: "Đúng, cô gia hôm qua còn thi ta một vấn đề."

	Mộc Lan nói: "Vấn đề gì a?"

	Tiểu Băng nói: "Hắn hỏi vì cái gì Bạch Hổ trân quý nhất?"

	Mộc Lan kinh ngạc nói: "Ngươi trả lời thế nào?"

	Tiểu Băng nói: "Ta nói bởi vì lão hổ đều là màu vàng, màu trắng phi thường hi hữu."

	Mộc Lan nói: "Cái này không sai a."

	Tiểu Băng nói: "Cô gia lại nói Bạch Hổ sở dĩ hi hữu, là bởi vì một tấc quang âm một tấc vàng, tấc kim khó mua thốn quang âm. Cô gia hắn chính là nói hươu nói vượn, Bạch Hổ cùng quang âm có quan hệ gì, tiểu thư ngươi nói..."

	Bỗng nhiên, Tiểu Băng dừng lại không nói, bởi vì nàng nhìn về phía trong nước Kim Mộc Lan giữa hai chân, lập tức khuôn mặt đỏ bừng.

	Nàng rốt cuộc minh bạch, Bạch Hổ cùng quang âm có quan hệ gì?

	Mà Mộc Lan càng là mặt đỏ tới mang tai, toàn thân đỏ hồng, bản năng dùng tay che dưới bụng.

	Lúc này nàng, thật là đẹp đến kinh tâm động phách, diễm tuyệt nhân gian.

	Cái này hỗn đản, cũng dám đùa bỡn ta?

	Còn có, bí mật này hắn là thế nào biết rõ?

	Hẳn là nhìn lén ta tắm rửa? Không có khả năng!

	Đương nhiên, cái này phu quân sự tình gì đều làm ra được, là không có cái gì tiết tháo.

	Mấu chốt là ta Kim Mộc Lan võ công cao như vậy, nếu là hắn nhìn lén ta nhất định sẽ phát hiện.

	Nói không chừng là cái này đồ lưu manh tìm hiểu ta tư ẩn à.  

	"Cô gia ở đâu?" Mộc Lan hỏi.

	Tiểu Băng nói: "Lão gia tìm hắn có việc, phải... Mau trở lại đi."

	Mộc Lan trực tiếp đứng người lên, cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại để người hoàn toàn mắt mở không ra, ma quỷ này đường cong ngay cả Tiểu Băng nhìn đều lá gan rung động.

	"Cho ta thay quần áo." Mộc Lan nói.

	Tiểu Băng khiếp khiếp nói: "Tiểu thư, ngươi, ngươi muốn làm gì a?"

	"Trừng ác dương thiện!" Mộc Lan nghĩa chính ngôn từ nói: "Tiểu Băng ngươi nhớ kỹ cho ta, nam nhân nhất định phải quản. Ba ngày mặc kệ, nhảy lên đầu lật ngói."

	Tiểu Băng nói: "Ngươi, ngươi muốn đánh cô gia sao?"

	Mộc Lan nói: "Hừ, chúng ta Kim thị nữ nhân, xưa nay không đánh trượng phu."

	...

	Biết rõ nàng dâu trở về, Thẩm Lãng tranh thủ thời gian về viện tử.

	Một ngày không gặp, như cách ba thu.

	Cái này nàng dâu mặc dù chỉ bái đường, còn chưa ngủ qua cảm giác, nhưng Thẩm Lãng đã đối nàng khắc cốt minh tâm.

	Mấy ngày nay ban đêm đều mơ tới, trong đầu thỉnh thoảng hiển hiện nàng... Dưới lưng nơi nào đó tròn vểnh lên bộ vị.

	Hôm trước nửa đêm, Thẩm Lãng còn đổi quần lót à.

	Đương nhiên, vì tiêu diệt chứng cứ phạm tội, hắn trực tiếp đem đầu kia quần đốt.

	Bất quá, ngay tại Thẩm Lãng mới vừa tiến vào viện tử thời điểm, bước chân bản năng dừng lại.

	Không đúng?

	Có sát khí!

	Ngay sau đó, Mộc Lan tấm kia diễm tuyệt nhân gian gương mặt xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt.

	"Lang quân trở về á! Thiếp thân vừa vặn có việc muốn tìm ngươi đâu."

	Cái này tiểu nương bì thanh âm vậy mà như thế nũng nịu, lần đầu tiên a.

	Rất khác thường!

	Trong này khẳng định có âm... Mao!(*)

	A, là âm mưu! 