 Thẩm Lãng nói: "Ngươi để mấy vị đại nhân chờ một lát nữa, ta lập tức liền đến."

	"Vâng." Kim Trung lại đi ra ngoài ngăn lại Chúc Văn Hoa bọn người.

	Thẩm Lãng nói: "Băng nhi, ngươi đi đem rương công cụ của ta lấy tới."

	"Ừm."

	Tiểu Băng chạy tới cầm.

	Bất quá ngươi nha đầu này chạy liền chạy, làm gì còn che lấy a?

	Qua không sai biệt lắm mười phút, Tiểu Băng cõng một cái rương lớn đi ra.

	Bất quá nha đầu này ngay cả váy đều đổi, thời gian ngắn như vậy ngươi làm như thế nào a?

	Mà lại ngươi một tiểu nha đầu, vậy mà nhiều như vậy váy, Mộc Lan thật sự là đem ngươi làm hư.

	"Cô gia, thùng dụng cụ tới." Tiểu Băng cẩn thận từng li từng tí đem rương để lên bàn.

	Nàng nhưng biết, trong này đều là cô gia tai họa người đồ vật.

	Thẩm Lãng mở ra hắn bách bảo rương, bên trong có trên trăm cái bình sứ, mấy chục loại độc dược, mấy chục loại đặc thù dược vật các loại, cái gì cần có đều có.

	Thẩm Lãng lấy ra trong đó một bình mở ra về sau, dùng ngoáy tai dính một chút dược vật, cẩn thận từng li từng tí bôi lên tại cánh tay của mình cùng trên cổ.

	Bôi quét đến phi thường tỉ mỉ, thậm chí bôi lên hình dạng đều tỉ mỉ.

	Sau một lát!

	Tiểu Băng một tiếng kinh hô.

	Bởi vì Thẩm Lãng trên cổ, trên cánh tay xuất hiện rất nhiều đỏ chẩn, như là cánh hoa đồng dạng tiên diễm.

	"Cô gia, ngươi. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Băng nhi, ngươi có sợ hay không?"

	Thẩm Lãng lúc này trên người đỏ chẩn, nhìn qua rất như là một loại đáng sợ mãnh liệt bệnh truyền nhiễm, bệnh đậu mùa!

	Đương nhiên cái này dĩ nhiên không phải bệnh đậu mùa, chỉ là một loại đỏ chẩn, nhìn cùng bệnh đậu mùa cực kỳ tương tự, Thẩm Lãng hoàn toàn dựa theo bệnh đậu mùa đỏ chẩn hình dạng bôi lên đi ra.

	Mà Thẩm Lãng bôi loại nước thuốc này, là một loại sâu róm bài tiết đi ra chất lỏng, có rất nhỏ độc tính.

	"Không sợ, mà lại cô gia ngươi cái này hỗn đản, còn tại trên cái mông ta bôi qua một lần, làm ta sợ muốn chết. . ." Tiểu Băng ôm Thẩm Lãng cổ nũng nịu, tiếp lấy nàng đau lòng nói: "Cô gia, cái này rất đau, ngươi tại sao phải làm như vậy giẫm đạp mình a."

	Thẩm Lãng nói: "Thời khắc mấu chốt, người ta đang thử thăm dò chúng ta, ta nhất định phải biểu hiện được đầy đủ thảm a. Mà lại muốn hại người trước đó, trước chịu một chút xíu tội cũng là nên."

	"Thế nhưng là người ta đau lòng muốn chết. . ." Sau đó, tiểu nha đầu này duỗi ra cái lưỡi nhọn, liếm láp Thẩm Lãng trên cổ đỏ chẩn, nị thanh nói: "Hiện tại tốt một điểm không có?"

	"Không được!" Thẩm Lãng nói: "Ngươi đem ta làm đi lên."

	Tiểu Băng ngượng ngập nói: "Vậy nhân gia lại đem nó làm xuống dưới."

	Không được, không được, tiểu nha đầu này càng ngày càng không biết xấu hổ.

	Thẩm Lãng mỗi một lần đùa giỡn, đều bị nàng đùa giỡn trở về.

	Mà lại nàng câu dẫn càng ngày càng không chút kiêng kỵ, ngay cả Lãng gia loại này cặn bã nam đều có chút không chịu đựng nổi.

	. . .

	Thẩm Lãng một lần nữa xuất hiện tại phòng tiếp khách thời điểm, đã hoàn toàn đổi một bộ quần áo.

	Đương nhiên, cổ cùng cánh tay đều che lại.

	Nhưng là mặt có chút đỏ, giống như phát sốt dáng vẻ.

	Chúc Văn Hoa nói: "Thẩm Lãng, phụ thân ta Chúc Lan Đình bị giết ngày đó, ngươi ở đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Hẳn là tại Nam Hoa quận bên trong."

	Đại Lý Tự thừa Vương Khải trạch nói: "Kia đúng dịp, Chúc Lan Đình bá tước cũng là chết tại Nam Hoa quận cảnh nội."

	Chúc Văn Hoa lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, hiện tại ngươi có lời gì nói?"

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Lan Đình chết không có quan hệ gì với ta."

	Chúc Văn Hoa nói: "Xuất ra chứng cứ, chứng minh ngươi cùng ta cái chết của phụ thân không quan hệ. Lại nói ngươi một cái Huyền Vũ phủ Bá tước cô gia, đi Nam Hoa quận làm cái gì?"

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Ta Thẩm Bắc Huyền làm việc xưa nay không cần trước bất kỳ ai giải thích."

	Thẩm Bắc Huyền?

	Ngươi chừng nào thì lại thêm như thế một cái tên a? Chữ của ngươi gọi Bắc Huyền sao?

	Chúc Văn Hoa nói: "Đã như vậy, ngươi theo chúng ta đi một chuyến đi, trước tiên ở Huyền Vũ thành nhà tù ngốc một đêm, sau đó áp giải tiến quốc đô, tại Đại Lý Tự đại lao bên trong, nghiêm hình tra tấn phía dưới, không tin ngươi không khai cung cấp."

	Thẩm Lãng nói: "Đã như vậy, ta liền cùng ngươi các ngươi đi một chuyến, ta cũng không tin thiên hạ này liền không có trong sạch."

	Trong sạch? Buồn cười a!

	Ngươi Thẩm Lãng ba tuổi tiểu hài sao? Vậy mà tin tưởng trên thế giới này còn có trong sạch?

	Có lẽ là có, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không đáp xuống ngươi Thẩm Lãng trên thân.

	Sau đó, Thẩm Lãng muốn thúc thủ chịu trói.

	Mà lúc này, Kim Mộc Lan vọt ra, bỗng nhiên rút kiếm, lạnh giọng nói: "Các ngươi đừng khinh người quá đáng, ai dám đụng phu quân ta một chút, ta chém xuống hai tay của hắn."

	Cái kia Đại Lý Tự thừa lạnh giọng nói: "Kim tiểu thư, đây là Đại Lý Tự phá án, ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước chẳng lẽ cũng phải ngăn cản sao?"

	Đại Lý Tự, đại biểu cho Việt quốc tối cao hình ngục cơ cấu, xác thực không phải một cái phủ Bá tước ngăn cản.

	Chúc Văn Hoa lạnh giọng nói: "Kim Mộc Lan tiểu thư, chúng ta không có mang một binh một tốt tiến đến, đã là đối ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước lớn nhất tôn trọng, hi vọng ngươi không cần không biết tiến thối."

	Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Nương tử, không có chuyện gì, ta cùng bọn hắn đi một chuyến. Ai cũng biết tay ta không trói gà lực lượng, làm sao có thể giết Chúc Lan Đình Tử tước, Đại Lý Tự nhất định có thể trả ta một cái trong sạch."

	Sau đó, hắn giơ hai tay lên nói: "Đi thôi, đem ta mang đi, tiến Huyền Vũ thành ngục giam cũng tốt, Đại Lý Tự ngục giam cũng tốt, ta đều cùng các ngươi đi."

	Chúc Văn Hoa kinh ngạc.

	Thẩm Lãng lại biết điều như vậy?

	Trong này có phải là lại có âm mưu gì a?

	Bất quá lại có âm mưu lại như thế nào?

	Huyền Vũ phủ Bá tước đã sắp bị diệt tới nơi, Thẩm Lãng như thế một cái yếu gà, một khi tiến vào Huyền Vũ thành đại lao, còn không phải tùy ý hắn tra tấn?

	Có thể nói, một khi tiến vào nhà tù bên trong, liền đầy đủ để Thẩm Lãng muốn sống không được muốn chết không xong.

	Trong phòng giam thế nhưng là có rất nhiều biến thái, mà Thẩm Lãng lại lớn lên tuấn mỹ như vậy.

	Cái kia hình tượng, tưởng tượng đều để người không rét mà run.

	Sau đó, Chúc Văn Hoa tiến lên một phát bắt được Thẩm Lãng cánh tay.

	Vị kia Đại Lý Tự thừa lấy ra giấy gông xiềng.

	Đây cũng là ưu đãi, không có cho ngươi mang thật gông xiềng, mà chỉ là giấy gông xiềng.

	Thẩm Lãng ngoan ngoãn giơ hai tay lên , mặc cho đối phương cho mình đeo lên giấy gông xiềng.

	Mà vừa lúc này Thẩm Lãng tay áo trượt xuống, lộ ra cánh tay bên trên cá tính tươi sáng đỏ bệnh sởi.

	Loại này bệnh sởi hình dạng, hoàn toàn để người nhìn thấy mà giật mình a.

	Tốt nhìn quen mắt a.

	Cái kia Đại Lý Tự thừa sắc mặt kịch biến.

	Cái này. . . Đây là bệnh đậu mùa!

	Hắn gặp qua bệnh đậu mùa, mấy năm trước hắn còn tự thân dẫn binh phong tỏa một cái làng.

	Bởi vì, trong thôn kia có người lây nhiễm bệnh đậu mùa.

	Đây chính là mãnh liệt bệnh truyền nhiễm a.

	Lúc ấy những cái kia lây nhiễm bệnh đậu mùa người bệnh trên người bệnh sởi cùng Thẩm Lãng cơ hồ giống nhau như đúc.

	Khó trách Thẩm Lãng gương mặt đỏ bừng, một bộ phát sốt dáng vẻ.

	Cái này cũng bệnh đậu mùa triệu chứng a.

	Thẩm Lãng thê lương nói: "Các ngươi không phải hỏi ta đi Nam Hoa quận làm cái gì sao? Ta đi cầu y, nghe nói Phong Hoa cốc Trương thần y đã từng chữa trị qua bệnh đậu mùa."

	Lời này mới ra, Chúc Văn Hoa, Liễu Vô Nham, còn có cái kia Đại Lý Tự thừa nếu như gặp quỷ, cực nhanh lui lại.

	Cái này. . . Đây chính là sẽ truyền nhiễm a.

	Mà lại truyền nhiễm tính cực mạnh , bất kỳ người nào một khi được bệnh đậu mùa, liền nhất định phải triệt để cách ly, không thể tiếp xúc bất luận kẻ nào.

	Nhất là cái kia Đại Lý Tự thừa Vương Khải Liệt, hắn cơ hồ muốn điên rồi.

	Hắn chỉ là đạt được cái nào đó đại nhân vật thụ ý đến bắt Thẩm Lãng, đồng thời thăm dò Huyền Vũ phủ Bá tước ranh giới cuối cùng.

	Hắn là lập công sốt ruột, nhưng là không có muốn đưa mệnh ý tứ a.

	Bệnh đậu mùa cái đồ chơi này, tỉ lệ tử vong một phần tư a.

	Bọn hắn nhượng bộ lui binh, Thẩm Lãng ngược lại đuổi theo.

	"Dẫn ta đi a!"

	"Mau tới bắt ta a, bắt ta tiến Huyền Vũ thành đại lao, bắt ta tiến Đại Lý Tự ngục giam a!"

	"Nhanh a. . . Nhanh a. . ."

	Dựa vào,  ngục giam loại địa phương này kín không kẽ hở, mà lại nhiều như vậy phạm nhân, dễ dàng nhất lây bệnh.

	Ai mẹ hắn dám bắt ngươi a?

	Đến lúc đó toàn bộ ngục giam người toàn bộ bị truyền nhiễm chết hết, chuyện kia liền lớn.

	Vị này Đại Lý Tự thừa xoay người chạy.

	Đón lấy, Liễu Vô Nham, phủ tổng đốc, phủ Thái Thú quan viên cũng nhao nhao chạy trốn.

	Chúc Văn Hoa trong lòng hiểu rõ nhất Thẩm Lãng, người này nhất là gian trá vô cùng, hắn thật không tin Thẩm Lãng được cái gì bệnh đậu mùa.

	Tai họa sống ngàn năm.

	Giống Thẩm Lãng dạng này mối họa lớn nào có dễ dàng như vậy liền phải bệnh đậu mùa a?

	Nhưng là trong lòng nghĩ như thế nào là một chuyện, sợ hãi lại là một chuyện.

	Những người khác chạy, ta Chúc Văn Hoa không chạy, chẳng phải là muốn bị Thẩm Lãng hại chết?

	Lâm Chước là thế nào chết? Hoàn toàn để người không rét mà run a.

	Cứ việc không có cam lòng, nhưng Chúc Văn Hoa cũng chỉ có thể đi theo chạy.

	Đại Lý Tự thừa đều chạy, dựa vào hắn một cái chỉ là Huyền Vũ thành chủ sổ ghi chép, còn bắt không được Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng một phát bắt được Chúc Văn Hoa tay nói: "Chớ đi a, các ngươi chớ đi a, nhanh bắt ta a, bắt ta a. . ."

	Chúc Văn Hoa lá gan rung động, liều mạng hất ra Thẩm Lãng.

	"Ngươi đừng đụng ta, đừng đụng ta. . ."

	Chúc Văn Hoa thét chói tai vang lên, bỏ trốn mất dạng.

	"Chớ đi a, chớ đi a, bắt ta a, bắt ta a. . ." Thẩm Lãng hô to.

	Bỗng nhiên, Mộc Lan từ phía sau lưng ôm Thẩm Lãng nói eo, đem khuôn mặt dán tại phía sau lưng của hắn.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng cảm thấy phía sau lưng ướt.

	Bởi vì Mộc Lan đang khóc.

	Cứ việc Thẩm Lãng kinh sợ thối lui Chúc Văn Hoa, Vương Khải Liệt bọn người, nhưng là Mộc Lan lại phi thường đau lòng.

	Phu quân bình thường sống an nhàn sung sướng, một chút xíu đau nhức đều không chịu được, bây giờ trên thân như thiêu như đốt, nên sẽ là cỡ nào đau đớn a.

	Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Vì cướp đoạt Nộ Triều thành, vì gia tộc bọn ta vĩnh viễn bình an, chúng ta chúng ta Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp nâng cao một bước, đây hết thảy đều là đáng giá. Nhạc phụ đại nhân hiện tại cũng còn nằm ở trên giường, mỗi ngày dựa vào ăn ta phối thuốc, trọn vẹn gầy mười mấy cân, so với lão nhân gia ông ta ta lại coi là cái gì a?"

	Liễu Vô Nham, Chúc Văn Hoa, thậm chí Vương Khải Liệt, ở trong mắt Thẩm Lãng đều tính không được cái gì.

	Nhất là Chúc Văn Hoa, Thẩm Lãng tùy thời đều có thể chơi chết hắn.

	Nhưng là vì cướp đoạt Nộ Triều thành, trước hết để hắn sống lâu mấy ngày.

	"Hôm nay cũng coi là một cái làm nền, ngày khác cái kia Đại Lý Tự Vương Khải Liệt nếu là được bệnh đậu mùa chết mất, mọi người cũng không nên quá mức kinh ngạc."

	"Một khi chúng ta thành công cướp đoạt Nộ Triều thành, ta cam đoan đem Chúc Văn Hoa cả nhà giết sạch, hôm nay đến nhà chúng ta tìm phiền toái người, hết thảy đều phải chết, dù là một câu chưa hề nói, cũng phải chết!"

	Hết thảy, đều vì cướp đoạt Nộ Triều thành!

	Nộ Triều thành, Lôi Châu quần đảo! Ròng rã một vạn cây số vuông thổ địa a, một khi lấy xuống, Kim thị gia tộc triệt để chuyển nguy thành an, mà lại thế lực trực tiếp leo tới gia tộc lịch sử đỉnh phong.

	Từ Thiên Thiên a, ngươi bên kia đến tột cùng tiến triển như thế nào a?

	Thế cuộc một khi vận chuyển lại, liền không dừng được.

	Từ Thiên Thiên bên kia nếu là tạm ngừng, toàn bộ kế hoạch sẽ xuất hiện trí mạng thiếu hụt.

	Cừu Yêu Nhi cái này nữ ma đầu, cứ như vậy khó giải quyết sao?

	Đáng tiếc nàng không thích nam nhân, nếu không Lãng gia xuất mã, cam đoan vài phút X tận người vong.

	. . .

	Lâm Mặc trong nhà!

	Chạy trốn hơn hai tháng, cái này mấy chục mẫu tòa nhà lớn vậy mà cỏ dài.

	Mấy chục tên nô bộc cùng nha hoàn, cũng trốn sạch.

	Toàn bộ trong nhà chỉ còn lại Lâm Mặc, hai đứa con trai, còn có thê tử của hắn, cùng Chức Tạo phủ Lâm đại nhân.

	Trước đó Lâm thị gia tộc là bực nào phồn hoa náo nhiệt a

	Lâm Chước trở thành Tĩnh An phủ Bá tước cô gia, mà lại làm đến Diêm Sơn Thiên hộ sở Thiên hộ.

	Mắt thấy Lâm gia liền muốn phát đạt, trở thành nhà quyền quý a.

	Đáng tiếc, thất bại trong gang tấc.

	Đây hết thảy đều là Thẩm Lãng hại, đều là tên súc sinh này hại.

	Lâm Chước tin chết vừa mới truyền đến, cẩn thận chặt chẽ Lâm Mặc liền mang theo người nhà chạy trốn.

	Hơn hai tháng này lo lắng hãi hùng, quả thực không phải người qua thời gian.

	Hiện tại cuối cùng tốt!

	Lâm gia chậm đến đây, tại Tĩnh An phủ Bá tước trợ giúp xuống, Cẩm Tú Các trở thành vương thương, thành công hợp tác với Chức Tạo phủ.

	Thịnh vượng phát đạt, ở trong tầm tay.

	Mà Huyền Vũ phủ Bá tước, lại phải xong đời.

	Thẩm Lãng, cũng chú định chết không có chỗ chôn.

	Thật sự là trời cao có mắt a.

	Hơn hai tháng này, Lâm Mặc một nhà bốn miệng, không biết nguyền rủa Thẩm Lãng bao nhiêu lần.

	Họa Thẩm Lãng ảnh hình người, sau đó mỗi ngày chà đạp, giội máu đen.

	Đâm Thẩm Lãng tiểu nhân.

	Mỗi ngày nguyền rủa Thẩm Lãng mấy trăm lần.

	Hiện tại Thẩm Lãng rốt cục phải xong đời a.

	Trong nhà không có thị nữ, Lâm Mặc thê tử liền tự mình xuống bếp nấu cơm, chiêu đãi trượng phu cùng Chức Tạo phủ Lâm đại nhân.

	Rượu ngon món ngon, số lượng mặc dù không nhiều, nhưng là hương vị rất tốt.

	"Hôm nay đã nghiền, thực sự đã nghiền a. . ." Uống rượu về sau Lâm Mặc thiếu đi mấy phần cẩn thận chặt chẽ, trương dương nói: "Trước đó Thẩm Lãng là bực nào ngang ngược càn rỡ, bây giờ lại so một con chó còn muốn nhu thuận, ta rõ ràng là chỉ hươu bảo ngựa, đe doạ tiền của hắn, kết quả hắn vậy mà xì mặt từ làm, vậy mà thật trả ta một ngàn ba trăm kim tệ."

	"Không chỉ có như thế, ta ăn không răng trắng tạo ra hơn ba ngàn kim tệ nợ nần, hắn vậy mà cũng nhận."

	"Đây hết thảy, đều là nhờ Lâm đại nhân uy nghiêm, chúng ta cả nhà kính Lâm đại nhân một chén!"

	Lâm gia bốn người, hướng Chức Tạo phủ Lâm đại nhân mời rượu.

	Song phương đều họ Lâm, cho nên Lâm Mặc mới mượn cơ hội bợ đỡ đi lên.

	Lâm đại nhân rất có vài phần thận trọng, cười nhạt nói: "Cái này Thẩm Lãng dù sao xuất thân ti tiện, dù là trở thành phủ Bá tước người ở rể, cũng không thể cải biến hắn sợi cỏ sâu kiến tính cách. Trước đó đắc ý tùy tiện, bây giờ Huyền Vũ phủ Bá tước ngày tận thế tới, lúc trước hắn sợi cỏ tính cách liền hiển lộ không bỏ sót, dù sao cũng là người vô dụng a."

	Lâm Mặc thê tử nói: "Nghe nói Huyền Vũ bá đã bệnh nguy kịch, chẳng mấy chốc sẽ chết rồi."

	Lâm đại nhân nói: "Ngự y đúng là dạng này nói."

	Lâm Mặc thê tử nói: "Ta nhìn Thẩm Lãng chính là một cái tai tinh, Huyền Vũ phủ Bá tước chiêu hắn làm người ở rể về sau, mới có thể diệt vong, người này chính là thiên đại tai tinh."

	Lâm Mặc hai đứa con trai nói: "Đúng, hắn chính là tai tinh. Trước đó là cái ngu như lợn phế vật, hiện tại trở thành tai tinh."

	Lâm Mặc nói: "Đại nhân, cái này Huyền Vũ phủ Bá tước đại khái lúc nào sẽ triệt để đổ xuống?"

	Chức Tạo phủ Lâm đại nhân nói: "Một tháng sau! Ẩn Nguyên Hội đã chính thức hướng Kim thị gia tộc đòi lấy nợ nần, ròng rã bảy mươi vạn kim tệ a, Kim Trác bá tước đi đâu trù số tiền kia? Đừng bảo là bảy mươi vạn kim tệ, hiện tại coi như bảy vạn kim tệ, hắn cũng mượn không được."

	Lâm Mặc nói: "Còn không phải sao, vừa rồi Thẩm Lãng cho ta một ngàn ba trăm kim tệ về sau, đằng sau kia bút hơn ba ngàn kim tệ liền lấy không ra ngoài mưu hại đánh giấy vay nợ."

	Chức Tạo phủ Lâm đại nhân nói: "Kim thị gia tộc còn không ra cái này bảy mươi vạn kim tệ, quốc quân liền sẽ ra mặt làm chủ, đem Vọng Nhai đảo phán cho Ẩn Nguyên Hội. Mà lúc kia, chính là Huyền Vũ phủ Bá tước triệt để diệt vong thời điểm, rất nhanh rất nhanh."

	Lâm Mặc men say tràn đầy nói: "Mắt thấy hắn lâu lên, mắt thấy hắn lâu sập, thật sự là hảo thống khoái, hảo thống khoái a. . ."

	Lâm Mặc nhi tử nói: "Lâm đại nhân, kia đến lúc đó Kim Mộc Lan sẽ như thế nào? Sẽ bị đưa vào Giáo Phường ti sao? Nếu quả như thật là như thế, vậy coi như hoa lại nhiều tiền, ta cũng muốn đi ngủ nàng một lần."

	"Nằm mơ." Chức Tạo phủ Lâm đại nhân nói: "Kim Mộc Lan mỹ nhân tuyệt sắc, đã sớm có thiên đại nhân vật để mắt tới. Một khi Huyền Vũ phủ Bá tước đổ xuống, Kim Mộc Lan vì cứu mẹ cứu đệ, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn hiến thân. Cho đến lúc đó, Thẩm Lãng sẽ chết được nhiều thảm, cũng chỉ có có trời mới biết."

	"Thống khoái, thống khoái. . ." Lâm Mặc cười to nói: "Vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy xem kịch vui, nhìn Kim thị diệt tộc trò hay, nhìn Thẩm Lãng thịt nát xương tan trò hay.",

	Mà liền tại lúc này, Lâm Mặc đột nhiên cảm giác được bụng đau xót.

	Sau đó, Lâm đại nhân cũng chau mày, bưng kín bụng.

	"Phu nhân, ngươi hôm nay thịt có phải là không có rửa sạch sẽ a." Lâm Mặc nói.

	Lâm Mặc thê tử nói: "Không thể nào."

	Đón lấy, nàng cũng che ở bụng nói: "Chỉ sợ là thật có chút không sạch sẽ, quá lâu không có nấu cơm."

	Lâm Mặc hai đứa con trai vốn đang tốt, bây giờ nghe bọn hắn về sau, không khỏi cũng cảm thấy đau bụng.

	Cái này thuốc xổ sức mạnh mãnh liệt.

	Mắc đi cầu muốn tới, dừng đều không cầm được.

	Ngay từ đầu còn tốt, về sau quả thực muốn dâng lên mà ra.

	Thế là, mấy người nhao nhao che bụng đi tìm bồn cầu.

	Kết quả phát hiện trong phòng những cái kia thùng phân quả thực không ra hình dạng gì, căn bản không ngồi được đi.

	Mấy người có liều mạng kéo quần lên, đi tìm nhà xí.

	Lâm gia nguyên bản có mấy chục tên nô bộc, cho nên nhà xí rất lớn, khoảng chừng bảy tám cái hố, hơn nữa còn phân nam nữ.

	Một nhóm năm người vọt vào nhà xí sau.

	Hương vị thật sự là quá vọt lên a.

	Trọn vẹn hai tháng không có người dọn dẹp, ở trong đó lên men mùi quả thực.

	Nhưng cũng không đoái hoài tới rất nhiều.

	Lâm Mặc tìm tới một cái hố vị, cởi quần xuống, ngồi xổm đi lên.

	"Răng rắc. . ."

	Bàn đạp đứt gãy.

	"A. . ."

	Lâm Mặc rít lên một tiếng.

	Cả người tiến vào hầm cầu bên trong.

	Ở trong đó đồ vật, trọn vẹn cất hơn một năm.

	Lập tức, đem hắn cả người đều chôn a.

	Hắn liều mạng thét lên, nhưng là. . . Miệng bị ngăn chặn.

	Chức Tạo phủ Lâm đại nhân không có việc gì, bởi vì thân thể của hắn nhẹ.

	Lâm phu nhân và Lâm Mặc hai đứa con trai cũng không có việc gì, bởi vì bởi vì bọn hắn cũng không nặng.

	Chỉ bất quá trong này mùi quá khó ngửi, quả thực muốn để người ngạt thở, từng đợt mắt hoa.

	Có thể không ngạt thở sao?

	Trong này mê-tan nồng độ, khí hydro nồng độ đã phi thường cao.

	"Cứu mạng. . ."

	"Cứu mạng. . ."

	Lâm Mặc liều mạng tại trong hầm phân giãy dụa.

	Một lát sau.

	Bỗng nhiên, một nhánh bó đuốc từ phía bên ngoài cửa sổ ném đi tiến đến.

	"Oanh. . ."

	Toàn bộ nhà xí, mãnh liệt bạo tạc!

	"A. . . A. . ."

	Hầm cầu bàn đạp dễ như trở bàn tay bị tạc nát.

	Lâm Mặc thê tử, hai đứa con trai, còn có Chức Tạo phủ Lâm đại nhân, toàn bộ rơi vào hầm cầu.

	Vô số hỏa diễm, đem bọn hắn thôn phệ.

	Toàn thân nghiêm trọng bỏng đốt cháy khét.

	Sau đó, cả người **X bao phủ.

	. . .

	Mà vừa lúc này.

	Huyền Vũ phủ Bá tước tới một cái khách không mời mà đến.

	Vậy mà là minh hữu!

	Hơn nữa, còn là địa vị phi thường to lớn minh hữu. 