 Chương 513:: Kinh thiên va chạm! Mấy chục vạn đại quân triệt để xóa đi!

	Sau đó, Tấn quốc Thái tử nhận được tình báo càng ngày càng tường tận, thậm chí bao gồm Thẩm Lãng quân đội cấu thành, còn có mấy chục cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ loại hình đều rõ ràng.

	Bởi vì Thẩm Lãng đoạn đường này đến đâu chỉ mấy ngàn dặm, đi cũng đều là đại lộ, muốn ẩn tàng tung tích cơ hồ là không thể nào, trên đường đi không biết sẽ có bao nhiêu gián điệp cùng thám tử.

	"Dát. . ." Theo Tru Thiên Các trưởng lão ra lệnh một tiếng, hai cái đại điêu bay lên không trung, hướng phía Định Viễn thành trên không bay qua, phía trên cưỡi hai tên đỉnh cấp võ giả, đồng thời còn mang theo kính viễn vọng, muốn từ không trung quan sát Thẩm Lãng quân đội thực lực.

	Loại này đại điêu là một loại phi thường trân quý sinh vật. Thế giới này cũng có điêu, nhưng là phi thường nhỏ, căn bản không thể ngồi cưỡi. Khương Ly từ phương tây thế giới trở về thời điểm, mang đến một chút trứng lớn, đồng thời nở ra Cự Điêu. Không có ai biết những này điêu trứng là từ đâu tới, nhưng đều suy đoán là từ cái nào đó thượng cổ di tích đạt được, những này điêu đều là thượng cổ dị cầm.

	Những này điêu nở sau khi đi ra, Khương Ly cũng không có lập tức đầu nhập chiến đấu, bởi vì số lượng quá ít không thể thành quân, hắn nghĩ biện pháp khiến cái này điêu nhóm sinh sôi, thậm chí cùng thế giới này điêu tiến hành tạp giao, muốn bồi dưỡng ra đại quy mô không quân.

	Từ đó nhìn ra hắn là một cái phi thường mưu tính sâu xa người, nếu như là Thẩm Lãng đạt được những này điêu bên trong, khẳng định không kịp chờ đợi lấy ra khoe khoang.

	Vì chi này không quân, Khương Ly thậm chí thông qua một nhóm người, phụ trách thuần dưỡng Cự Điêu, đồng thời sớm bồi dưỡng cưỡi điêu võ sĩ, tương lai bọn này Cự Điêu không quân còn đem trở thành Đại Càn đế quốc rất lớn tạo thành bộ phận.

	Nhưng là, đời thứ hai Cự Điêu vừa mới bồi dưỡng được đến không lâu, hắn không quân còn không có thành hình liền đã đột nhiên chết bất đắc kỳ tử. Mà hắn chuyên môn bồi dưỡng Cự Điêu không quân Thiên quân các cũng triệt để bị mấy lớn siêu thoát thế lực triệt để chia cắt, Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn đều chiếm được một phần rất nhỏ, Tru Thiên Các bởi vì cùng Đại Viêm hoàng thất quan hệ vô cùng mật thiết, vì lẽ đó phân đến càng nhiều, loại này cấp chiến lược lực lượng, Đại Viêm đế quốc chính mình giữ lại lớn nhất bộ phận, đồng thời phong tỏa mấy ngàn mét vuông dãy núi, chuyên môn bồi dưỡng chi này không trung lực lượng.

	Tru Thiên Các cái này hai cái Cự Điêu xoay quanh tại Thẩm Lãng quân đội trên không, tại mấy ngàn mét không trung, cơ hồ bất kỳ vũ khí nào cũng không thể với tới, từ Thiên Nhai Hải Các tịch thu được cự hình phòng không cường nỗ có thể bắn ra phi thường cao, nhưng là cái này Cự Điêu tốc độ phi hành quá nhanh, căn bản là không cách nào nhắm chuẩn.

	Phù Đồ Sơn, Đại Viêm đế quốc tình báo tương quan xa xa không ngừng mà truyền đến, tập hợp đến Tấn quốc Thái tử trong tay.

	"Thẩm Lãng chi quân đội này bên trong tối cường đặc chủng võ sĩ có hai mươi lăm người, bọn hắn ăn mặc thượng cổ áo giáp, toàn bộ là từ Thiên Nhai Hải Các thu được mà đến."

	"Đỉnh cấp võ đạo quân đoàn khoảng ba trăm người, ăn mặc Thiên Nhai Hải Các kiểu mới Huyết Hồn áo giáp, toàn bộ trang bị có thượng cổ cung tiễn."

	"Ngoài ra còn có hai trăm tên phương tây võ sĩ, phi thường tinh thông súng đạn. Thẩm Lãng đối cự hình cường nỗ tiến hành cải tạo, hướng bên trong rót vào đại lượng thuốc nổ, khiến cho biến thành một loại uy lực kinh người, tầm bắn rất xa, hơn nữa độ chính xác cao, xạ tốc nhanh khác loại hoả pháo."

	"Những này thượng cổ cự hình cường nỗ mặc dù so hoả pháo càng nặng, hơn nữa thể tích càng lớn, nhưng là có thể tháo dỡ lắp ráp, thuận tiện vận chuyển."

	"Thẩm Lãng mang đến một cái đường kính không đến hai mét năng lượng hạch tâm, xem như tất cả thượng cổ trang bị động lực nơi phát ra."

	"Căn cứ suy đoán của chúng ta, Thẩm Lãng trước đó nhất cổ tác khí cơ hồ bắn ra tất cả cự tiễn đạn pháo, hiện tại đã còn thừa không có mấy."

	. . .

	Đi theo Tấn quốc Thái tử đi ra chiến còn có Tấn quốc Thái tử thiếu phó Vi Nhất Tâm, người này nữ nhi gả cho Tấn Vương làm phi, vẫn là quốc trượng thân phận.

	"Điện hạ, bây giờ toàn bộ thiên hạ ánh mắt đều đang nhìn chăm chú chúng ta, nhất là Đại Viêm đế quốc cùng Tân Càn vương quốc." Vi Nhất Tâm nói: "Đế quốc võ thân vương mấy chục vạn đại quân đã trưng bày tại Ngô quốc biên cảnh, Tân Càn vương quốc mấy chục vạn đại quân tại Sở quốc phương bắc biên cảnh, mới càn cùng Lương quốc mấy chục vạn đại quân vây quanh Diễm Châu phòng tuyến, Khương quốc đại quân binh phong đã đến Việt Quốc Trấn Viễn thành hạ."

	Vi Nhất Tâm nói không sai, lúc này cục diện hoàn toàn là rút dây động rừng.

	Toàn bộ vương triều Đại Viêm, mười mấy cái quốc gia con số trên trời đại quân, đem Ngô Sở Việt Tam quốc đoàn đoàn bao vây, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể càn quét mà qua, diệt đi Tam quốc.

	Hiện tại duy nhất phải xác định chính là Thẩm Lãng đến tột cùng còn có hay không hủy diệt cấp đại sát khí? Toàn bộ thiên hạ ánh mắt đều ngưng tụ ở Định Viễn thành chiến trường.

	Nếu như Thẩm Lãng lại một lần nữa trình diễn nháy mắt đại hủy diệt, lớn miểu sát, cái kia tất cả đại quân kinh hồn táng đảm, không còn dám tiến một bước. Như Thẩm Lãng không cách nào nháy mắt lớn miểu sát, cái kia hủy diệt chính là Ngô Sở Việt Tam quốc.

	"Chúng ta đã có nhất xác thực tình báo, Thẩm Lãng trong tay chỉ có một chi Long chi hối, hắn căn bản không có khả năng lại tiến hành lần thứ hai chiến lược đả kích." Vi Nhất Tâm nói: "Sở quốc đại quân còn lại không đủ một nửa, không đáng để lo. Thẩm Lãng cự hình cường nỗ đạn pháo cũng còn thừa không nhiều, cũng không đáng để lo, duy nhất phải lo lắng chính là hắn vậy cái kia mấy trăm tên siêu cấp tinh nhuệ."

	Tấn quốc Thái tử nói: "Mạnh nhất là thượng cổ áo giáp, thứ hai là mới Huyết Hồn áo giáp, chẳng những là bí mật hợp kim rèn đúc, hơn nữa phía trên độ một tầng Ô Kim. Loại này trang bị Phù Đồ Sơn có rất nhiều, bọn hắn chẳng lẽ không có ý định chi viện chúng ta một chút sao?"

	Vi Nhất Tâm nói: "Phù Đồ Sơn đã thay đổi, đạt được nam bộ hải vực cái kia cự hình thượng cổ di tích về sau, nó có lẽ muốn trở thành cái thứ hai Bạch Ngọc Kinh, bất quá Tru Thiên Các chắc hẳn sẽ không để cho chúng ta thất vọng, tiêu diệt Thẩm Lãng công lao này, bọn hắn sẽ không bỏ được từ bỏ, huống chi Thẩm Lãng còn đã từng đồ bọn hắn một tòa thành thị."

	Tấn quốc Thái tử vẫn như cũ nhíu mày, chậm rãi nói: "Lão sư a, gần nhất danh tiếng có chút không ổn a."

	Vi Nhất Tâm nói: "Là danh tiếng không ổn, chúng ta bây giờ hẳn là cân nhắc Thẩm Lãng hủy diệt về sau cục diện, hắn chỉ là đang hư trương thanh thế, căn bản không có Long chi hối, vì lẽ đó Ngô Sở Việt Tam quốc diệt vong đã trở thành kết cục đã định, Đại Viêm đế quốc đã sẽ đem cái này Tam quốc triệt để chiếm đoạt trở thành hành tỉnh, cho đến lúc đó Tân Càn vương quốc có Phù Đồ Sơn bão đoàn, Thiên Nhai Hải Các vừa triệt để rời khỏi phương đông thế giới tiến về Tây Vực khai phát vạn dặm đại hoang mạc, chúng ta Tấn quốc đi con đường nào? Chúng ta thế nhưng là thiên hạ đệ nhất chư hầu vương quốc, tăng thêm nước phụ thuộc, chúng ta quốc thổ thậm chí là Ngô Sở Việt Tam quốc hợp."

	Tấn quốc Thái tử nói: "Siêu thoát thế lực cùng thế tục vương quyền kết hợp, là một đầu rất tốt đường đi. Nhưng Tru Thiên Các hoàn toàn phục tùng Viêm kinh mệnh lệnh, cường đại Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc kết hợp, nghiễm nhiên đã trở thành tân siêu cấp cường quyền. Thiên Nhai Hải Các rút đi, Bạch Ngọc Kinh cao cao tại thượng, lưu cho chúng ta cũng chỉ có Thông Thiên tự."

	Vi Nhất Tâm nói: "Còn có Huyền Không Tự, Thông Thiên tự một nhà lực lượng quá nhỏ, nhưng nếu hai nhà đều cùng chúng ta Tấn quốc liên hợp, đã miễn cưỡng có thể cùng Doanh Quảng chống lại, thiên hạ có lẽ sẽ tiến vào tân cân bằng."

	Tấn quốc Thái tử nói: "Tân Tam quốc diễn nghĩa?"

	Vi Nhất Tâm nói: "Tóm lại, tất cả mọi thứ ở hiện tại đều muốn vì Thẩm Lãng hủy diệt về sau cục diện làm cân nhắc. Hơn nữa hiện tại là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, chúng ta còn muốn cân nhắc một việc, là đánh bại Thẩm Lãng, vẫn là. . . Giết chết Thẩm Lãng?"

	Tấn quốc Thái tử ánh mắt co rụt lại nói: "Bên cạnh hắn có Cừu Yêu Nhi, muốn giết chỉ sợ không dễ dàng."

	Vi Nhất Tâm nói: "Nhưng dù sao chỉ có một cái Cừu Yêu Nhi, bên cạnh hắn tông sư cấp cường giả sẽ không vượt qua hai mươi cái. Hơn nữa Thẩm Lãng có thể dùng thượng cổ năng lượng hạch tâm đem Thiên Nhai Hải Các đại đồ thư quán triệt để xóa đi, nếu chúng ta dẫn bạo một cái thượng cổ năng lượng hạch tâm, Thẩm Lãng thoát khỏi sao?"

	Tấn quốc Thái tử gương mặt run lên nói: "Hắn chạy không thoát, đừng nói năng lượng hạch tâm bạo tạc, liền mặt trời mạnh một chút cũng có thể đem hắn phơi chết, người này so nữ nhân còn muốn nũng nịu, ta hoài nghi Cừu Yêu Nhi cùng hắn đang làm việc thời điểm đều muốn cẩn thận từng li từng tí, nếu không hắn sẽ lột một tầng da."

	Vi Nhất Tâm nói: "Vì lẽ đó hiện tại vấn đề mấu chốt đến, là vẻn vẹn đánh bại Thẩm Lãng? Vẫn là. . . Giết chết Thẩm Lãng?"

	Tấn quốc Thái tử nói: "Lẽ ra ta hẳn là để hắn trốn về Nộ Triều thành, tiếp tục cùng Đại Viêm đế quốc là địch, dạng này đế quốc ánh mắt liền sẽ không rơi vào ta Tấn quốc trên đầu."

	Vi Nhất Tâm nói: "Đây chỉ là tương đối thô thiển ý nghĩ, mà cấp độ càng sâu ý nghĩ chính là, mượn cơ hội giết chết Thẩm Lãng, lập xuống bất thế chi công, triệt để hướng Hoàng đế bệ hạ dâng lên trung tâm, đây là bước đầu tiên."

	"Tiếp xuống, chúng ta nghĩ biện pháp lôi kéo Thông Thiên tự cùng Huyền Không Tự, ôm thành một đoàn, đây là bước thứ hai."

	"Bước thứ ba, tiếp tục đi theo Đại Viêm đế quốc bước chân, trình diễn lão tam liên hợp lão đại, đánh lão nhị cục diện. Đều đang đồn nói lần này siêu thoát thế lực nghị hội, Phù Đồ Sơn dài sẽ không có mặt, thậm chí lại phái Doanh Vô Minh tham gia, này lại chọc giận Viêm kinh."

	"Nếu là chúng ta biểu hiện ra không tiếc bất cứ giá nào giết Thẩm Lãng tư thế, tại Hoàng đế bệ hạ nơi đó hẳn là sẽ có ấn tượng thật tốt điểm, trái lại thì không ổn. Mấu chốt nhất Thẩm Lãng là một đầu dã cẩu, nuôi không quen, chúng ta Tấn quốc hai mươi mấy năm trước chính là tiến đánh Càn quốc chủ lực, hơn nữa còn chiếm đoạt nó mấy chục vạn cây số vuông thổ địa, cái này sinh tử đại thù hiểu không thể."

	Tấn quốc Thái tử nhắm mắt lại, lâm vào trầm tư, sau đó vỗ mạnh lên bàn nói: "Tốt, vậy liền định, giết Thẩm Lãng!"

	. . .

	"Không Động đại sư, lần này cơ hội ngàn năm một thuở, chúng ta quyết định muốn giết Thẩm Lãng." Tấn quốc Thái tử nói: "Thông Thiên tự cùng Thẩm Lãng có huyết hải thâm cừu, có thể ra một phần lực?"

	Thông Thiên tự Không Động trưởng lão nói: "Gì lực?"

	Tấn quốc Thái tử nói: "Một viên năng lượng hạch tâm, trực tiếp dẫn bạo, nổ chết Thẩm Lãng, còn có hắn đặc chủng võ sĩ, mấy trăm tên siêu cấp tinh nhuệ."

	Thông Thiên tự nói: "Năng lượng hạch tâm, cực kỳ trân quý, khác siêu thoát thế lực có lẽ có rất nhiều, nhưng chúng ta Thông Thiên tự nhưng không có bao nhiêu, thậm chí phần lớn năng lượng hạch tâm vẫn là Khương Ly lúc ấy đánh bại Đại Kiếp Tự phân cho chúng ta."

	Tấn quốc Thái tử nói: "Cái kia không có gì thích hợp bằng, dùng Khương Ly tặng năng lượng hạch tâm, nổ chết Khương Ly chi tử."

	Thông Thiên tự trưởng lão nói: "Chuyện này quá trọng đại, ta cần báo cáo Phật vương."

	Tấn quốc Thái tử nói: "Siêu thoát thế lực nghị hội lập tức liền tổ chức, sẽ tiến hành một lần tài nguyên phân phối, ngươi lần này dùng xong một viên, ta Tấn quốc sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi đền bù hai viên. Thứ này chúng ta thế tục vương quyền mặc dù càng ít, nhưng là cũng không phải không có gì cả."

	Thông Thiên tự dài lão Không Động trưởng lão nói: "Thành giao!"

	. . .

	Lần này đại chiến, Thông Thiên tự mang đến một viên năng lượng hạch tâm, Tru Thiên Các cũng mang đến một viên, chủ yếu là cho thượng cổ cung tiễn cung cấp năng lượng.

	Thông Thiên tự trong đêm cải tạo viên này năng lượng hạch tâm vẻ ngoài, đem hắn đâm vào một cỗ đặc thù xe ngựa lên, ngụy trang thành vì một cỗ công thành xe.

	"Thái tử điện hạ, Tru Thiên Các đặc chủng võ sĩ đến, tổng cộng một trăm tên, toàn bộ trang bị bên trên cổ áo giáp."

	"Thông Thiên tự đặc chủng võ sĩ đến, tổng cộng năm mươi tên, toàn bộ trang bị bên trên cổ áo giáp."

	"Mặt khác, Tru Thiên Các điều động ba ngàn tên tru thiên huyết quân, toàn bộ trang bị kiểu mới Ô Kim áo giáp, không thể phá vỡ, đao thương bất nhập,, toàn bộ trang bị bên trên cổ cung tiễn."

	Tấn quốc Thái tử ra nghênh tiếp, nhìn thấy chi này vô cùng cường đại bí mật quân đoàn tinh nhuệ, nhất là đặc chủng võ sĩ, càng là Thẩm Lãng gấp bảy nhiều.

	Ba ngàn Tru Thiên Các huyết quân, tăng thêm vốn có bốn vạn năm ngàn tên bí mật quân đoàn, lực lượng hoàn toàn nghiền ép Thẩm Lãng.

	Hai ngày này thời gian bên trong, Tây Bắc chư quốc quân đội vẫn như cũ liên tục không ngừng xuôi nam, gia nhập Tấn quốc Thái tử suất lĩnh tây đường đại quân.

	Vì lẽ đó kịch chiến mấy ngày về sau, tây lộ quân số lượng không ít phản tăng, đạt tới kinh người 65 vạn.

	Lít nha lít nhít quân doanh, kéo dài trăm dặm, trưng bày tại cái này phiến đại sa mạc Gobi trên ghềnh bãi, vô biên vô hạn.

	Những này quân doanh chung vào một chỗ diện tích, đều đã vượt qua Định Viễn thành mấy lần, hoàn toàn là một cái to lớn cự vật.

	Tấn quốc Thái tử đứng tại trên đài cao, nội tâm sục sôi.

	Ròng rã 65 vạn đại quân, trong đó càng là có bốn, năm vạn bí mật quân đoàn, ba ngàn tên cao cấp bí mật quân đoàn, một trăm năm mươi tên đặc chủng võ sĩ, đây là nắm trong tay của hắn trước nay chưa từng có cường đại năng lượng, đầy đủ quét ngang Ngô Sở Việt Tam quốc.

	Doanh Vô Minh, võ thân vương, ta biết các ngươi đang chờ đợi ta bên này tín hiệu, nhưng ta sẽ không cho các ngươi quá nhiều cơ hội, trận này đại công về ta.

	"Diệt Đại Càn, giết Thẩm Lãng!" Đây là Tấn quốc Thái tử mới khẩu hiệu.

	. . .

	Thẩm Lãng lúc này hô hấp đều có chút run rẩy, cách hắn dự đoán gần nhất hai mươi mốt canh giờ đã qua, nhưng là sao chổi đại va chạm vẫn không có đến.

	Sau đó khoảng thời gian này, Thẩm Lãng cơ hồ tại mọi thời khắc đều tại kính thiên văn trước đó, quan sát viên này sao chổi quỹ tích, bởi vì ánh sáng của nó càng ngày càng yếu, vì lẽ đó ban đêm cũng nhìn không rõ ràng lắm.

	Ba mươi ba canh giờ trôi qua, cái này có thể sao chổi vẫn không có va chạm.

	Bốn mươi lăm canh giờ trôi qua, vẫn không có va chạm,

	Thẩm Lãng cùng Shelley đại tế sư đều có chút kinh, không nên như thế a, cái này đã vượt qua Thẩm Lãng tính toán cuối cùng thời gian, lại còn không có phân liệt, còn không có đại va chạm? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Thẩm Lãng dựng lên ba bộ kính thiên văn, để Cừu Yêu Nhi cũng gia nhập giám thị bầu trời hàng ngũ, hơn nữa nàng xưa nay không ăn dấm, đúng không thích mặc quần áo Shelley đại tế sư làm như không thấy.

	"Tốc độ nó trở nên chậm, hơn nữa càng ngày càng chậm." Cừu Yêu Nhi nói.

	Quả là thế, cái này cũng xác minh Thẩm Lãng phán đoán.

	Shelley đại tế sư nói: "Cái này, đây không có khả năng a."

	Sao chổi tốc độ phi hành không phải đã hình thành thì không thay đổi, bởi vì nó tại mọi thời khắc đều nhận lực hút tác dụng, nhưng là sẽ không biến hóa đến như thế lớn. Mà lúc này trên trời viên này hỏa long sao chổi tốc độ cơ hồ là không ngừng mà trở nên chậm, biến hóa biên độ phi thường lớn, cái này phi thường không bình thường a, sao chổi bản thân là không hề động lực a.

	Mà vừa lúc này, Thẩm Lãng kính thiên văn bên trong bỗng nhiên sáng lên, viên kia hỏa long sao chổi vừa bỗng nhiên nổ tung vỡ vụn, xuất hiện xán lạn vô cùng vầng sáng, quả thực quá mộng ảo mỹ lệ, nhưng cơ hồ hơi kém tức thì.

	Bởi vì nhận lực hút tác dụng, nó lại một lần nữa xuất hiện phân liệt. Bất quá lần này phân liệt vẫn không có tạo thành đại va chạm, không có bị Thẩm Lãng viên tinh cầu này lực hút bắt giữ, hóa thành vô số mảnh vỡ, gặp thoáng qua.

	Thẩm Lãng trí não lại một lần nữa cực nhanh tính toán, lần lượt diễn thử, lần lượt tính toán.

	Đón lấy, Thẩm Lãng hạ lệnh: "Nhanh, nhanh, toàn quân rút lui, toàn quân rút lui, rời xa Định Viễn thành."

	Shelley đại tế sư run rẩy nói: "Cái này va chạm quy mô sẽ lớn như vậy sao? Liền Định Viễn thành cũng không an toàn?"

	Thẩm Lãng nói: "Khó mà nói, không dám nói, tranh thủ thời gian rút lui, tranh thủ thời gian rút lui!"

	. . .

	Thẩm Lãng phát ra rút lui ý chỉ thời điểm, Sở quốc chúng tướng trực tiếp quỳ xuống, dập đầu nói: "Bệ hạ, chúng ta mặc dù thương vong hơn phân nửa, nhưng chúng ta còn có thể chiến, Định Viễn thành không thể lui a, một khi lui, ngài chí cao vô thượng thanh danh liền hủy."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngài chiếu thư bên trong nói đến rõ ràng, địch nhân không thể xâm nhập ta Đại Càn vương triều lãnh thổ nửa bước, mà Định Viễn thành chính là chúng ta tại phía tây cuối cùng lãnh thổ, một khi lui, một trận chiến này chúng ta liền thua, ngài miệng vàng lời ngọc liền hủy a."

	"Bệ hạ, chúng ta còn có mười mấy vạn đại quân, dù là toàn bộ chiến tử ở đây, cũng không nguyện ý triệt thoái phía sau nửa bước."

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Ta phi thường cảm động, nhưng là mời các ngươi ghi nhớ lời ta từng nói , bất kỳ cái gì địch nhân một khi tiến vào ta Đại Càn vương triều lãnh thổ, đều sẽ bị từ trên thế giới này triệt để xóa đi."

	"Ta muốn bắt đầu dùng cấp chiến lược đại sát khí, đem Tấn quốc Thái tử hơn sáu mươi vạn đại quân nháy mắt xóa đi, uy lực sẽ to đến kinh thiên, gần như hủy thiên diệt địa, thậm chí Định Viễn thành cũng sẽ nhận tác động đến, vì lẽ đó các ngươi nhất định phải lui binh."

	Lời này mới ra, tất cả Sở quốc Đại tướng kinh ngạc đến ngây người.

	Thẩm Lãng bệ hạ vừa thổi ngưu bức? Không đúng, không đúng, Thẩm Lãng bệ hạ lại muốn sử dụng đại sát khí? Không phải nói hắn chỉ có một chi đại sát khí sao?

	Nhưng là Thẩm Lãng bệ hạ thổi qua tất cả ngưu bức, toàn bộ đều thực hiện a. Ở đây Sở quốc Đại tướng không khỏi nhiệt huyết sôi trào, hưng phấn muốn điên.

	Như thật sự có thể đem Tấn quốc Thái tử suất lĩnh cái này mấy chục vạn tây lộ quân triệt để xóa đi, vậy cái này một trận chiến liền thắng a? Cái kia Sở quốc liền bảo trụ a?

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại, các ngươi tuân chỉ đi."

	Sở Vương vẫn chưa có tỉnh lại, ở đây tất cả Sở quốc Đại tướng dập đầu nói: "Chúng thần tuân chỉ."

	Sau đó còn lại mười mấy vạn Sở quốc đại quân, mang theo người bị thương, mang theo bọn chiến hữu thi thể, trùng trùng điệp điệp tiến hành lớn rút lui.

	Cái này rất nhanh bị Tru Thiên Các trên trời cưỡi điêu võ sĩ phát hiện, hồi báo cho Tấn quốc Thái tử.

	. . .

	"Thẩm Lãng muốn chạy? !" Tấn quốc Thái tử bỗng nhiên đứng lên, cơ hồ bản năng liền muốn hạ lệnh truy kích, nhưng lập tức nản chí mệnh lệnh này.

	Hiện tại là đêm hôm khuya khoắt, ban đêm truy kích, chỉ sợ sẽ lâm vào Thẩm Lãng mai phục, người này phi thường âm hiểm xảo trá, sự tình gì đều làm được.

	Sau đó, bên ngoài bỗng nhiên có người hô: "Điện hạ, Thẩm Lãng sứ giả đến."

	Tấn quốc Thái tử đi đến đài cao, phát hiện một người một ngựa từ Định Viễn thành đi ra, chỉ như vậy một cái người, phóng tới mấy chục vạn tây lộ quân đại doanh, đến gần xem xét, phát hiện vậy mà là Cừu Yêu Nhi.

	Cừu Yêu Nhi như không có người bên ngoài, đi thẳng tới tây đường đại quân đại doanh trước cửa nói: "Đây là nhà ta. . . Bệ hạ chiếu thư."

	Từ trong miệng nàng nói ra nhà ta bệ hạ, thật sự là cần lớn lao dũng khí a, cái kia tiểu hỗn đản chỗ nào giống như là bệ hạ? Mỗi ngày liền biết liếm láp mặt đến các loại ngủ, mỗi một lần quỷ kêu liên tục, thoáng dùng sức một điểm thật giống như như mổ heo kêu thảm.

	Hơi hơi do dự một cái, Tấn quốc Thái tử thiếu phó Vi Nhất Tâm ra đại doanh, mang theo găng tay, kết quả Thẩm Lãng cái gọi là chiếu thư.

	"Cừu Yêu Nhi tiểu thư, phải chăng muốn đi vào ta trong doanh uống trà?" Vi Nhất Tâm mời nói, hắn kêu là tiểu thư, mà không phải phu nhân, bởi vì trong lòng hắn Thẩm Lãng thực tế là không xứng với nghịch thiên vô địch Cừu Yêu Nhi a.

	"Không được. . ." Cừu Yêu Nhi quay người đi.

	Vi Nhất Tâm trở về đại doanh, đi đến mấy chục mét đài cao, đem Thẩm Lãng chiếu thư đưa cho Tấn quốc Thái tử.

	Mở ra xem, Tấn quốc Thái tử lập tức cười, Thẩm Lãng trên chiếu thư giương nanh múa vuốt viết: Tấn quốc Thái tử, mệnh lệnh ngươi lập tức suất lĩnh đại quân rời đi, không cho phép vào nhập ta Đại Càn vương triều lãnh thổ nửa bước, nếu không đem các ngươi mấy chục vạn đại quân nháy mắt triệt để xóa đi, đừng trách là không nói trước.

	"Ha ha ha, đều đến lúc này, Thẩm Lãng còn muốn chiến lược đe doạ, còn muốn hù dọa người, quả thực là quá buồn cười!"

	"Hắn đây là muốn làm gì, trình diễn không thành kế sao? Một bên đem tất cả đại quân rút lui đi, một bên viết thư uy hiếp ta?"

	Tấn quốc Thái tử giễu cợt về giễu cợt, nhưng là lập tức phái ra cưỡi điêu võ sĩ, phái ra mấy ngàn tên bí mật quân đoàn võ sĩ, tiến về Định Viễn thành điều tra.

	Không lâu sau đó, tất cả điều tra tới trước báo cáo: "Điện hạ, mười mấy vạn Sở quân ngay tại rút lui, nhưng Thẩm Lãng không có lui, hắn liền đứng tại trên tường thành, hắn mang tới mấy trăm tên võ sĩ cũng không có rút lui, toàn bộ đứng tại trên tường thành, hơn nữa hắn còn tại phái người họa tuyến."

	Tấn quốc Thái tử cười nói: "Họa tuyến? Vẽ cái gì tuyến?"

	Trinh sát thủ lĩnh nói: "Hẳn là cái gọi là Đại Càn vương triều đường biên giới, một khi đại quân chúng ta vượt tuyến nửa bước, liền muốn đối với chúng ta tiến hành hủy diệt tính đả kích!"

	"Ha ha ha, có ý tứ, có ý tứ. . ." Tấn quốc Thái tử nói: "Cho ta nhìn chằm chằm hắn, còn có quân đội của hắn, chỉ cần hắn đừng chạy liền tốt."

	"Đại quân chuẩn bị, Minh Nhật khai chiến, diệt Đại Càn, giết Thẩm Lãng!" Tấn quốc Thái tử hét lớn.

	"Tuân mệnh!"

	. . .

	Ngày kế tiếp rạng sáng hai giờ, Tấn quốc Thái tử suất lĩnh mấy chục vạn đại quân liền đã rời giường ăn cơm.

	Ba giờ sáng, đại quân bắt đầu tập kết.

	Rạng sáng năm giờ, đại quân xuất động.

	Thật sự là trước nay chưa từng có hùng vĩ a, mấy chục vạn đại quân, ròng rã hơn sáu mươi cái phương trận, chỉnh tề, vô biên vô hạn, chân chính tiếp trời triệt địa, kéo dài mấy chục dặm, liếc nhìn lại căn bản là không nhìn thấy bờ.

	"Phanh, phanh, phanh. . ." Cái này mấy chục vạn nghe chỉnh tề trống trận, nện bước chỉnh tề bộ pháp, mấy chục vạn tiếng bước chân hội tụ về sau, toàn bộ đại địa đều đang run rẩy.

	Cảnh tượng hoành tráng, siêu cấp cảnh tượng hoành tráng a, cũng chỉ có tại vùng đất bằng phẳng đại bình nguyên sa mạc trên ghềnh bãi, mới có thể nhìn thấy dạng này đại quân kỳ cảnh.

	Thẩm Lãng vẫn không có đi, hắn mấy trăm tên tinh nhuệ võ sĩ vẫn không có đi, lẻ loi trơ trọi đứng tại mấy chục dặm trên tường thành, lộ ra vô cùng mỏng manh.

	Nhưng là mười mấy vạn Sở quân đã toàn bộ rút lui, Định Viễn thành bên trong không có một ai, liền một con ngựa, một cái lợn đều không có, lộ ra vô cùng cô tịch.

	Vì lẽ đó nhìn qua, Thẩm Lãng là muốn dùng vài trăm người chống cự mấy chục vạn đại quân.

	Đây cũng là thiên cổ kỳ cảnh a.

	"Phanh, phanh, phanh, phanh. . ." Giữa thiên địa phảng phất liền chỉ còn lại đại quân đánh mặt đất thanh âm.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa dùng kính viễn vọng nhìn lên bầu trời, lúc này coi như ban ngày, hắn cũng có thể nhìn thấy viên kia sao chổi hạch, khoảng cách càng ngày càng gần.

	Biết rõ mỗi một lần đều sẽ rất gần, nhưng là lần này khoảng cách cũng quá gần, hơn nữa tại kính thiên văn bên trong, Thẩm Lãng thậm chí có thể nhìn thấy sao chổi đang không ngừng phân liệt giải thể, hơn nữa tất cả khối băng đều đã thăng hoa tan hết, cơ hồ không được phát sáng, nếu không phải siêu cao bội số kính thiên văn, trên trời cái gì đều nhìn không thấy.

	Thượng thiên phù hộ, lần này đại va chạm so trong dự liệu muộn cả ngày, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa va chạm địa điểm vẫn như cũ sẽ không thay đổi, bởi vì tinh cầu tự quay một tuần chính là cả ngày.

	Nếu như đại va chạm không được phát sinh ở nơi này, cái kia Thẩm Lãng thật chỉ có thể dùng tuyệt hậu kế, triệt để dẫn bạo cự hình khí thiên nhiên đường hầm. Nhưng là bởi như vậy, hắn liền cần lấy thân làm mồi nhử, đem Tấn quốc Thái tử cái này mấy chục vạn đại quân dẫn tới vài trăm dặm bên ngoài đi, bởi vì cự hình khí thiên nhiên mỏ ở nơi đó, Thẩm Lãng thiết lập dẫn bạo địa điểm cũng ở đó, làm tốt hai tay chuẩn bị đi.

	Kế hoạch A thất bại, vậy liền thi hành kế hoạch B.

	Hai mươi dặm đường, đầy đủ mấy chục vạn đại quân đi bốn giờ.

	Thật sự là trong đó phi thường kỳ diệu cảm giác, vương triều Đại Viêm cái này mấy chục vạn tây lộ quân không ngừng tới gần, mà trên trời viên kia sao chổi cũng đang không ngừng tới gần thế giới này, song phương bước chân, vậy mà đạt tới quỷ dị nhất trí.

	"Yêu nhi tỷ, một hồi đại va chạm phát sinh thời điểm, ngươi có nhớ nhất định phải bảo vệ tốt ta." Thẩm Lãng nói.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi có thể rút lui, cũng có thể trốn ở dưới mặt đất."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy không được, ta muốn đứng ở chỗ này trang bức. Vì lẽ đó làm phiền ngươi, không thể để cho ta tổn thương một cọng tóc gáy a."

	"Biết rõ." Cừu Yêu Nhi nói.

	Thẩm Lãng tiến đến bên tai nàng, thấp giọng nói: "Yêu nhi, ta thụ thương, đau quá."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi mấy ngày."

	Thẩm Lãng nói: "Nghe nói nước bọt có thể trừ độc. . ."

	Cừu Yêu Nhi ánh mắt không đúng, Thẩm Lãng tranh thủ thời gian ngậm miệng không nói, không còn dám trêu chọc đầu này nữ khủng long bạo chúa.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, những này công thành xe có chút kỳ quái." Shelley đại tế sư bỗng nhiên nói: "Những này tường thành tàn tạ không thôi, chúng ta chỉ có chỉ là vài trăm người mà thôi, quân địch có mấy chục vạn người, chỗ nào cần công thành xe?"

	Shelley đại tế sư rất nhạy cảm, những này cỡ lớn công thành xe có một cỗ là giả, bên trong cất giấu một viên thượng cổ năng lượng hạch tâm, là dùng đến nổ chết Thẩm Lãng. Một khi nó dẫn bạo, đừng nói Thẩm Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ, liền bên cạnh hắn vài trăm người cũng sẽ toàn bộ chết hết, kim loại hydro uy lực nổ tung mặc dù kém xa Long chi hối, nhưng là hơn ngàn mẫu phạm vi bên trong toàn bộ giết tuyệt uy lực vẫn phải có.

	. . .

	Nơi này quá phía tây, vì lẽ đó mặt trời mới mọc dâng lên đến cũng nhất là muộn, không sai biệt lắm tám giờ sáng, nơi này mặt trời mới dâng lên.

	To lớn mặt trời, từ phía đông đường chân trời bên trên vọt lên, tách ra vạn trượng quang mang.

	Mà cùng lúc đó, Tấn quốc Thái tử hơn sáu mươi vạn đại quân rốt cục đi đến hai mươi dặm, đi vào Thẩm Lãng đầu này cái gọi là đường biên giới phía trước.

	Thẩm Lãng cầm lấy loa phóng thanh rống to: "Dừng bước, dừng bước!"

	Tấn quốc Thái tử vung tay lên, vô số lệnh kỳ vung vẩy, mấy chục vạn đại quân dùng ròng rã mấy phút thời gian, tại dừng bước lại.

	Kéo dài mấy chục dặm đại quân, dừng bước tại Thẩm Lãng đầu này đường biên giới trước đó.

	Thẩm Lãng cầm lấy loa phóng thanh rống to: "Các ngươi phía trước đã là Đại Càn vương triều lãnh thổ , bất kỳ người nào không được bước vào nửa bước, nếu không đem cho hủy diệt tính đả kích, đem các ngươi từ trên thế giới triệt để xóa đi, đừng trách là không nói trước."

	Cho dù có loa phóng thanh, Thẩm Lãng thanh âm vẫn là quá nhỏ, nhưng vẫn là vang vọng cả không, vì sao? Bởi vì đại ngốc đồng thời phối âm, hắn cái này vừa hô, mấy chục dặm bên trong đều nghe được rõ ràng.

	Tấn quốc Thái tử ha ha cười nói: "Thẩm Lãng, đều đến toàn bộ thời điểm, ngươi còn muốn diễn kịch. Ngươi chi kia Long chi hối có phải hay không từ đông bộ nào đó hòn đảo bên trên đạt được? Vẻn vẹn chỉ có một chi mà thôi, trong tay ngươi không còn có chiến lược đại sát khí."

	"Thẩm Lãng, ngươi da trâu thổi phá, ngươi phần này chiếu thư sẽ trở thành triệt để trò cười, ngươi Đại Càn vương triều cũng sẽ trở thành triệt để trò cười, ngươi cái này Đại Càn đế chủ càng là trò cười bên trong trò cười."

	"Thẩm Lãng, vương triều Đại Viêm mấy trăm vạn đại quân đã vây quanh Ngô Sở Việt Tam quốc, chỉ cần đại quân ta giết vào Sở quốc, chính là rút dây động rừng, chính là tổng tiến công tín hiệu."

	"Thẩm Lãng, Ngô Sở Việt Tam quốc xong, ngươi Đại Càn vương triều xong, ngươi cái này tôm tép nhãi nhép, đình chỉ ngươi biểu diễn đi!"

	Sau đó, Tấn quốc Thái tử cưỡi chiến mã, chậm rãi vượt qua đầu này đường biên giới, vừa lui về, tiếp lấy vừa vượt qua, vừa lui lại, ngay tại đầu này đường biên giới tiến tới ra vào ra.

	"Ta tiến đến, ta lại đi ra ngoài, ta tiến đến, ta lại đi ra ngoài." Tấn quốc Thái tử cười to nói: "Thẩm Lãng, ta ra ra vào vào ngươi Đại Càn vương triều nhiều lần đâu, ngươi hủy diệt tính đả kích đâu? Ngươi chiến lược đại sát khí đâu? Ngươi không phải muốn đem ta mấy chục vạn đại quân triệt để xóa đi sao? Ở nơi nào đâu? Ở chỗ nào? Ha ha ha ha ha. . ."

	"Tôm tép nhãi nhép, ngươi trò hề kết thúc!" Tấn quốc Thái tử thu hồi cười đùa tí tửng, bỗng nhiên vung tay lên nói: "Đại quân xuất kích, giết Thẩm Lãng, diệt Đại Càn vương triều!"

	Theo Tấn quốc Thái tử ra lệnh một tiếng, phía sau hắn mấy chục vạn đại quân lại một lần nữa tiến lên.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ." Toàn bộ đại địa run nhè nhẹ, cái này mấy chục vạn đại quân lục tục ngo ngoe vượt qua đường biên giới, xâm nhập Đại Càn vương triều đường biên giới, chà đạp Thẩm Lãng họa đường biên giới.

	Tấn quốc Thái tử ha ha cười nói: "Thẩm Lãng, hiện tại không chỉ ta một người đối ngươi Đại Càn ra ra vào vào, ta mấy chục vạn đại quân cũng tiến vào a, ngươi chiến lược đại sát khí đâu? Đã nói xong đem chúng ta triệt để từ trên thế giới xóa đi đâu? Ha ha ha, tôm tép nhãi nhép, tôm tép nhãi nhép. . ."

	Mà lúc này, Thẩm Lãng ngước nhìn bầu trời, viên kia sao chổi hạch rốt cục đến, đi vào khoảng cách cái này có thể tinh cầu gần nhất địa phương, nhận to lớn lực hút xé rách, bỗng nhiên phân giải vỡ vụn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Một khỏa lại một khỏa thiên thạch, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, kéo lấy thật dài ánh lửa, xẹt qua chân trời, hướng phía sa mạc bãi đập tới, hướng phía mấy chục vạn đại quân đập tới. Lít nha lít nhít mưa sao băng.

	Nhưng nhìn qua thật cùng Long chi hối rất giống a, bởi vì nó phát ra quang mang, vậy mà cũng là màu lục, mà không phải phổ thông lưu tinh màu đỏ.

	Thẩm Lãng hai tay giơ cao, hét lớn: "Ta Đại Càn vương triều thần thánh không thể xâm phạm , bất kỳ cái gì xâm nhập ta Đại Càn lãnh thổ nửa bước địch nhân, chẳng cần biết nó là ai, không quản mạnh đến mức nào, ta đều muốn đưa nó từ trên thế giới này triệt để xóa đi."

	"Triệt để xóa đi. . ."

	Đang kinh thiên trong tiếng thét gào, Thẩm Lãng (đại ngốc) thanh âm vang vọng toàn bộ chân trời.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Đang kinh thiên trong tiếng thét gào, một khỏa lại một khỏa lưu tinh bỗng nhiên nhập vào mặt đất.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Từng đợt kinh thiên bạo tạc, bốc lên kinh thiên ngọn lửa.

	Tấn quốc Thái tử suất lĩnh mấy chục vạn đại quân, liên miên liên miên từ trên mặt đất bị xóa đi! 