 Gian phòng bên trong Thẩm Lãng, đã cơ hồ muốn nổ tung.

	Hắn võ công yếu nhất.

	Tốt a, trên thực tế là không có võ công.

	Cho nên dược hiệu phát tác được nhất nhanh mạnh nhất, tăng thêm bản thân hắn chính là cặn bã nam thể chất.

	Cho nên khi cỗ này liệt hỏa cháy hừng hực thời điểm, hắn căn bản không có một chút xíu sức chống cự.

	Trực tiếp liền bị đốt phủ.

	Toàn thân đỏ bừng được giống như bị nướng chín đại hiệp, cả người cũng bắt đầu giật giật lấy.

	Lúc này hắn đương nhiên biết, đây là bị người hạ dược a.

	"Thiên Thiên, chúng ta bị người hạ thuốc." Thẩm Lãng dùng hết tất cả khí lực nói.

	"Ta. . . Ta biết." Trong phòng truyền đến Từ Thiên Thiên thanh âm.

	Thanh âm kia đã run nghe không ra nguyên tiếng.

	Từ Thiên Thiên đem toàn thân mình đều ngâm mình ở nước lạnh bên trong, nhưng vẫn là phát nhiệt, căn bản là ép không đi xuống.

	Mà lại trong đầu thần trí, càng ngày càng mơ hồ.

	Đoàn kia ngọn lửa chẳng những đốt cháy nội tâm, hơn nữa còn đốt cháy đại não.

	"Khẳng định là đốt hương có vấn đề, ngươi. . . Ngươi đi đem nó diệt." Thẩm Lãng nói.

	Từ Thiên Thiên run rẩy nói: "Ta. . . Ta không đi ra, ta ra ngoài sẽ bị ngươi ngủ mất, ngươi vì cái gì mình không đi diệt đi?"

	Thẩm Lãng ngược lại là muốn đi a, nhưng là toàn thân đều phảng phất muốn đốt đồng dạng, căn bản không động được a.

	Cái này dược hiệu quá mãnh liệt, mà lại là đặc biệt nhằm vào những cái kia võ công cao cường người. Đối với Thẩm Lãng đến nói, cổ dược lực này trừ để nàng toàn thân đều muốn cháy rồi bên ngoài, giống như đem hắn xương cốt cùng gân mạch đều đốt.

	Toàn thân đều không thể động đậy.

	"Cửa gian phòng ta đã. . . Khóa, ngươi chớ vào a, ngươi nếu là tiến đến đem ta ngủ, ta. . . Đời ta cũng sẽ không tha thứ ngươi." Từ Thiên Thiên nói.

	Gặp ngươi quỷ đi.

	Ta hiện tại lực lượng toàn thân đều tập trung ở một chỗ, một điểm như kim cương, tứ chi như mì sợi, ta còn thế nào đi qua.

	Huống hồ trước ngươi luôn mồm muốn cho ta làm nô làm tỳ , mặc cho ta muốn làm gì thì làm, hiện tại còn nói ra dạng này lời nói.

	"Tới ngươi. . ." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó dùng đem hết toàn lực xoay người tới, nằm rạp trên mặt đất quất quất.

	Rốt cục, hắn đại não thần trí dần dần biến mất.

	Cả người giống như bị thiêu đốt than củi, trừ thiêu đốt bên ngoài, không biết làm sao.

	...

	Nam nhân thấy nhiều mới có thể biết rộng, lâu ngày mới có thể sống con ngươi.

	Khỏi cần phải nói, đơn thuần quan điểm thẩm mỹ mà nói, Cừu Kiêu tuyệt đối là nhất lưu.

	Cừu Yêu Nhi tại cái khác trong mắt nam nhân là cái nữ quái thú, nhưng là ở trong mắt Cừu Kiêu, lại là thiên hạ nhất tràn ngập mị lực nữ nhân.

	Hắn vẫn luôn nói qua, nam nhân không phải không thích Cừu Yêu Nhi nữ nhân như vậy, mà là thân thể bị nhơ bẩn.

	Bởi vì nàng quá cao, quá cường đại.

	Cừu Kiêu từ khi bắt đầu hiểu chuyện, nội tâm liền tạo một mục tiêu.

	Hắn phải ngủ Cừu Yêu Nhi.

	Theo thời gian trôi qua, Cừu Yêu Nhi trong mắt hắn lực hấp dẫn càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Dùng hiện đại đến nói, ngay từ đầu chỉ là lựu đạn, về sau trực tiếp biến thành đạn hạt nhân.

	Nếu như không ngủ mất Cừu Yêu Nhi, vậy hắn nhân sinh chính là không hoàn chỉnh.

	Dù sao cái này lại không phải chị ruột của hắn.

	Ngủ đủ một trăm lần, giết chết!

	Tại sao phải giết chết?

	Cừu Yêu Nhi dạng này vô địch nữ bá vương, quả thực là mỗi một cái quân chủ yêu nhất.

	Giết chết không đáng tiếc sao?

	Cừu Kiêu nội tâm rõ ràng, mình mãi mãi cũng chinh phục không được Cừu Yêu Nhi.

	Thậm chí, trên thế giới này hẳn là cũng không có nam nhân có thể chinh phục Cừu Yêu Nhi.

	Ngươi dù là ngủ nàng một ngàn lần, một vạn lần, cũng đừng hòng lâu ngày sinh tình.

	Vì mình mạng nhỏ nghĩ, ngủ đủ về sau, chỉ có thể giết chết.

	Phụ thân biết về sau, có thể hay không nổi giận?

	Sẽ!

	Nhưng là ngủ xong sau, Cừu Kiêu trực tiếp liền chạy mất dạng đi Vọng Nhai đảo làm chính sự.

	Phụ thân cũng không thể đến Vọng Nhai đảo đuổi giết hắn đi.

	Lại nói hắn thủy chung là thân nhi tử, Cừu Yêu Nhi thủy chung là nhận nuôi.

	Buổi tối hôm nay không chỉ có một cái Cừu Yêu Nhi, còn có một cái nữ đại phu, một cái Từ Thiên Thiên.

	Nữ đại phu? Vẫn là một cái tuyệt sắc?

	Loại này đặc thù nghề nghiệp nữ tử quá hiếm thấy.

	Không biết y thuật thế nào, chắc là phi thường cao, nếu không cũng trị không hết Cừu Yêu Nhi.

	Cho nên Cừu Kiêu quyết định ngủ về sau không giết, trực tiếp thu nhập trong phòng.

	Từ Thiên Thiên đâu?

	Đây chính là Trương Xung Thái thú con dâu a, nghe nói vẫn là một cái xử nữ.

	Cái này càng diệu a.

	Lục Y tiện nhân kia giật dây hắn giết chết Từ Thiên Thiên, hắn làm sao có thể bỏ được giết a?

	Cho người khác đội nón xanh thích nhất a, hơn nữa còn là một đại nhân vật nón xanh.

	Nghe nói cái này Từ Thiên Thiên vẫn là một một đứa con nít, quả thực không nên quá đẹp a.

	Dạng này mỹ nhân tuyệt sắc bình thường một cái đều rất khó gặp được, bây giờ lập tức phải ngủ mất ba cái.

	Hải thần đợi ta Cừu Kiêu cỡ nào dày ư?

	Bất quá trong phòng mình lập tức muốn bao nhiêu ra hai cái người mới đi ra, phải nghĩ biện pháp diệt trừ hai cái a.

	Lục Y tiện nhân kia, trước hết diệt trừ nàng đi.

	Nữ nhân quá tiện, chơi không có ý nghĩa.

	Cừu Kiêu mặc dù không có uống thuốc, nhưng là cũng cảm giác được toàn thân khô nóng, phảng phất muốn nổ tung.

	Khoảng cách tỷ tỷ Cừu Yêu Nhi tòa thành đã rất gần.

	Hơi hơi do dự một lát, hắn lấy ra một cái bình nhỏ, hướng miệng bên trong đổ mấy viên thuốc hoàn.

	Mặc dù hắn rất mạnh, bình thường có thể lấy một địch năm, hơn nữa còn có thể đại hoạch toàn thắng, đem người làm cho chết đi sống lại.

	Nhưng là Cừu Yêu Nhi thực sự quá mạnh quá mạnh.

	Cừu Kiêu thật lo lắng mình gánh không được a.

	Trước mắt chính là Cừu Yêu Nhi màu trắng tòa thành.

	"Tỷ tỷ tốt, ta tới kéo!"

	Cừu Kiêu bỗng nhiên vọt vào, thẳng đến Cừu Yêu Nhi gian phòng.

	Cái này thành bảo bên trong đều là nữ nhân, nhưng đều đã đi ngủ, cho nên hắn xâm nhập cũng không có gây nên kinh động.

	Vọt thẳng đến Cừu Yêu Nhi trước gian phòng.

	"Dừng lại!"

	Mười mấy tên võ sĩ rút kiếm, ngăn cản đường đi của hắn.

	Cừu Kiêu không những không giận mà còn lấy làm mừng.

	Cừu Yêu Nhi võ công nghịch thiên, bình thường gian phòng của nàng bên ngoài là căn bản không cần võ sĩ đứng gác.

	Mà bây giờ lập tức mười cái võ sĩ thủ tại chỗ này, chứng minh cái gì?

	Chứng minh bên trong xảy ra chuyện!

	Chứng minh Cừu Yêu Nhi không khống chế nổi.

	Trời cũng giúp ta a.

	Cừu Kiêu không khỏi vễnh tai lắng nghe.

	Sau đó hắn không khỏi cuồng hỉ, thanh âm bên trong rất quái dị, cũng rất quen thuộc a.

	Kia tiếng hơi thở, kia run rẩy âm thanh, quả thực để người hồn phi phách tán a.

	Ha ha ha ha!

	Bên trong xảy ra chuyện.

	Ta mất hồn mê hương tạo nên tác dụng, thật không hổ là ta bỏ ra hơn một trăm kim tệ mua được a.

	Quả nhiên có hiệu quả a.

	Cầm đầu nữ võ sĩ thủ lĩnh nói: "Cừu công tử, chủ nhân hạ lệnh , bất kỳ người nào các loại không thể tiến vào gian phòng của nàng, nếu không giết chết không cần hỏi tội."

	Cừu Kiêu ánh mắt rơi vào cái này nữ võ sĩ trước ngực, tiếp lấy lại rơi vào bên hông, sau đó nhìn về phía hai chân, cuối cùng mới nhìn khuôn mặt của nàng.

	Dáng dấp, mà lại bởi vì luyện võ nguyên nhân, quá mức hùng tráng.

	Nhưng là. . . Có một phong vị khác a.

	Đặt ở lúc khác, nữ nhân như vậy Cừu Kiêu cũng sẽ không bỏ qua, ăn đã quen tiệc, thuận tiện ăn một chút ven đường nướng bắp ngô bổng cũng không tệ, quý ở chân thực a, tự nhiên không ô nhiễm.

	Nhưng là hiện tại hắn có tuyệt thế tiệc muốn ăn.

	"Không có mắt sao?" Cừu Kiêu lạnh giọng nói: "Ta là ai? Ta là Nộ Triều thành Thiếu chủ, ngay cả tòa pháo đài này đều là ta."

	Cái kia nữ võ sĩ thủ lĩnh nói: "Thật có lỗi, trong mắt của chúng ta chỉ có chủ nhân."

	Câu nói này đau nhói Cừu Kiêu.

	Hắn ghét nhất chính là điểm này, Cừu Yêu Nhi vĩnh viễn là không coi ai ra gì , liên đới lấy nàng dòng chính võ sĩ cũng là như thế.

	Toàn bộ Nộ Triều thành là một hải tặc liên minh, nhiều phần hải tặc tụ tập cùng một chỗ, mọi người phụng Cừu Thiên Nguy làm chủ.

	Bây giờ Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy đã rất ít tự mình suất quân xuất chiến, mà là trấn thủ Nộ Triều thành, thế là hắn đem dưới trướng hải tặc đại quân chia làm mấy bộ.

	Thiếu chủ Cừu Kiêu, thống soái tám ngàn hải tặc. Nghĩa tử Cừu Hào, thống soái năm ngàn hải tặc. Cừu Yêu Nhi thống soái sáu.

	Cừu Thiên Nguy nắm giữ nhất dòng chính hải tặc tinh nhuệ, ròng rã một vạn người.

	Cho nên Cừu Thiên Nguy dưới trướng tất cả hải tặc đại quân cộng lại, ước chừng gần ba vạn người.

	Nhưng là theo Cừu Yêu Nhi điên cuồng suất quân xuất chiến, nàng dưới trướng thế lực càng ngày càng bành trướng, bây giờ đã khoảng chừng một vạn hải tặc đại quân, cơ hồ cùng Cừu Thiên Nguy dòng chính tương xứng.

	Đương nhiên nàng dưới trướng cái này một vạn hải tặc, chân chính dòng chính tinh nhuệ chỉ có hai ngàn, còn lại đều là đám ô hợp.

	Nhưng là cái này hai ngàn tinh nhuệ, thậm chí ngay cả Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy cũng chỉ huy không nổi, các nàng trong mắt chỉ có Cừu Yêu Nhi, không có bất kỳ người nào khác.

	Cừu Kiêu lạnh giọng nói: "Các ngươi thân ở cái này thành bảo là nhà ta, các ngươi dưới chân mảnh này lục địa cũng là nhà ta, thậm chí Cừu Yêu Nhi đều là nhà ta. Năm đó nếu không phải phụ thân ta xuất thủ tương trợ, đồng thời đưa nàng nuôi dưỡng lớn lên, nàng đã sớm chết rồi, đút cá."

	"Tránh ra cho ta, nếu không giết chết không cần hỏi tội."

	Cừu Kiêu bỗng nhiên gào to, rút ra chiến đao.

	Mười mấy danh nữ võ sĩ cũng bỗng nhiên rút ra loan đao.

	"Tránh ra, nếu không đừng trách ta xuất thủ vô tình."

	"Mời Cừu Kiêu Thiếu chủ lập tức rời đi nơi đây, nếu không giết chết không cần hỏi tội."

	Cừu Kiêu lập tức một trận nhe răng cười, nói: "Là các ngươi bức ta đó."

	Sau đó, hắn chiến đao bỗng nhiên điên cuồng chém mà đi.

	Mười mấy danh nữ võ sĩ, nháy mắt đem hắn vây quanh.

	Chiến đấu kịch liệt!

	Cừu Kiêu phi thường cường hãn, võ công của hắn so Kim Mộc Lan còn muốn cao.

	Lần trước cùng Kim Sĩ Anh đối chiến một chiêu, chiếm thượng phong.

	Cho nên dù là đối mặt mười cái nữ võ sĩ, vẫn như cũ chiếm cứ thượng phong.

	Mà lại hắn dù sao cũng là Nộ Triều thành Thiếu chủ, những thứ này nữ võ sĩ dám ngăn trở hắn, cũng không dám thật giết hắn.

	Các nàng thủ hạ lưu tình, nhưng Cừu Kiêu thế nhưng là ngoan độc vô tình.

	"Bá bá bá. . ."

	Hung tàn ba đao.

	Máu tươi bắn mạnh, nhưng không có kêu thảm.

	Ba cái nữ võ sĩ thân thể, bị cắt mở một cái cự đại lỗ hổng, ngã vào trong vũng máu, sinh tử chưa biết.

	Cừu Kiêu cười gằn nói: "Còn dám ngăn cản ta sao?"

	Nữ võ sĩ thủ lĩnh nhìn thấy đồng bạn thảm trạng, hốc mắt muốn nứt, quát ầm lên: "Không cần lưu tình, giết."

	Sau đó, mười cái nữ võ sĩ như điên tiến công.

	Mỗi một chiêu đều không lưu tình.

	Nhưng Cừu Kiêu võ công quá mạnh, coi như liều mạng đấu pháp, cái này mười mấy danh nữ võ sĩ cũng vẫn như cũ rơi xuống hạ phong.

	Ngược lại hắn lộ ra không chút phí sức.

	"Bá bá bá. . ."

	Lại là hung tàn mấy đao.

	Ba cái nữ võ sĩ, một lần nữa ngã vào trong vũng máu.

	"Ha ha ha ha. . . Đã nghiền, đã nghiền. . ."

	Cừu Kiêu giết ra hào hứng, toàn thân nhiệt huyết sôi trào, ra chiêu càng thêm ngoan độc!

	Nữ võ sĩ thủ lĩnh lòng nóng như lửa đốt.

	Còn lại đã không đủ mười người, chỉ sợ ngăn không được tên súc sinh này.

	Chủ nhân nói qua, tuyệt đối không thể để cho bất kỳ nam nhân nào tiến vào gian phòng của nàng.

	Chủ nhân, chính là thánh chỉ.

	"Liều mạng!"

	Còn lại mười cái nữ võ sĩ, điên cuồng sử dụng đồng quy vu tận cuối cùng chiêu thức.

	Chiêu chiêu liều mạng, thậm chí đem thân thể của mình xem như vũ khí, đi cản Cừu Kiêu chiến đao, vì đồng bạn thắng được cơ hội.

	Giết, giết, giết!

	Đồng quy vu tận, đồng quy vu tận.

	"Bá. . ."

	Cừu Kiêu phía sau đau xót, lại là bị rạch ra một đường vết rách.

	"Tiện nhân, dám làm tổn thương ta?"

	Hắn bỗng nhiên quay người lại, hung hăng một cước đề ra ngoài.

	Lập tức đem cái kia nữ võ sĩ đá bay ra ngoài mười mấy mét, miệng phun máu tươi.

	Sau đó, hắn chiến đao càng nhanh, thân pháp càng nhanh, rất kén ăn độc.

	Cái này đến cái khác nữ võ sĩ đổ xuống.

	"Bạch!"

	Cừu Kiêu bỗng nhiên một đao, gác ở nữ võ sĩ thủ lĩnh trên cổ.

	Lập tức, còn lại mấy cái nữ võ sĩ toàn bộ ngừng lại, không dám ở động thủ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cừu Kiêu.

	"Chỉ cần ta một đao kia chém xuống đi, đầu của ngươi liền không có." Cừu Kiêu lạnh giọng nói: "Hiện tại, ngươi còn dám cản ta sao?"

	Nữ võ sĩ đôi mắt sung huyết, trong lòng vô cùng sỉ nhục.

	Chủ nhân để nàng giữ vững cửa phòng, ròng rã mười mấy người vẫn như cũ thủ không được.

	Mình thật sự là quá vô năng, như vậy còn sống còn có cái gì ý tứ?

	"A. . ."

	"Ta chết cũng sẽ không bỏ qua đi qua, chết!" Nữ võ sĩ thủ lĩnh bỗng nhiên một tiếng bạo rống, điên cuồng hướng lấy Cừu Kiêu đánh tới.

	"Ngươi muốn chết như vậy, ta liền thành toàn ngươi."

	Cừu Kiêu bỗng nhiên một đao chém xuống.

	Mắt thấy cái này nữ võ sĩ thủ lĩnh liền muốn đầu một nơi thân một nẻo.

	"Đang!"

	Bỗng nhiên, trong bóng tối giống như một đạo lưu tinh phóng tới.

	Đây là một con kim tệ.

	Bỗng nhiên bắn ra tại Cừu Kiêu chiến đao bên trên.

	Lập tức. . .

	Tia lửa tung tóe.

	Một cỗ vô cùng cường đại lực lượng, trực tiếp để Cừu Kiêu trong tay chiến đao rời tay mà bay, rách gan bàn tay chảy máu.

	Vẻn vẹn một con kim tệ coi như ám khí giống như này lợi hại, quả thực để người rùng mình.

	Cừu Kiêu trong lòng một trận run rẩy, vươn tay nhìn mình đầy tay máu.

	"Là ai? Là ai dám phá hỏng ta chuyện tốt?"

	Sau đó, một cái cao lớn mà gợi cảm tuyệt luân thân thể, như ẩn như hiện trong bóng tối.

	Riêng này thân ảnh, Cừu Kiêu liền biết nàng là ai.

	Cừu Yêu Nhi!

	Cừu Kiêu trong lòng một trận run rẩy, hai chân như nhũn ra.

	Chuyện gì xảy ra?

	Nàng không phải hẳn là trong phòng sao?

	Nàng không phải cũng đã trúng ta mê hương, dược tính phát tác sao?

	Làm sao lại ở bên ngoài xuất hiện?

	"Ngươi, ngươi đi làm cái gì rồi?" Cừu Kiêu nói.

	"Quyết đấu!" Cừu Yêu Nhi nói.

	Quyết đấu?

	Cừu Kiêu biết, hôm nay là nàng cùng Chúc Hồng Tuyết quyết đấu thời gian.

	Bây giờ nàng bình yên vô sự trở về, chỉ sợ là thắng.

	Chúc Hồng Tuyết mạnh như vậy người, Cừu Yêu Nhi đều có thể thắng?

	Có thể thấy được nàng cũng không có trúng độc a.

	Chi kia đốt hương vẫn là điểm đến muộn a, Từ Thiên Thiên cùng cái kia nữ đại phu trúng độc, nhưng Cừu Yêu Nhi giống như còn không có trúng độc.

	Nếu không, nàng chạy thế nào đi quyết đấu, hơn nữa còn thắng đâu?

	Một cái cường đại Cừu Yêu Nhi, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ a.

	"Chủ nhân, trong phòng đốt hương có độc, ta đã cách cửa sổ tiêu diệt." Nữ võ sĩ thủ lĩnh nói: "Thủ hạ vô năng, để tên súc sinh này đả thương bảy cái tỷ muội."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Lập tức đưa các nàng mang đến cứu chữa, bất kể bất cứ giá nào chữa khỏi."

	"Vâng." Nữ võ sĩ thủ lĩnh nói.

	Sau đó còn lại mấy tên nữ võ sĩ ôm lấy ngã trong vũng máu tỷ muội, rời đi hiện trường, đi tìm đại phu cứu chữa.

	Cừu Kiêu càng là run lên trong lòng.

	Cừu Yêu Nhi phân phát những thứ này nữ võ sĩ, cái này chứng minh cái gì a?

	Chứng minh nàng một chút cũng không có đem hắn Cừu Kiêu để vào mắt a.

	Cừu Kiêu muốn ngủ Cừu Yêu Nhi đã vài chục năm, nghĩ hết hết thảy biện pháp, cũng không dám đụng nàng.

	Vì sao?

	Cừu Yêu Nhi quá cường đại, quả thực trong lòng hắn lưu lại to lớn bóng ma. Mỗi một lần nhìn thấy Cừu Yêu Nhi giết người, Cừu Kiêu trái tim đều run rẩy, nhưng là nội tâm đối nàng khát vọng liền càng thêm mãnh liệt.

	Nếu không phải cảm thấy Cừu Yêu Nhi đã trúng tình dược, hắn nào dám đến khinh nhờn a.

	Bây giờ xem ra, cái này Cừu Yêu Nhi nửa điểm sự tình không có a.

	Vừa rồi một con kia kim tệ cách không bắn ra, lực lượng đều kinh người như thế, chỗ đó giống như là trúng độc dáng vẻ a.

	Đối mặt dạng này một cái Cừu Yêu Nhi, hắn nếu là vừa xông đi lên khinh nhờn, hoàn toàn là tự tìm cái chết a.

	"Cừu Kiêu, ta xem ở ngươi là đệ đệ ta phân thượng, nhiều lần đối ngươi nhường nhịn, bây giờ ngươi dám làm tổn thương ta người, lần này liền tha không được ngươi." Trong bóng tối Cừu Yêu Nhi thanh âm tràn ngập lửa giận, run nhè nhẹ.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Hoả tinh vẩy ra.

	Cừu Yêu Nhi Quỷ Đầu đao bỗng nhiên chém tới.

	Lập tức, một con mấy trăm cân thạch sư từ đó vỡ ra, đầu sư tử mang theo một trận gió lốc, hướng phía Cừu Kiêu bay tới.

	Cừu Kiêu kinh hãi!

	Lập tức dục niệm toàn bộ tiêu tán, nhanh chóng lao nhanh.

	Bảo mệnh quan trọng a, mà lại hắn bay thẳng chạy đi phụ thân tòa thành.

	"Cừu Yêu Nhi ngươi chờ đó cho ta, Nộ Triều thành là thuộc về ta!"

	"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ để cho ngài tại dưới thân thể của ta kêu rên."

	Trong nháy mắt, Cừu Kiêu liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	. . .

	Mà lúc này, Cừu Yêu Nhi mới từ trong bóng tối đi tới.

	Nàng. . . Giống như thay đổi hoàn toàn một người giống như.

	Toàn thân đỏ hồng, như là hoa hồng in nhuộm.

	Hai con ngươi như sóng, như nước dập dờn.

	Bờ môi như nhuộm, phảng phất muốn phun ra lửa.

	Nàng lúc này đã cơ hồ ngay cả đứng đều đứng không yên, còn cần dùng Quỷ Đầu đao trụ.

	Toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, cơ hồ đem quần áo đều ướt đẫm.

	Hai con ngươi mê ly, đã đốt hết sau cùng thần trí.

	Vừa rồi dọa đi Cừu Kiêu, đã đã dùng hết nàng lực lượng cuối cùng.

	Cũng chính là Cừu Kiêu chạy, nếu không nàng Cừu Yêu Nhi đại khái chỉ có tự sát một đường, đáng sợ dược hiệu đã triệt để thiêu đốt toàn thân của nàng, căn bản vũ lực phản kháng.

	Thậm chí, Cừu Yêu Nhi hai con ngươi đều đã thấy không rõ hết thảy trước mắt.

	Cả người giống như liền muốn giống như điên.

	"Nữ đại phu ở đâu? Nàng nhất định có thể cứu trị ta, nàng nhất định có thể cứu trị ta!"

	Bằng vào sau cùng bản năng, Cừu Yêu Nhi lảo đảo vọt tới gian phòng của mình, bỗng nhiên đẩy cửa ra.

	Sau đó, gặp được một bóng người trên mặt đất lăn lộn.

	Người này. . . Là nữ đại phu?

	Vì sao cùng nữ tử khác biệt a?

	Nếu như là trước đó, Cừu Yêu Nhi đối khí tức nam nhân là bài xích chán ghét, mà lại hoàn toàn không mẫn cảm.

	Nhưng lúc này. . .

	Liền phảng phất tiết lộ gas gian phòng.

	Chỉ cần một chút xíu ngọn lửa, liền có thể nháy mắt nhóm lửa toàn bộ phòng ở, nháy mắt bạo tạc.

	Cho nên. . .

	Cừu Yêu Nhi nổ tung.

	Thẩm Lãng cái này đoàn ngọn lửa nhỏ, nháy mắt dẫn đốt nội tâm của nàng ngọn lửa.

	Sau đó, bỗng nhiên cháy hừng hực.

	Một chút xíu cuối cùng thần trí, triệt để tan rã.

	Cừu Yêu Nhi bỗng nhiên chấn vỡ trên người hải tặc chiến giả.

	Thật là chấn vỡ a.

	Nháy mắt vỡ nát.

	Lộ ra kinh tâm động phách thiên thân.

	Sau đó, nàng hướng phía trên đất Thẩm Lãng điên cuồng đánh tới.

	Đáng sợ sự tình phát sinh!

	Cừu Yêu Nhi biến thành dã thú.

	Một lát sau, gian phòng bên trong truyền đến Thẩm Lãng từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

	Lãng gia bốn mươi mấy năm quý giá đồ vật, khó giữ được.

	. . .

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Tòa thành không chỗ cũ trên mặt biển, nhấc lên sóng lớn sóng lớn.

	Kinh người sóng biển, một lần lại một lần va đập vào đá ngầm, sau đó va chạm được thịt nát xương tan.

	Gió biển từng đợt gào thét.

	Từng đợt gào thét.

	Thổi qua màu trắng tòa thành.

	Nhưng là cái này cũng đè ép không ngừng càng thêm ly kỳ tiếng vang.

	Nữ võ sĩ thủ lĩnh nghe được thanh âm về sau, lao nhanh mà tới.

	Sau đó, gặp được hoàn toàn không dám tin một màn.

	Lập tức, nàng hoàn toàn không biết là vui là buồn.

	Như là sét đánh.

	Cái này. . . Đây là chủ nhân của nàng sao?

	Đây là nàng Thần sao?

	Giống như hoàn toàn đổi một người giống như.

	Liền phảng phất một tòa băng lãnh thạch ốc, lúc này triệt để lửa cháy, từ từ trùng thiên.

	Trọn vẹn ngẩn người một hồi lâu.

	Nữ võ sĩ thủ lĩnh lui ra ngoài, sau đó đóng cửa phòng lại.

	Đón lấy, một đội lại một đội nữ võ sĩ tới.

	Ròng rã mấy chục tên.

	Canh giữ ở Cừu Yêu Nhi gian phòng bên ngoài.

	Dùng bảo kiếm gõ mình khôi giáp.

	Dạng này phát ra tiếng va đập, mới có thể che giấu hết thảy.

	Một khắc đồng hồ.

	Nửa canh giờ.

	Một canh giờ!

	Hai canh giờ!

	Rốt cục, hết thảy khôi phục yên tĩnh! 