 Trương Tấn nói: "Phụ thân, ngài hoàn toàn thấy rõ Thẩm Lãng âm mưu, vì sao không ngừng phá hắn, ngăn cản hắn?"

	Trương Xung nói: "Ta vì sao muốn ngăn cản hắn? Tương phản ta còn phải phối hợp hắn, nhất cử đem mấy cái gia tộc triệt để diệt vong chôn vùi, vì tân chính triệt để quét dọn tất cả chướng ngại, thành lập trước nay chưa từng có công huân."

	"Hắn không phải muốn giết sạch Cừu Thiên Nguy tập đoàn hải tặc sao? Không phải muốn giết sạch Tấn Hải bá tước phủ toàn tộc sao? Phối hợp hắn!"

	"Thẩm Lãng lưới lớn muốn chôn vùi Vua Hải Tặc cùng Đường thị gia tộc. Mà ta lưới lớn, thì là muốn chôn vùi tất cả mọi người!"

	Tiếp lấy Trương Xung nói: "Đúng rồi, thuận tiện nói cho ngươi một tiếng, Từ Thiên Thiên không có chết."

	Lời này mới ra, Trương Tấn sắc mặt triệt để kịch biến, khàn giọng nói: "Nàng ở đâu?"

	Trương Xung nói: "Xuân Hoa vừa mới truyền đến tình báo, Từ Thiên Thiên đã thành công ẩn núp đến Cừu Yêu Nhi bên người, đồng thời trở thành bên người nàng thân mật nhất người. Nếu như ta đoán không lầm, nàng cũng đã cùng Thẩm Lãng cấu kết ở cùng một chỗ."

	Trương Tấn nói: "Tại sao có thể như vậy? Vào lúc ban đêm ta nghe được rõ ràng, nàng đã bị thiêu chết a."

	Trương Xung nói: "Ta đã phái người đi Trương gia phế tích dò xét qua, Từ Thiên Thiên dưới mặt tú lâu mặt có một cái mật thất, bên trong còn có mấy cái thùng nước, đại hỏa thời điểm nàng đại khái chính là trốn ở mật thất dưới đất chạy trốn."

	Trương Tấn nói: "Vậy nhi tử hiện tại liền nghĩ biện pháp giết nàng."

	Trương Xung nói: "Nàng lúc này ở Cừu Yêu Nhi bên người ngươi giết thế nào? Ai lại đánh thắng được Cừu Yêu Nhi, ngươi là đi mời Chung Sở Khách động thủ, vẫn là Lý Thiên Thu, lại hoặc là Yến Nan Phi đâu?"

	Trương Tấn nói: "Thẩm Lãng để Từ Thiên Thiên tiềm phục tại Cừu Yêu Nhi bên người khẳng định là có âm mưu, chúng ta nhất định phải phá đi, không thể để cho hắn đạt được."

	Trương Xung nói: "Chính là muốn để hắn đạt được, nếu không có Cừu Yêu Nhi trấn thủ, Nộ Triều thành ai có thể bắt được đến a?"

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước trả tiền tám mươi vạn kim tệ.

	Hoàng kim mưa to trút xuống tin tức rất nhanh liền truyền khắp thiên hạ.

	Toàn bộ thiên hạ quyền quý đầu tiên là triệt để nghẹn ngào, không biết nên làm phản ứng gì.

	Quốc đô bên kia cũng không có đối với cái này phát ra bất kỳ thanh âm.

	Có mấy cái Ngự Sử thượng tấu chiết vạch tội Thẩm Lãng ương ngạnh vô dáng, mời Quốc quân giáng tội trách phạt, nhưng những tấu chương này đều như là đá chìm đáy biển.

	Ngay sau đó, Lễ Bộ thị lang dính líu khoa cử gian lận án bạo phát ra.

	Lập tức toàn bộ quốc đô tiếng người huyên náo, vô số người kêu đánh kêu giết, tất cả ánh mắt đều dời đi đi qua.

	Nhưng là đối với thiên hạ vạn dân mà nói, một cái Lễ Bộ thị lang khoa cử gian lận án nào có Thẩm Lãng chuyện bên này kích thích a.

	Trải qua ngắn ngủi yên tĩnh về sau, dư luận triệt để bạo phát.

	Vô số người đều đang đàm luận chuyện này.

	Vô số người đều tại miêu tả tám mươi vạn kim tệ trút xuống hình tượng.

	Tất cả mọi người cực điểm khoa trương miêu tả cái tràng diện này, liền phảng phất bọn hắn tận mắt thấy.

	Hoàng kim mưa to, hoàng kim triều dâng các loại danh từ vang vọng toàn bộ Việt quốc.

	Thẩm Lãng thanh danh cũng nháy mắt nghịch chuyển.

	Trước đó chỉ là một cái sẽ chỉ phá sản phế vật nhỏ người ở rể, mà bây giờ lại trở thành một cái hóa mục nát thành thần kỳ thần nhân.

	Trở thành thiên hạ vô số người tuổi trẻ thần tượng.

	Sửa đá thành vàng a, ngưu bức đi.

	Trước đó hắn trở thành Huyền Vũ phủ Bá tước người ở rể, vạn người phỉ nhổ. Mà bây giờ, hắn diễn ra trận này hoàng kim kỳ tích, lại vạn người sùng bái.

	Vẻn vẹn không đến một tháng liền kiếm lời bảy tám chục vạn kim tệ, đáng sợ đi.

	Tiếp lấy vô số người liền bắt đầu thảo luận, Huyền Vũ phủ Bá tước đến tột cùng là như thế nào tại hơn một tháng thời điểm kiếm được cái này bảy tám chục vạn kim tệ đây này?

	Đây cũng quá khó khăn a.

	Thiên hạ bất luận cái gì sinh ý cũng không thể kiếm được nhiều tiền như vậy.

	Từ Quang Doãn lũng đoạn hơn phân nửa Thiên Nam hành tỉnh tơ lụa, một năm chỗ kiếm lãi ròng nhuận cũng chính là mấy vạn kim tệ mà thôi.

	Huyền Vũ phủ Bá tước có mười vạn con dân, lại có quặng mỏ cùng ruộng muối, một năm xuống tới cũng chỉ bất quá kiếm mấy vạn kim tệ a.

	Một tháng kiếm bảy tám chục vạn kim tệ?

	Chẳng lẽ là trên trời rơi xuống kim tệ sao?

	Có người liền thần thần bí bí nói, không phải trên trời rơi xuống kim tệ, mà là tuôn ra kim tệ.

	Các ngươi biết sao?

	Huyền Vũ phủ Bá tước bảy mươi vạn kim tệ đều là vội vã rèn đúc đi ra, hoàng kim mới cực kì, cũng chỉ là một cái kim tệ khuôn mẫu mà thôi, phía trên ngay cả chữ cùng đồ án cũng không kịp in lên.

	Thậm chí bên trong còn hỗn tạp rất nhiều khối vàng, thậm chí mang theo hạt cát đầu chó vàng đều có.

	Cái này chứng minh cái gì?

	Những này vàng mới vừa từ địa lý đãi đi ra không lâu a.

	Huyền Vũ phủ Bá tước phát hiện một cái mỏ vàng.

	Vọng Nhai đảo phát hiện mỏ vàng á!

	Hơn nữa còn là một phẩm cấp phi thường cao mỏ vàng, bên trong không chỉ có cát vàng, còn có thật nhiều đầu chó vàng, có mấy lượng một khối, thậm chí còn có hơn một cân một khối, trực tiếp nhặt được liền có thể dùng.

	Những này dư luận nháy mắt tạo thành một cái cự đại phong bạo, truyền khắp mỗi một nơi hẻo lánh.

	Thậm chí Thẩm Lãng kia một trận trang bức đưa tới dư luận đều bị áp chế xuống dưới.

	Tất cả mọi người đang đàm luận Vọng Nhai đảo khả năng tồn tại mỏ vàng.

	Hoàng kim động nhân tâm a.

	Trong thiên hạ còn có cái gì so khai thác mỏ vàng đến tiền càng nhanh đây này.

	Khó trách Huyền Vũ phủ Bá tước có thể lập tức còn rơi bảy tám chục vạn kim tệ a.

	Khó trách Kim thị gia tộc thà rằng không cần Kim Sơn đảo, cũng phải giữ được Vọng Nhai đảo a.

	Thế là, vô số người nhao nhao đi thuyền tiến về Vọng Nhai đảo.

	Nhưng là không ai có thể tới gần, bởi vì chung quanh hải vực toàn bộ bị Huyền Vũ phủ Bá tước phong tỏa.

	Bất luận kẻ nào chờ dám can đảm tới gần Vọng Nhai đảo, giết chết không cần hỏi tội!

	. . .

	Triệt để trang bức về sau, Huyền Vũ phủ Bá tước lâm vào cực kỳ bận rộn thời khắc.

	Ẩn Nguyên hội đám người vừa rời đi, Huyền Vũ bá cũng không giả bệnh, lập tức tinh thần dịch dịch xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

	Trạng thái tinh thần rất tốt a, chỉ bất quá xác thực gầy rất nhiều a, coi như lúc giảm cân, bá tước phu nhân đối với cái này thật cao hứng.

	Thậm chí, nàng còn chủ động đến hỏi Thẩm Lãng, những thuốc kia nàng có thể ăn được hay không, nàng cũng muốn giảm béo a.

	Lập tức Thẩm Lãng lộ ra vô cùng biểu tình kinh hãi nói: "Nhạc mẫu đại nhân, ngươi. . . Ngươi vậy mà cũng muốn giảm béo? Ông trời của ta kia, trên thế giới còn có so ngươi tốt hơn dáng người sao? Hoàn toàn tăng một điểm thì mập, giảm một điểm thì gầy a, mỗi một tấc đều phảng phất là trời cao điêu khắc ra a, ngươi dạng này dáng người còn giảm béo, thiên hạ nữ nhân còn có sống hay không rồi?"

	Lập tức nhạc mẫu đại nhân đại hỉ, cũng không đề cập tới nữa giảm béo sự tình.

	Sau đó, hai người lại nói tới mỹ dung, nói tới Thẩm Lãng phát minh mắt sương, biển sâu diện sương vân vân.

	Trò chuyện quên cả trời đất.

	Cuối cùng Huyền Vũ bá rốt cục nhịn không được ho khan một tiếng nói: "Lạc đề, lạc đề."

	Sau đó, lúc này mới trở lại chuyện chính.

	Tô Bội Bội thật là có chút vẫn chưa thỏa mãn a.

	Nữ nhân yêu nhất nói chuyện không phải liền là quần áo xinh đẹp, mỹ dung, son phấn loại hình sao?

	Lúc đầu nàng là có thể cùng nữ nhi nói chuyện, nhưng là Kim Mộc Lan đối với cái này không có chút nào hứng thú, để nàng hảo hảo thất vọng a.

	Nhưng là hiện tại tốt, con rể hoàn toàn điền vào cái này trống chỗ a, lời nói gặp tri kỷ ngàn câu ít a.

	Mấu chốt cái này con rể đang bận đại sự thời điểm, khiến người tâm động nhỏ phát minh một cái tiếp theo một cái.

	Cái gì xà bông thơm a, nước gội đầu a, nước hoa a, son môi a, mặt màng a, biển sâu con sò dầu các loại.

	Dùng liền trở về không được a.

	Tô Bội Bội càng ngày càng cảm thấy, cái này không chỉ là con rể của mình, hoàn toàn là hảo tỷ muội a.

	. . .

	Thẩm Lãng tiếp tục đàm luận đại sự.

	"Nhạc phụ đại nhân, đại chiến đến, tiếp xuống chúng ta muốn trắng trợn chiêu binh, mở rộng hai ngàn."

	Huyền Vũ bá nói: "Bên ngoài chiêu, vẫn là bên trong chiêu?"

	Bên ngoài chiêu, những cái kia lang thang võ sĩ võ công cao hơn được nhiều, nhưng là độ trung thành không được.

	Thẩm Lãng nói: "Ngay tại trên phong địa chiêu, chúng ta đất phong không phải cũng có dân quân tổ chức sao? Liền đem bên trong tinh nhuệ chọn lựa ra."

	Huyền Vũ bá nói: "Như thế sức chiến đấu khả năng không mạnh."

	Thẩm Lãng nói: "Không cần gấp gáp, mặc dù nói là đại chiến, mặc dù sẽ chết rất nhiều người. Nhưng chúng ta quân đội chỉ là lúc lắc bộ dáng, chân chính đánh giáp lá cà cơ hội không nhiều, càng nhiều hơn chính là âm mưu giết, độc chết, lừa giết!"

	Huyền Vũ bá nói: "Tăng cường quân bị đến năm ngàn có thể hay không thanh thế quá lớn, làm tức giận Quốc quân a?"

	Đón lấy, Huyền Vũ bá lại nói: "Làm ta không nói."

	Huyền Vũ phủ Bá tước tư quân nhiều nhất thời điểm cũng có năm ngàn, mà lại cái số này là không vi phạm tổ chế.

	Đến mức có thể hay không làm tức giận Quốc quân? Kia là nhất định sẽ.

	Nhưng là đồ đao đều gác ở ngươi trên cổ, ngươi còn lo lắng có thể hay không làm tức giận đối phương?

	Thẩm Lãng nói: "Tăng cường quân bị phải nhanh, trực tiếp trong vòng ba ngày hoàn thành, dù sao khôi giáp cùng võ sĩ đều là có sẵn."

	Huyền Vũ bá nói: "Mộc Lan, trong ba ngày tăng cường quân bị hai ngàn, có vấn đề sao?"

	Kim Mộc Lan nói: "Thời gian mặc dù rất đuổi, nhưng là không có vấn đề."

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống, khẳng định sẽ có vô số người tiến về Vọng Nhai đảo tiến hành điều tra, cho nên chúng ta hí nhất định phải diễn rất thật, Vọng Nhai đảo cái này hoàng kim đảo, nhất định phải danh phù kỳ thực, nhất định phải làm cho người trong thiên hạ thèm nhỏ nước dãi, ta định dùng bốn mươi vạn kim tệ trang trí toà này hoàng kim đảo."

	Bốn mươi vạn kim tệ?

	Trả lại Ẩn Nguyên hội bảy mươi vạn kim tệ về sau, Huyền Vũ phủ Bá tước chỉ còn lại ba mươi hai vạn kim tệ không tới.

	Nhưng là ngay tại hôm qua, Hoàng Đồng lại vận tới mười vạn lượng hoàng kim.

	Nhóm này hoàng kim liền càng nguyên thủy, hoàn toàn là một bộ mới vừa từ mỏ vàng vừa móc ra, có một phần là ngậm lấy hạt cát khối vàng.

	Mà càng nhiều liền dứt khoát là cát vàng.

	Số tiền kia Thẩm Lãng nhưng cho tới bây giờ không có yêu cầu qua, hoàn toàn là Thiên Đạo hội chủ động đưa tới.

	Mà lại Hoàng Đồng nói, đây là vô tức mượn tiền, trả lại ngày không hạn, có thể từ tương lai pha lê khoản tiền bên trong khấu trừ.

	Rất hiển nhiên, Thiên Đạo hội trưởng lão cũng đã nhìn ra Thẩm Lãng kinh người chiến lược.

	Cho nên lập tức toàn diện phối hợp chi viện, nhất thiết phải để tuồng vui này diễn càng thêm rất thật.

	Hoàng Đồng cùng đại trưởng lão đều suy đoán ra đến, Thẩm Lãng mục tiêu tại Nộ Triều thành.

	Đây chính là Việt quốc đông bộ mặt biển mậu dịch trung tâm a, một khi lấy xuống, ý nghĩa phi phàm.

	Đến lúc đó làm Thẩm Lãng chiến lược minh hữu, Thiên Đạo hội đương nhiên có thể lập tức ở Nộ Triều thành cắm rễ, ở trên biển mậu dịch bên trong chiếm cứ tuyệt đối chủ động địa vị.

	Đây cũng là dùng tiền tài mua không được.

	Hoàng Đồng nói cho Thẩm Lãng, Thiên Đạo hội tại Việt quốc có khả năng vận dụng kim tệ, cơ hồ đã toàn bộ điều, nhưng nếu như Thẩm Lãng cần, Thiên Đạo hội có thể từ quốc gia khác, thậm chí có thể từ tổng bộ gom góp.

	Vẫn như cũ là vô tức mượn tiền, vẫn như cũ là không hạn trả lại ngày, thậm chí giấy vay nợ cùng khế ước đều không có.

	To lớn như vậy thủ bút, để Thẩm Lãng cũng vì đó rung động a.

	Thật không hổ là thống trị qua phương đông thế giới giới kinh doanh mấy trăm năm tổ chức a, dạng này quyết tâm cùng quyết đoán, hoàn toàn làm cho lòng người gãy.

	Cái này cũng chân chính phù hợp câu nói kia.

	Đỉnh cấp tổ chức buôn bán, căn bản không phải vì kiếm tiền, mà là vì quyền lực.

	Loại này quyền lực mặc dù cùng chính trị / quyền lực không giống nhau lắm, nhưng cũng chênh lệch không xa.

	Vọng Nhai đảo đương nhiên không có mỏ vàng, nhưng Thẩm Lãng muốn bốn mươi vạn kim tệ sống sờ sờ xếp thành một tòa mỏ vàng.

	Tất cả quặng sắt trận đều đã tạm dừng, toàn bộ cải thành bãi đãi vàng.

	Ở trong đó không chỉ có vừa mới rèn đúc tốt kim tệ, còn có khối vàng, còn có cát vàng.

	Thậm chí, còn có vừa mới móc ra mỏ thổ.

	Tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sơ hở.

	"Nhạc phụ đại nhân, tăng cường quân bị hoàn tất về sau, liền cần ngài tự thân xuất mã." Thẩm Lãng nói: "Ngài suất quân bốn ngàn tiến vào chiếm giữ Vọng Nhai đảo, đồng thời vận dụng một vạn dân phu, xây dựng tòa thành."

	Lúc này xây dựng tòa thành, khẳng định là không còn kịp rồi.

	Hết thảy đều là diễn kịch.

	"Phải tất yếu để người trong thiên hạ thấy rõ ràng, gia tộc bọn ta tất cả chiến lược trọng tâm đều đặt ở Vọng Nhai đảo, đất phong chỉ lưu một ngàn binh sĩ, Vọng Nhai đảo lại trú quân bốn ngàn."

	"Chúng ta muốn biểu lộ ra ý chí, thà rằng vứt bỏ đất phong cùng tòa thành, cũng không thể vứt bỏ Vọng Nhai đảo."

	"Chúng ta muốn để người trong thiên hạ cảm giác được, Vọng Nhai đảo hoàng kim số lượng dự trữ là thiên văn sổ tự, có thể sẽ đạt tới mấy chục vạn cân chi cự."

	Huyền Vũ bá gật đầu nói: "Tốt! Sau ba ngày tăng cường quân bị hoàn tất, ta lập tức suất lĩnh bốn ngàn đại quân tiến vào chiếm giữ Vọng Nhai đảo, đồng thời bắt đầu ở phía trên xây thành."

	Đón lấy, Huyền Vũ bá nói: "Lãng nhi, tiếp xuống khẳng định sẽ có người điên cuồng điều tra Vọng Nhai đảo hư thực, vậy chúng ta là nghiêm phòng tử thủ, vẫn là cố ý rò rỉ ra một cái khe."

	Thẩm Lãng nói: "Nghiêm phòng tử thủ, giết chết không cần hỏi tội , bất kỳ cái gì xâm nhập Vọng Nhai đảo địch nhân, mặc kệ phía sau là ai, mặc kệ địa vị lớn bao nhiêu, toàn bộ giết chết, muốn biểu hiện ra chúng ta không gì so sánh nổi quyết tâm. Trận này vở kịch, tuyệt đối không thể có một chút xíu sơ hở. Nhạc phụ đại nhân yên tâm, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, Vọng Nhai đảo mỏ vàng cảnh tượng hoành tráng nhất định sẽ tiết lộ ra ngoài."

	Chiến lược lừa gạt là rất khó.

	Không thể có một chút xíu sơ hở, nếu không địch nhân liền sẽ phát hiện.

	Cho nên biện pháp duy nhất, chính là so thật còn muốn thật.

	Chính là muốn dùng thiên văn sổ tự vàng, chính là muốn dùng mấy ngàn đại quân, chính là muốn dùng tới vạn dân phu đi diễn trận này hí.

	Huyền Vũ bá nói: "Nếu không phải ta là trong cục người, ta cũng nhất định sẽ bị lừa gạt. Tin tưởng vững chắc Vọng Nhai đảo phát hiện Đại Kim mỏ. Bằng vào ta đối Cừu Thiên Nguy cùng Đường Luân hiểu rõ, bọn hắn nhất định sẽ vào cuộc, trận này thiên đại âm mưu thủ bút quá lớn, thiên hạ tất cả mọi người sẽ rơi vào đi."

	Thẩm Lãng nói: "Không, có một người sẽ không, có lẽ hắn đã xem thấu."

	Huyền Vũ bá nói: "Ai?"

	Thẩm Lãng nói: "Trương Xung, hắn đã mấy tháng chưa từng xuất hiện, danh xưng ở nhà dưỡng bệnh, đây chính là lớn nhất khác thường."

	Huyền Vũ bá nói: "Chúng ta trận này chiến lược đe doạ không có một chút sơ hở, hắn làm sao có thể nhìn thấu?"

	Thẩm Lãng nói: "Chân chính cao minh kỳ thủ, căn bản không cần đi để ý tới ngươi chướng nhãn pháp, hắn trực tiếp bắt lại ngươi bản tâm, xem thấu ngươi mục đích cuối cùng nhất, như thế cao minh đến đâu chướng nhãn pháp đều không chỗ ẩn trốn. Chúng ta vị này Thái thú đại nhân thủ bút càng lớn càng kinh người a, hắn đây là muốn mượn cơ hội diệt trừ ba cỗ thế lực lớn a, hắn đây là muốn xây xuống trăm năm Bất hủ công lao sự nghiệp a. Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, hắn là muốn làm cái này cười đến cuối cùng ngư ông."

	Đối với người khác mà nói, trận này thế cuộc nhào sở mê cách.

	Nhưng đối với Trương Xung cùng Thẩm Lãng mà nói, cơ hồ là tại hạ minh cờ.

	Mộc Lan lưu luyến không rời rời đi tòa thành, nàng còn băn khoăn cùng Thẩm Lãng cái kia đổ ước đâu.

	Nhưng là loại chuyện này quá mỹ diệu, hơn nữa còn là nàng cùng Thẩm Lãng lần thứ nhất, nàng thực sự không muốn như thế vội vàng.

	Huyền Vũ phủ Bá tước trả tiền về sau, nàng liền tại trong nhà qua đêm cơ hội cũng không có, mấy ngày kế tiếp đều sẽ vô cùng bận rộn.

	Mấy ngày nay bây giờ không có thời gian đi hoàn thành tuyệt vời này lần thứ nhất.

	Thế là không giải thích được, nàng lại tại Thẩm Lãng trước ngực cắn một cái, sau đó mặc vào áo giáp đi chiêu binh.

	"Tiểu bạch kiểm, chờ ta trở lại hảo hảo thu thập ngươi, ta muốn sống sinh sinh đưa ngươi ăn."

	Lời này lập tức để Thẩm Lãng triệt để sợ ngây người.

	Cái này. . . Đây là từ Mộc Lan miệng bên trong nói ra?

	Xác định không phải Tiểu Băng cái kia tao / nha đầu phụ thân?

	Mộc Lan thế nhưng là thận trọng nữ thần, băng lãnh nữ thần a.

	Nàng vậy mà cũng sẽ nói ra không biết xấu hổ như vậy?

	Thẩm Lãng lần này sáng tạo kỳ tích thực sự quá lớn, ngay cả Mộc Lan dạng này nữ thần cũng bị rung động.

	Tăng thêm chiến lược của hắn bố trí một cái so một cái kinh người, thủ bút thiên đại.

	Lúc này cái này đại cục đã thành hình, liền đợi đến địch nhân lọt lưới.

	Nữ nhân đều là cảm tính, Mộc Lan cũng không ngoại lệ.

	Các nàng bản năng sẽ sùng bái cường giả, nam nhân càng mạnh, các nàng càng luân hãm.

	Lần trước Kim Sơn đảo chi tranh, Mộc Lan liền luân hãm một nửa.

	Mà lần này hoàng kim đảo chiến lược mắt thấy là phải thành công, liền muốn để Kim thị gia tộc thành lập trăm năm sự nghiệp vĩ đại.

	Dạng này đại cục, thật là khiến người ta tâm thần mê say.

	Tăng thêm vô số hoàng kim kích thích, cho nên Mộc Lan nữ thần liền triệt để luân hãm.

	Một nữ nhân yêu sâu nhất ý, nhất định là sùng bái cũng hỗn hợp có mãnh liệt sinh sôi xúc động.

	Cái gì tinh thần cộng minh?

	Không thể nói không có, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là giả.

	Nhân loại không có như vậy thuần túy cùng cấp cao.

	Ai!

	Thật sự là không có cách nào, ta Lãng gia mị lực thực sự quá lớn, để một cái băng sương nữ thần đều trở thành sói nữ.

	Bất quá Mộc Lan một câu nói kia, để Thẩm Lãng tâm thần chập chờn, thạch mấy canh giờ.

	Thậm chí Tiểu Băng tới trêu chọc hắn thời điểm, Thẩm Lãng sợ hãi đến liên tục sau tránh, hắn thực sự sợ mình nhịn không được.

	"Băng nhi ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây a! Ta thật cầm giữ không được, vạn nhất thật xảy ra chuyện gì ngươi là dễ chịu, ta nhưng là muốn bị nương tử đánh chết."

	Mộc Lan hiện tại là triệt để động tình mẫu thú, thời khắc mấu chốt này Thẩm Lãng là thật không dám phạm sai lầm.

	"Chán ghét, vậy các ngươi nhanh lên a." Tiểu Băng giậm chân một cái, con thỏ một trận lay động, để Thẩm Lãng cơ hồ ngồi xổm xuống.

	Chịu mặc xác a.

	"Tiểu thư thật sự là chán ghét, chiếm hầm cầu không gảy phân, cũng mặc kệ người khác sẽ nín chết."

	Một câu nói kia, để Thẩm Lãng trong lòng ngọn lửa tắt một nửa. Ta xxx ngươi cái này tao băng, có biết nói chuyện hay không a?

	Cái gì gọi là hầm cầu a? Ai là hầm cầu a?

	Lại nói đẹp như vậy sự tình ngươi hình dung thành đi ị? Quả nhiên không học thức.

	. . .

	Sau đó mấy ngày, Mộc Lan ngựa không dừng vó, ngày đêm không ngủ, tiến về nhà mình đất phong mỗi một cái thị trấn cùng thôn trang.

	Mỗi đến một chỗ liền lập tức đem tất cả dân quân triệu tập lại, chọn lựa trong đó tinh nhuệ nhất một cái, sắp xếp tư quân bên trong.

	Tại chỗ cấp cho áo giáp cùng vũ khí, tại chỗ cấp cho an gia tiền, dự chi nửa năm quân lương.

	Nhất thời, toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong sĩ khí trùng thiên.

	Vô số tráng đinh nhao nhao tranh đoạt nhập ngũ.

	Một màn này truyền ra ngoài, càng làm cho chung quanh quyền quý kinh hãi không thôi.

	Huyền Vũ phủ Bá tước vậy mà tăng cường quân bị rồi?

	Cái này hoàn toàn là coi trời bằng vung a, đây là đối Quốc quân khiêu khích a.

	Tại cái này trong lúc mấu chốt tăng cường quân bị?

	Bọn hắn muốn làm gì?

	Tiếp lấy rất nhiều người phát hiện, Huyền Vũ phủ Bá tước đội tàu lần lượt không ngừng tiến về Vọng Nhai đảo.

	Một nhánh lại một chi quân đội lên đất liền Vọng Nhai đảo.

	Mấy ngàn mấy ngàn dân phu, không ngừng lên đất liền Vọng Nhai đảo.

	Theo Huyền Vũ phủ Bá tước đại động tác.

	Thế cục lập tức trở nên vô cùng kịch liệt như là lửa nóng.

	Tất cả mọi người trong lòng đều phán đoán.

	Muốn xảy ra chuyện, xảy ra đại sự!

	. . .

	Tất cả mọi người đang bận rộn.

	Nhưng kẻ đầu têu Thẩm Lãng ngược lại một lần nữa nhàn nhã xuống tới.

	Bố cục người phí sức.

	Cao minh nhất bố cục người thậm chí ngay cả phí sức đều không cần.

	Kế hoạch đã định hình.

	Thiên la địa võng đã trải đi xuống, tiếp xuống liền đợi đến địch nhân nhập lưới là được.

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông lại tiến vào điên cuồng viết chữ tiết tấu.

	Bây giờ đối với Thẩm Lãng đến nói, có thể nói là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

	Mà trận này gió đông, chính là nữ ma đầu Cừu Yêu Nhi.

	Nàng trở thành Thẩm Lãng phải chăng cướp đoạt Nộ Triều thành mấu chốt nhất nhân vật.

	Kim Mộc Thông tốc độ thực sự quá nhanh.

	Ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, hắn vậy mà đã chép xong nửa bản Tây Du Ký.

	Mà lại hoàn toàn không biết rã rời.

	Bởi vì đối với hắn mà nói, chép sách chỉ là một cái quá trình, chính hắn nghe cố sự, mình thoải mái mới là kết quả a.

	Mấy ngày nay nhàn rỗi thời gian, Thẩm Lãng một bên chờ lấy địch nhân đụng vào hắn thiên la địa võng.

	Một bên dùng hết toàn lực gián tiếp đi lấy lòng nữ ma đầu Cừu Yêu Nhi.

	Cả quyển sách đều vì một người mà viết a, Lãng gia còn không có dạng này lấy lòng qua một nữ nhân đâu.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Thẩm Lãng phái đi Nộ Triều thành cái kia nội ứng trở về, mang đến Từ Thiên Thiên tin.

	Thẩm Lãng mở ra tin xem xét, phía trên không có bất kỳ cái gì nội dung.

	Dùng hỏa một nướng!

	Phía trên Từ Thiên Thiên chữ viết hiển hiện ra.

	Cừu Yêu Nhi bệnh tình nguy kịch, có nguy hiểm đến tính mạng, mau tới cứu giúp, cấp tốc, cấp tốc!

	Lập tức Thẩm Lãng kinh hãi!

	Cừu Yêu Nhi bệnh tình nguy kịch? Có nguy hiểm đến tính mạng?

	Đây là trước đó mãn tính độc phát làm sao?

	Nhưng bằng vào Từ Thiên Thiên văn tự, Thẩm Lãng căn bản không biết nàng bên trong là cái gì độc a?

	Sau đó Thẩm Lãng đứng trước một cái chật vật lựa chọn?

	Muốn hay không đi Nộ Triều thành?

	Đi, có phải là có chút mạo hiểm?

	Không đi?

	Tùy ý Cừu Yêu Nhi chết mất?

	Nàng hiện tại nhưng ngàn vạn không thể chết.

	Đây là một lần mạo hiểm, nhưng cũng là một lần cơ hội tốt. 