 Nếu như có thể thêm đặc hiệu, lúc này Mộc Lan sau lưng sẽ có một đám lửa bỗng nhiên nổi lên.

	Sau đó, cả người đều cháy hừng hực.

	Thẩm Lãng, ngươi quá mức.

	Vừa rồi đều làm hại ta khóc.

	Kim Mộc Lan đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, đôi mắt đẹp phun lửa.

	Thẩm Lãng thấy vừa mới tiến tiến lên, một tay lấy nàng bờ eo thon dùng sức ôm, dán phía sau của nàng ôm lấy.

	Trời!

	Cái này co dãn, muốn nổ.

	Các loại, lúc này không cần lửa cháy đổ thêm dầu.

	Thẩm Lãng mượn cơ hội hôn nương tử cái cổ, cầu xin tha thứ: "Nương tử, ta sai rồi, ta sai rồi!"

	"Ta thật sai, ta sai e rằng lấy phục thêm, ta sai được long trời lở đất."

	"Mộc Lan bảo bối, ngươi lòng dạ như vậy thẳng tắp, liền bỏ qua cho ta lần này có được hay không "

	Mộc Lan lúc đầu nghe xong phu quân vô lại cầu xin tha thứ thanh âm liền muốn mềm lòng, nhưng là. . . Ngươi đây là cầu xin tha thứ nhận lầm sao

	Ngươi nhận lầm thời điểm, chen cái gì chen cọ cái gì cọ đỉnh cái gì đỉnh

	Mộc Lan liều mạng chịu đựng.

	Miệng bên trong mặc niệm: "Kim thị gia huấn, nữ tử không đánh trượng phu, nữ tử không đánh trượng phu, nữ tử không đánh trượng phu!"

	Mộc Lan đại mỹ nhân thật nhịn được thật vất vả.

	Sau đó, nàng bỗng nhiên quay người, đem Thẩm Lãng đè xuống đất, ma sát ma sát!

	". . ."

	"Nương tử, không cần. . ."

	"Gãy mất, thật muốn gãy mất."

	"Chẳng những eo muốn đoạn, địa phương khác cũng phải gãy mất."

	Cả viện đều truyền đến Thẩm Lãng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Lập tức, trong sân tất cả thị nữ toàn bộ cửa phòng đóng chặt, sau đó lỗ tai dán tại trên cửa nghe.

	Cô gia bi thảm thời điểm, ngươi tuyệt đối không nên không cần tại bên cạnh, nếu không sẽ rất thảm.

	Đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, cô gia liền không trả thù ngươi.

	Tiểu Hoàn trên mông bây giờ còn có sâu róm bò qua vết tích.

	Nhưng là, nghe cô gia tiếng kêu thảm thiết, thật sảng khoái.

	Ròng rã ba giờ.

	Thẩm Lãng ròng rã bị tàn phá ba giờ.

	Dục sinh dục tử, cả người đều tại trong địa ngục trầm luân.

	Từ nay về sau, hắn nghe được lục cầm hí đều sẽ bản năng lá gan rung động, hậu môn co lại.

	Thật. . . Đau đến không muốn sống.

	Cuối cùng, hắn bị Mộc Lan ôm tiến vào Tú Lâu phía trên nhất một tầng.

	Đã chuẩn bị xong nước thuốc, Mộc Lan đem Thẩm Lãng bỏ vào.

	"Phu quân không phải thích xem sao hiện tại chính ngươi tắm rửa, mình nhìn cái đủ." Mộc Lan nói.

	Ô ô ô!

	Nhưng mà, cái này tiểu nương bì ác hơn đều còn tại đằng sau.

	Nàng vậy mà tại căn phòng cách vách tắm rửa, ở giữa liền cách một đạo rèm, không cao hơn năm mét.

	Rầm rầm dòng nước đều có thể nghe thấy.

	Nước ấm xẹt qua nàng tuyết trắng da thịt thanh âm đều có thể nghe thấy.

	Liền cách một tầng rèm.

	Nhưng là Thẩm Lãng đừng nói đi qua, ngay cả cánh tay nâng lên khí lực đều không có.

	Duy nhất một điểm khí lực, chỉ có thể đem hơn nửa cân nặng đồ vật nâng lên.

	"Hô, hô. . ." Thẩm Lãng dùng sức thổi cái kia đạo rèm, sau đó từ bỏ.

	Sau đó, nội tâm của hắn liều mạng oán thầm.

	Kim Mộc Lan, ngươi ngay thẳng đâu

	Không nghĩ tới, ngươi vậy mà là như vậy một nữ nhân.

	Vậy mà như thế âm hiểm xảo trá

	Bên cạnh Mộc Lan nũng nịu ỏn ẻn tiếng nói: "Phu quân, người ta đây là theo ngươi học nha, gần son thì đỏ gần mực thì đen."

	Cái gì !

	Ngươi cái này tiểu nương bì lúc nào ngay cả Độc Tâm thuật đều sẽ

	Vậy ta về sau ra ngoài lêu lổng thời điểm, chẳng phải là rất nguy hiểm

	. . .

	Có một chuyện bổ sung một chút.

	Mộc Lan lão sư chuông chỗ khách, là một đời võ đạo tông sư.

	Hai ngày trước, hắn ngàn dặm xa xôi tới một chuyến, đại ngốc gân cốt kết quả khảo nghiệm ra.

	Luyện võ kỳ tài.

	Vạn người không được một luyện võ kỳ tài.

	Hiếm có luyện võ kỳ tài.

	Đến tột cùng thiên phú đến cỡ nào cao không biết!

	Nhưng tóm lại, so Mộc Lan thiên phú còn muốn cao.

	Thế là, thế là Thẩm Lãng tràn đầy phấn khởi đi đến tông sư trước mặt, trông mong nói: "Đại tông sư, vậy ngài giúp ta nhìn xem, ta có phải là loại kia ngàn năm không gặp luyện võ kỳ tài "

	Chuông chỗ khách tông sư nhìn Thẩm Lãng một chút, ánh mắt có chút cổ quái.

	Lúc đầu một câu muốn thốt ra, nhưng lại nuốt trở vào.

	"Thâm bất khả trắc, thâm bất khả trắc, liền ngay cả ta như vậy tông sư cũng nhìn không thấu."

	Đây chính là đại tông sư lời bình.

	Thẩm Lãng đại hỉ.

	Ta luyện võ thiên phú quả nhiên rất ngưu bức, ngay cả đại tông sư đều nhìn không thấu.

	Đương nhiên, hắn không nhìn thấy phía sau nương tử vừa rồi đối đại tông sư một bộ biểu tình cầu khẩn.

	Đây thật là để đại tông sư làm khó.

	Lão nhân gia ông ta chỗ nào nói láo.

	Nhưng là không sao, người ta lão sư phó ngôn ngữ nghệ thuật vẫn là vô cùng cao minh.

	Liền phảng phất trên Địa Cầu những cái kia giám bảo tiết mục, những chuyên gia kia nhìn thấy hàng giả xưa nay không nói thẳng, sẽ chỉ nói nhìn không cho phép, nhìn không cho phép.

	. . .

	Lại qua một ngày!

	Tất cả mọi người chờ đợi quốc quân ý chỉ, đối Lý Văn Chính ý chỉ.

	Như giết Lý Văn Chính, thì tân chính tạm hoãn.

	Nếu không giết Lý Văn Chính, thì tân chính tiếp tục.

	Chỉ cần quốc quân ý chí vừa hiện, Chúc Nhung, Trương Xung bọn người ngay lập tức sẽ hóa thân trở thành hung mãnh hổ lang, hướng phía Huyền Vũ phủ Bá tước liều mạng cắn xé mà tới.

	Vừa mới qua đi mấy ngày bình tĩnh kỳ, liền sẽ nháy mắt hủy diệt.

	Mấy ngày ẩn núp cùng chờ đợi, sẽ chỉ làm bọn hắn đem móng vuốt mài đến càng thêm sắc bén.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính là vào hôm nay!

	. . .

	Sáng sớm Mộc Lan lại tại diễn võ trường luyện võ.

	Mà Thẩm Lãng đêm qua bị Mộc Lan thao luyện được dục sinh dục tử, toàn thân đều giống như muốn nứt mở.

	Nhưng là ngâm một đêm nước thuốc, ngủ nữa sau một đêm, vậy mà sinh long hoạt hổ, đi đường sinh phong.

	Thẩm Lãng không khỏi cảm thán, ta quả nhiên là ngay cả đại tông sư đều nhìn không thấu luyện võ kỳ tài.

	Ăn xong điểm tâm về sau, Thẩm Lãng một thân đoản đả quần áo, hướng phía diễn võ trường đi đến.

	Đi ngang qua đại ngốc tiểu viện.

	Cái kia hiếm có luyện võ kỳ tài đại tinh tinh, chính ngồi xổm trên mặt đất nhìn con kiến dọn nhà.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng tới, đại ngốc tranh thủ thời gian nhiệt tình nói.

	"Hai ngốc thiếu gia, mau tới đây nhìn con kiến dọn nhà, nhưng có ý tứ, ta đem vị trí tốt nhất tặng cho ngươi."

	Thẩm Lãng khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ta là ngươi, như thế không cầu phát triển, nhìn con kiến dọn nhà ngươi mấy tuổi, cái này tốt đẹp thời gian chính là ta nam nhi kiến công lập nghiệp cơ hội tốt, tại sao có thể dạng này hoang phế "

	Đại ngốc lẩm bẩm: "Không nhìn liền không nhìn nha, tại sao phải mắng ta "

	Sau đó, hắn lại tràn đầy phấn khởi xem con kiến dọn nhà.

	Một bên cẩn thận từng li từng tí chuyển di phương vị, chỉ sợ ngăn cản con kiến quân đoàn tuyến đường hành quân.

	Thẩm Lãng hùng dũng oai vệ đi.

	. . .

	Đi vào diễn võ trường.

	"Nương tử , ta muốn luyện võ." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan kinh ngạc nói: "Phu quân vì sao có ý nghĩ như vậy "

	Thẩm Lãng nói: "Nam nhi phải tự cường, nương tử ngươi quá ưu tú, ta cảm thấy ta có cần phải đuổi kịp bước tiến của ngươi, nếu không ta sợ có một chút hai ngay cả ngươi mê người mông cũng không nhìn thấy."

	Mộc Lan chứa nghe không hiểu, nói: "Cái kia phu quân ngươi luyện võ mục đích là cái gì đây "

	Thẩm Lãng nhớ tới đêm qua bị nương tử đè xuống đất ma sát ma sát, chà đạp ba giờ lục cầm hí hình tượng.

	Đau đến không muốn sống! Chỉ riêng một chữ ngựa liền chín loại khác biệt tư thế, mỗi một loại đều cơ hồ để vỏ trứng xé rách ra.

	Quá thảm rồi!

	Loại kia gân mạch muốn xé rách ra đến, cơ bắp muốn bạo chết cảm giác, quá thống khổ.

	Ta luyện võ mục đích, đương nhiên là vì báo thù, vì đem nàng dâu ngươi đè xuống đất ma sát ma sát, chà đạp một trăm lần, một trăm lần!

	Thẩm Lãng nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta luyện võ mục đích, đương nhiên là vì bảo hộ nương tử, bảo hộ nhạc phụ cùng nhạc mẫu đại nhân."

	Mộc Lan nói: "Cái kia phu quân ngươi có cái gì tương đối cụ thể mục tiêu cùng yêu cầu đâu "

	Thẩm Lãng nói: "Yêu cầu của ta rất đơn giản, mỗi ngày luyện nửa canh giờ, cũng không cần quá cực khổ, trong vòng một năm liền có thể đánh bại cái nào đó địch nhân cường đại."

	Mộc Lan yếu ớt nói: "Phu quân, ngươi nói cái kia cường đại địch nhân sẽ không phải là ta "

	Thẩm Lãng kinh dị.

	Không được rồi, không được rồi, nương tử của ta thật tiến hóa, thực sẽ Độc Tâm thuật.

	Thẩm Lãng vội vàng nói: "Làm sao lại làm sao tro đâu đừng nói ta đánh không lại nương tử, coi như ta đánh thắng được, ta cũng không nỡ tổn thương ngươi một cọng lông."

	Mộc Lan lại giả nghe không hiểu.

	Thẩm Lãng dừng lại chốc lát nói: "A, ta nói sai, ta thu hồi câu nói mới vừa rồi kia."

	Nàng dâu không có đồ vật, ngươi làm sao tổn thương

	Mộc Lan hít sâu một hơi, ta lại nhẫn, Kim gia nữ nhân không đánh trượng phu, không đánh trượng phu.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, có khả năng hay không có một loại võ công siêu cấp lợi hại. Ta một ngày luyện nửa canh giờ, trong vòng một năm liền giống như ngươi lợi hại."

	Mộc Lan im lặng nói: "Phu quân, ngươi suy nghĩ nhiều."

	Thẩm Lãng nói: "Nói không chừng ta là loại kia vạn năm không gặp luyện võ kỳ tài đâu đại tông sư đều nói ta thâm bất khả trắc, nhìn không thấu đâu."

	Mộc Lan lườm hắn một cái.

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết loại kia ức vạn bên trong không một luyện võ kỳ tài, người khác là không nhìn ra. Ta nói không chừng chính là cái kia võ đạo thiên tài, ta thư thư phục phục luyện nửa canh giờ, chẳng khác nào người khác luyện ba năm."

	Mộc Lan không phản bác, nói thẳng: "Tốt, phu quân ngươi liền theo ta luyện võ."

	Sau đó, Thẩm Lãng hùng tâm đầy chí đi theo nàng dâu luyện võ.

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Hai tay hai chân đều muốn gãy mất.

	Một ngày bằng một năm, thật là khó chịu, thật thống khổ.

	Đâm nửa canh giờ trung bình tấn, hắn nghỉ ngơi mười ba lần.

	Thế là, Thẩm Lãng quả quyết từ bỏ.

	Hừ! Loại này vạn năm không gặp luyện võ kỳ tài, yêu ai ai, ta không có thèm.

	Đánh không lại nương tử liền đánh không lại thôi, cùng lắm thì về sau đều để ngươi ở phía trên.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy, vậy cái gì, nương tử ta bỗng nhiên nhớ ra rồi, đại ngốc có chuyện rất trọng yếu tìm ta, ta lúc này đi, lần sau luyện thêm, lần sau luyện thêm."

	Sau đó, hắn liền rời đi diễn võ trường.

	Cho nên, các ngươi đừng nói nhân vật chính không luyện võ

	Các ngươi căn bản cũng không biết, hắn có bao nhiêu cố gắng.

	. . .

	Đi ngang qua đại ngốc viện tử thời điểm, cái này đại tinh tinh còn tại ngồi xổm trên mặt đất nhìn con kiến dọn nhà.

	Thẩm Lãng chuyển tới một con ghế, hướng đại ngốc nói: "Tránh ra điểm, tránh ra điểm."

	Sau đó, hai huynh đệ tràn đầy phấn khởi cùng một chỗ nhìn con kiến dọn nhà.

	Một lát sau, Kim Mộc Thông đi ngang qua thời điểm nói: "Các ngươi nhìn cái gì đấy "

	Sau đó, ba cái kẻ ngu ngồi xổm cùng một chỗ nhìn.

	"Con kiến dọn nhà thật là dễ nhìn!"

	"Đúng, đúng, thật là đồ sộ."

	Kim Mộc Thông nói: "Không biết vì cái gì, ta bỗng nhiên muốn đi nấu nước."

	Mà liền tại lúc này!

	"Oanh!"

	Bỗng nhiên, trên trời đột nhiên vang lên một trận sấm sét.

	Nguyên bản bầu trời trong trẻo, bỗng nhiên trở nên mây đen cuồn cuộn.

	Tại im ắng chỗ nghe sấm sét!

	. . .

	Phủ Thái Thú bên trong!

	Lý Văn Chính mang theo giấy gông xiềng, quỳ trên mặt đất.

	Cách hắn bị Thẩm Lãng hãm hại, thời gian vẻn vẹn quá khứ mười ngày qua mà thôi, hắn mỗi một ngày đều một ngày bằng một năm.

	Ròng rã gầy đi trông thấy, đều thoát hình.

	Mỗi một ngày đều bị vô biên không sợ sợ hãi bao quanh.

	Đêm hôm đó, hắn thật vẫn quất một mực rút đến hừng đông.

	Cuối cùng vẫn là Trương Xung phái người đem hắn tiếp vào phủ Thái Thú.

	Sau đó, hắn mỗi ngày đều bị vô biên không sợ sợ hãi chỗ bao quanh, mỗi ngày đều ăn không ngon, uống được hạ cháo.

	Bây giờ, quốc quân ý chỉ rốt cuộc đã đến.

	"Quốc quân chiếu viết, Lý Văn Chính phóng đãng hình hài, cử chỉ không hợp, phạt bổng một năm, răn đe, khâm thử!"

	Cái này ý chỉ mới ra.

	Lý Văn Chính không khỏi ngây người.

	Cái này. . . Chỗ này phạt cũng quá nhẹ quá nhẹ.

	Hắn lúc đầu cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Không nghĩ tới không những không cần chết, ngay cả chức quan đều không có bị đoạt, thậm chí ngay cả công danh đều không có bị tước đoạt.

	Cái này ngay cả phạt rượu ba chén cũng không bằng.

	Chẳng lẽ ta Lý Văn Chính lại có như thế thân thuộc với vua sao

	Nhất thời, tất cả sợ hãi biến mất vô ảnh vô tung.

	Thay vào đó là vô biên vô tận đắc ý.

	Ha ha ha ha!

	Quốc quân vậy mà như thế coi trọng ta, ta ngay cả dạng này đều không chết.

	Về sau còn có cái gì ngăn được ta

	Ta Lý Văn Chính nhất định thịnh vượng phát đạt, ta nhất định quyền cao chức trọng.

	Thẩm Lãng ngươi chờ đó cho ta.

	Ta lần này không chết, ngươi liền chết chắc!

	Huyền Vũ bá, Kim Mộc Lan, các ngươi chờ đó cho ta.

	Ta sẽ để cho các ngươi thấy cái gì là quân tử trả thù.

	Quân tử trả thù, cũng từ sáng sớm đến tối!

	Bình phong về sau Trương Xung Thái Thú cũng có chút kinh ngạc.

	Lý Văn Chính có chết hay không, là tiếp xuống trọng yếu nhất chính trị tín hiệu, đại biểu cho quốc quân ý chí.

	Nhưng là không nghĩ tới quốc quân chẳng những không xử tử Lý Văn Chính, thậm chí chức quan cùng công danh đều bảo vệ.

	Vẻn vẹn chỉ là phạt bổng một năm

	Đây quả thực là một bạt tai hung hăng phiến tại Huyền Vũ bá trên mặt.

	Cái tín hiệu này đã cực kỳ mãnh liệt.

	Tân chính chẳng những muốn tiếp tục, hơn nữa còn phải thêm nhanh, tăng lên.

	Như vậy, hắn Trương Xung thanh này lưỡi dao vừa mới ẩn núp mấy ngày, liền muốn lập tức ra khỏi vỏ.

	Sau đó, lại là đao quang kiếm ảnh.

	Chỉ bất quá, vị này quốc quân thật đúng là. . . Cay nghiệt thiếu tình cảm.

	Lần này Căng Quân mưu phản bên trên, Huyền Vũ bá dù sao cũng là lập công lớn.

	Tứ phía tám vạn vây công Huyền Vũ phủ Bá tước chẳng những muốn tiếp tục, mà lại muốn càng thêm mãnh liệt.

	Lần này truyền chỉ thái giám cấp bậc không thấp, mặc màu đỏ thắm áo choàng.

	"Chúc mừng Lý đại nhân." Thái giám hướng Lý Văn Chính cười nói: "Quốc quân thật đúng là coi trọng ngươi."

	Lý Văn Chính trùng điệp dập đầu, cơ hồ đem cái trán đập phá, khóc thút thít nói: "Quốc quân thiên ân, thần thịt nát xương tan cũng vô pháp báo đáp một hai."

	. . .

	Thái giám đi về sau.

	Trương Xung Thái Thú ra, hướng phía Lý Văn Chính khom người nói: "Lý đại nhân, chúc mừng chúc mừng. Từ nay về sau, ngươi thật sự là thân thuộc với vua nắm chắc, ngươi là quốc quân nhớ ở trong lòng người."

	Lý Văn Chính khôi phục thận trọng, cứ việc quần áo không chỉnh tề, nhưng là cử chỉ lại trở nên cử trọng nhược khinh, mang theo nhàn nhạt ngạo khí.

	"Trương Thái Thú quá khen."

	Trương Xung nói: "Người tới, lập tức vì Lý đại nhân tắm rửa thay quần áo."

	Lý Văn Chính chắp tay thi lễ một cái, sau đó đi ra ngoài, bộ pháp ở giữa, tràn đầy đằng đằng sát khí.

	. . .

	Ban đêm, Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Nhạc phụ bỗng nhiên một quyền nện ở trên mặt bàn.

	"Ầm!"

	Nháy mắt, cái này kiên cố bàn gỗ tử đàn tử bị nện mặc vào.

	Huyền Vũ bá cho tới bây giờ không có tức giận như vậy, thất thố như vậy qua.

	Lý Văn Chính chẳng những không có chết, mà lại ngay cả chức quan cùng công danh đều không có bị tước đoạt.

	Phạt bổng một năm !

	Ha ha ha!

	Mặc dù tất cả mọi người biết, Căng Quân mưu phản một chuyện căn bản cùng Lý Văn Chính không có quan hệ.

	Nhưng là, Lý Văn Chính dù sao cũng là công khai nói qua hắn cùng Căng Quân quan hệ cá nhân rất bí, mà làm mọi thuyết Căng Quân tài đức sáng suốt vô cùng.

	Ngươi làm quốc quân, cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn cướp ta Kim thị gia tộc cơ nghiệp sao

	Làm quân chủ, bực này cay nghiệt thiếu tình cảm sao

	Đây là ta tổ tiên cơ nghiệp, không phải ngươi Ninh thị ban cho.

	Qua đi mấy trăm năm, ta Kim thị gia tộc vì ngươi Ninh thị lập xuống bao nhiêu công lao

	Thật là khiến người ta trái tim băng giá.

	Thẩm Lãng tiến lên, cầm lấy sạch sẽ tơ lụa, băng bó nhạc phụ đại nhân chảy máu tay.

	"Nhạc phụ đại nhân an tâm chớ vội." Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Kỳ thật vài ngày trước quốc quân ban thưởng ta thái học giám sinh thời điểm, chúng ta liền ngờ tới là kết quả này không phải sao "

	Kim trác run giọng nói: "Lãng nhi, ngươi nói là cha có thể thủ được tổ tông mảnh này cơ nghiệp sao "

	Hắn thật là không có cái gì tự tin.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Có thể!"

	Kim trác nói: "Nhưng cái này dù sao cũng là Việt quốc bên trong, một khi bị quốc quân để mắt tới. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy chúng ta liền đem ánh mắt ném đến thế cuộc bên ngoài, có chút tru tâm lời nói ta không thể giảng. Nhưng là nhạc phụ đại nhân, chúng ta tuyệt sẽ không thua! Thoáng chuẩn bị một chút, Lý Văn Chính sẽ hóa thành một đầu chó dại đến cắn chúng ta! Buổi tối hôm nay, chúng ta liền triệt để chơi chết đầu này chó dại!"

	Thẩm Lãng nhìn qua phía ngoài bầu trời đêm, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	"Lý Văn Chính, ngươi khẳng định phi thường đắc ý, khẳng định cảm thấy đi đến nhân sinh đỉnh phong ngươi sống không quá đêm nay! Nguyên bản ngươi trực tiếp chết còn tốt, hiện tại sẽ chỉ chết được càng thêm thảm liệt."

	Nhưng vào lúc này!

	Kim Trung nhanh chóng mà vào.

	"Chủ nhân, cô gia, ngân y Tuần Sát Sứ Lý Văn Chính mang binh đến đây bắt người!"

	Huyền Vũ bá sắc mặt phát lạnh nói: "Hắn mang binh đến đây ta phủ thượng bắt người bắt ai cô gia sao "

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành ngoài cửa lớn.

	Gầy gò ngân y Tuần Sát Sứ Lý Văn Chính cưỡi ngựa cao to, nhìn qua phủ Bá tước ánh mắt tràn đầy khắc cốt oán độc cùng cừu hận.

	Đại môn mở ra, Huyền Vũ bá tước thản nhiên nói: "Lý Văn Chính đại nhân, ngươi bực này khí thế hùng hổ, cần làm chuyện gì "

	Lý Văn Chính thản nhiên nói: "Đến đây bắt người."

	Huyền Vũ bá nói: "Bắt ai "

	Lý Văn Chính nói: "Kim Mộc Lan!" 