 Cái này mười cái tên ăn mày thề, hai ngày này hai đêm bọn hắn chỗ gặp phải thống khổ cùng tra tấn, vượt qua đi qua nửa đời người tổng cộng.

	Cơ hồ mỗi một phút mỗi một giây đều đắm chìm trong Địa Ngục đồng dạng trong thống khổ.

	Mà lại phảng phất vĩnh viễn không nhìn thấy cuối cùng.

	Loại thống khổ này theo đầu khớp xương mặt tuôn ra, theo trong huyết mạch tuôn ra, hoàn toàn không cách nào chống cự, không cách nào áp chế.

	Quả thực muốn để người hồn phi phách tán.

	Thật sự có một loại cảm giác, giống như đem bọn hắn triệt để đánh nát một lần nữa tổ hợp.

	Bọn hắn thật hận không thể lập tức chết đi.

	Hoặc là bất tỉnh đi cũng tốt.

	Nhưng là hoàn toàn không có, những thống khổ kia vẫn như cũ như là dời núi lấp biển đồng dạng vọt tới.

	Mà Thẩm Lãng cũng gặp được trước nay chưa từng có một màn.

	Đồng dạng là không phù hợp hiện đại khoa học, hiện đại y học một màn.

	Cái này mười cái thân thể vặn vẹo tàn tật tên ăn mày, liền phảng phất bị triệt để kéo dài kéo thẳng.

	Theo vớ va vớ vẩn, biến thành người bình thường bộ dáng.

	Cái này không khỏi để Thẩm Lãng nhớ tới « Lộc Đỉnh ký » bên trong Bàn đầu đà cùng gầy đầu đà, một cái là người cao sống sờ sờ cho ép thấp ép béo, một cái là theo thằng lùn sống sờ sờ rút lớn.

	Hắn vẻn vẹn chỉ ở trong tầng hầm ngầm ngây người nửa canh giờ, sau đó liền rời đi.

	Bởi vì những này tiếng kêu thảm thiết thực sự là quá thê thảm.

	Mà lại mười người này cứ như vậy một mực hét thảm hai ngày hai đêm.

	. . .

	Thẩm Lãng tại cho cái này mười cái tên ăn mày cải tạo huyết mạch thời điểm, Lan tên điên lần đầu tiên không có đùa giỡn Hàm Nô, cũng không có đọc tiểu thuyết. Mà là cầm lên một bản Phật Kinh, tinh tế đọc.

	Trên mặt hắn tiện dạng, cũng đã biến mất rất nhiều, ánh mắt cũng nhất là phức tạp.

	Thẩm Lãng nói: "Lan tên điên, ngươi phảng phất không quá nguyện ý gặp đến một màn này?"

	Lan tên điên nói: "Sao dám, sao dám."

	Hắn quả thật có chút không nguyện ý nhìn thấy một màn này, hắn hao tốn thời gian mười mấy năm, cuối cùng đem những này trôi dạt khắp nơi đồng bạn cho tìm được.

	Nhưng tìm được về sau, hắn cũng không biết nên làm cái gì.

	Nhưng thầm nghĩ lấy vẫn như cũ là ẩn núp.

	Ẩn núp tới khi nào?

	Hắn hoàn toàn không biết, cũng không có đáp án,

	Làm kịch biến phát sinh thời điểm, tuổi của hắn còn quá nhỏ, trong lòng căn bản cũng không có cái gì sứ mệnh cảm giác.

	Cũng chỉ là muốn tìm tới những này tiểu đồng bọn, sau đó bảo vệ.

	Hắn đi vào Ninh Chính phủ thượng, càng nhiều cũng chỉ là muốn ăn nhờ ở đậu, cho các huynh đệ tìm đặt chân nơi.

	Nhưng cứ như vậy trổ hết tài năng, hắn thực sự là không có chuẩn bị tâm lý thật tốt.

	Thẩm Lãng nói: "Khi còn bé sự tình, ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Lan tên điên nói: "Chúng ta khi còn bé kỳ thật không có cái gì ký ức, từ nhỏ đã tại trên một ngọn núi lớn lên, trải qua không buồn không lo sinh hoạt."

	"Không buồn không lo?" Thẩm Lãng nói.

	Lan tên điên nói: "Đúng vậy a, không buồn không lo, thỏa thích chơi. Đương nhiên cũng tại học tập, nhưng học tập liền là chơi, chơi liền là học tập."

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi phụ mẫu đâu?"

	Lan tên điên nói: "Phụ mẫu cũng ở trên núi, có chút dạy đọc sách, có chút huấn luyện viên võ, có chút may y phục, có chút nấu cơm, có chút làm ruộng."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Nghe vào cái này phảng phất là một cái xã hội không tưởng tồn tại, đối với cao thượng người mà nói, xác thực vô cùng mỹ hảo.

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao?"

	Lan tên điên nói: "Về sau liền xảy ra chuyện, đại nhân liền mang theo chúng ta chạy trốn, một mực hướng phía đông chạy, muốn ra biển đi xa. Nhưng là chạy ra vài trăm dặm liền liên tiếp bị rất nhiều lần truy sát."

	Thẩm Lãng nói: "Ai truy sát?"

	Lan tên điên nói: "Không biết, toàn bộ đều là đỉnh cấp võ đạo cao thủ."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao?"

	Lan tên điên nói: "Ba ba mụ mụ nhóm vì bảo hộ chúng ta, liền lao ra cùng địch nhân chiến đấu, mù lòa thúc thúc mang theo chúng ta chạy trốn. Một đường trốn, một đường trốn, lại một đường bị đuổi giết. Mà lại đâu đâu cũng có binh hoang mã loạn, đâu đâu cũng có trôi dạt khắp nơi nạn dân, chúng ta liền triệt để đi rời ra."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó ngươi liền xài thời gian mười mấy năm, đem bọn hắn tìm được?"

	Lan tên điên nói: "Chúng ta tổng cộng có ba mươi mấy người, nhưng ta chỉ tìm được mười cái, còn lại cũng tìm không được nữa."

	Thẩm Lãng nói: "Lúc ấy ngươi là lớn nhất hài tử sao?"

	Lan tên điên lắc đầu: "Không phải, Lan Ma huynh trưởng lớn nhất, năm đó hắn đã mười ba tuổi, còn có Lan Mê tỷ tỷ, nhưng là hai người kia đều không thấy, ta liền trở thành lớn tuổi nhất cái kia, vì lẽ đó ta có nghĩa vụ bảo hộ những này đệ đệ."

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại suy tư, hỏi: "Khổ Đầu Hoan, Lam Bạo cũng là huyết mạch phi thường xuất sắc chiến tranh nạn dân, bọn hắn là các huynh đệ của ngươi sao?"

	Lan tên điên lắc đầu nói: "Không phải."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia đại ngốc đâu?"

	Lan tên điên nói: "Càng thêm không phải."

	Thẩm Lãng lúc này đối võ đạo huyết mạch nghiên cứu đã phi thường sâu.

	Hiểu càng nhiều, thì càng chấn kinh.

	Đại ngốc cùng Cừu Yêu Nhi Hoàng Kim huyết mạch, tuyệt đối độc nhất vô nhị, thiên hạ vô song.

	Khổ Đầu Hoan huyết mạch thiên phú rất cao, thần nữ Tuyết Ẩn cũng thế, nhưng khoảng cách đại ngốc cùng Cừu Yêu Nhi vẫn như cũ có một đoạn khoảng cách rất xa.

	Đại ngốc cùng Cừu Yêu Nhi huyết mạch, thật cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

	Thẩm Lãng nói: "Mười người này đều xem như đệ đệ của ngươi đúng không?"

	Lan tên điên gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không nguyện ý nhìn thấy bọn hắn trở nên nổi bật sao?"

	Lan tên điên nói: "Quá nguy hiểm."

	Thẩm Lãng nói: "Không biết, liên quan tới huyết mạch nguy cơ trí mạng đã qua. Lam Bạo, Trác Nhất Trần đều bình an vô sự, Thiên Nhai Hải Các đã cho các ngươi bọn này huyết mạch người thiên phú cực cao bảo đảm, các ngươi đại khái có thể yên lòng kiến công lập nghiệp."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nói: "Hàm Nô cũng là trong các ngươi một viên sao?"

	Lan tên điên lắc đầu nói: "Không phải."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi vì sao nhìn chằm chằm vào nàng?"

	Lan tên điên nói: "Chúng ta từ nhỏ đã không nhà để về, xóc nảy trôi giạt, bản năng muốn tìm được đồng loại bão đoàn sưởi ấm, Hàm Nô có giống như ta bi thảm quá khứ, lòng của chúng ta mới có thể gần sát cùng một chỗ."

	Mà vừa lúc này.

	Hàm Nô nổi giận đùng đùng vào, bỗng nhiên một chỉ Lan tên điên.

	"Công tử, cái này tiện bại hoại nhìn lén ta tắm rửa."

	Lan tên điên nói: "Không, không, không, Hàm Nô cô nương, ta căn bản cũng không phải là nhìn lén ngươi tắm rửa. Ta chỉ là phải nhớ kỹ bộ dáng bây giờ của ngươi, bởi vì tiếp xuống mỗi một ngày ngươi cũng sẽ trở nên vô cùng mỹ lệ, vì lẽ đó ngươi mỗi một ngày bộ dáng đều đáng giá kỷ niệm."

	Thật biết nói chuyện, dỗ ngon dỗ ngọt nói đến chạy cực kỳ.

	Nhưng là, không có ích lợi gì.

	Hàm Nô không nói hai lời, trực tiếp xông lên đi, một tay lấy hắn đập tới trên mặt đất.

	Cầm lấy một cây cây trúc nhỏ, đối Lan tên điên giữa háng cuồng rút.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Lan tên điên phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Thẩm Lãng thấy tê cả da đầu, tranh thủ thời gian lui ra.

	Đây là một bút sổ sách lung tung.

	Hàm Nô hạ thủ cũng thật sự là tinh chuẩn, bảo đảm có thể làm cho Lan tên điên đau đến không muốn sống, nhưng là lại không đến mức làm hỏng.

	Cái này có chừng có mực, quá khó.

	Không qua hắn mười cái huynh đệ lúc này đều tại gặp Địa Ngục đồng dạng tra tấn, Lan tên điên cũng có cần phải cùng bọn hắn đồng cam cộng khổ.

	. . .

	Hai ngày hai đêm trôi qua.

	Tầng hầm tiếng kêu thảm thiết cuối cùng kết thúc.

	Cái này mười cái tên ăn mày, lâm vào ngủ say.

	Vũ Liệt mang theo mười mấy danh nữ võ sĩ đi vào, làm mỗi người thanh tẩy thân thể, sau đó đắp lên dược cao, rót vào canh sâm.

	Cứ như vậy, đám người này một mực ngủ, một mực ngủ.

	Ròng rã ngủ năm mươi giờ, sau đó mới theo thứ tự tỉnh lại.

	Mở to mắt!

	Lập tức cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có kỳ diệu.

	Trong thân thể phảng phất có gió đang thổi, cả người phảng phất muốn phiêu lên đồng dạng.

	Loại kia lực lượng cường đại cảm giác, loại kia khỏe mạnh cảm giác.

	Loại kia tùy tâm sở dục tự do cảm giác.

	Nhẹ nhàng vừa dùng lực.

	Toàn bộ thân thể lập tức trực tiếp bắn lên, sau đó rơi trên mặt đất.

	Những tên khất cái này lập tức hoàn toàn sợ ngây người.

	Trước đó thân thể của bọn hắn đều là vặn vẹo, còng xuống, như là tàn tật.

	Đừng nói đứng, tựu liền ngồi đều rất vất vả, vì lẽ đó đại đa số thời điểm bọn hắn đều nằm.

	Đi bộ, cái kia càng là căm thù đến tận xương tuỷ.

	Bởi vì không có khí lực, mà lại thân thể không cân bằng, xiêu xiêu vẹo vẹo, quá thống khổ khó chịu.

	Rõ ràng hơn một trăm cân thân thể, lại phảng phất nặng như ngàn cân, tùy tiện đi mấy bước đều phảng phất muốn té ngã trên đất.

	Mà bây giờ.

	Toàn thân đều nhẹ nhàng, phảng phất muốn bay lên.

	Lúc này, Khổ Đầu Hoan nói: "Trước mặt của các ngươi có tấm gương, riêng phần mình xem thật kỹ một chút hoàn toàn mới chính mình."

	Những người này ngẩng đầu nhìn lên.

	Quả nhiên có mấy cái gương, so với người còn muốn cao tấm gương.

	Chỉ nhìn một chút, những người này đều sợ ngây người.

	Trước đó xấu xí vặn vẹo thân thể đâu? Trước đó nửa tàn tật đồng dạng thân thể đâu?

	Toàn bộ đều không thấy.

	Mỗi người thân thể đều khôi phục bình thường, trở nên vô cùng thẳng tắp.

	Thậm chí so người bình thường còn muốn thẳng tắp, như là trường thương.

	Mà lại gương mặt cũng thay đổi, trước đó mỗi người khuôn mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có biến hình.

	Hoàn toàn xấu xí không chịu nổi.

	Mà bây giờ hết thảy đều khôi phục bình thường.

	Lập tức, mười người nước mắt tuôn trào ra.

	Ngay từ đầu còn có thể kiềm chế, về sau bắt đầu gào khóc.

	Vài chục năm.

	Cơ hồ theo có ký ức thời điểm bắt đầu, thân thể của bọn hắn liền dần dần không bình thường, về sau càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Cuối cùng biến thành dị dạng.

	Bọn hắn vốn cho rằng đời này cứ như vậy, triệt để phế đi.

	Không có hi vọng nhân sinh, nhất định là sa sút tinh thần sa đọa.

	Vì lẽ đó bọn hắn mới có thể tại mọi thời khắc nằm trên mặt đất khoác lác, bởi vì chỉ có như thế thời gian mới là vui sướng, không cần đối mặt hiện thực.

	Nhưng là, hiện tại tất cả mọi người thu được tân sinh.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Từ giờ trở đi, từ giờ khắc này, các ngươi thu được tân sinh."

	"Từ hôm nay trở đi, các ngươi không còn là tên ăn mày, không còn là kẻ lang thang, mà là ngũ vương tử dưới trướng Bách hộ sĩ quan."

	"Hi vọng các ngươi vĩnh viễn ghi nhớ giờ khắc này, vĩnh viễn ghi nhớ là ai cho các ngươi tân sinh."

	"Từ nay về sau, nếu là dám can đảm kẻ phản bội, trời tru đất diệt."

	"Dám can đảm ham ăn biếng làm người, trời tru đất diệt."

	"Tham lam gian trá người, trời tru đất diệt!"

	Lúc này, Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đi đến!

	Khổ Đầu Hoan lạnh giọng nói: "Trước đó thân thể không tốt quỳ không đi xuống, hiện tại nhìn thấy Chủ Quân, các ngươi chẳng lẽ còn không quỳ sao?"

	Sau đó hắn một chân quỳ xuống: "Bái kiến điện hạ, bái kiến Thẩm công tử."

	Cái kia mười cái tên ăn mày chỉnh tề quỳ xuống nói: "Bái kiến điện hạ, bái kiến Thẩm công tử."

	Thẩm Lãng tỉ mỉ nhìn mười người này một chút, chậm rãi nói ra: "Trước đó các ngươi đều là tên ăn mày, đều là kẻ lang thang, vì lẽ đó đều không có danh tự. Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Ninh Chính điện hạ dưới trướng Bách hộ sĩ quan, tương lai sẽ trở thành Thiên hộ, du kích tướng quân, tham tướng, thậm chí trở thành một phương Đô đốc, phong tước bại tướng, vì lẽ đó các ngươi cần phải có một cái tên."

	"Lan tên điên là đại ca của các ngươi, vậy các ngươi đều đi theo hắn họ Lan, phân biệt gọi Lan Nhất, Lan Nhị, Lan Tam. . . Mãi cho đến Lan Thập."

	Ninh Chính không khỏi nhìn về phía Thẩm Lãng một chút.

	Đơn giản như vậy danh tự được không? Có phải là quá tùy ý, có điểm giống là a miêu a cẩu đồng dạng.

	Không có cái gì không tốt, gọi danh tự như vậy, sẽ tại mọi thời khắc đều nhắc nhở bọn hắn là huynh đệ. Mãi mãi cũng là một thể, vĩnh viễn không cần lẫn nhau phản bội.

	Thẩm Lãng nói: "Thêm lời thừa thãi không nói, còn có hai mươi chín ngày, ân khoa vũ cử khảo thí bắt đầu!"

	"Nếu các ngươi thi đậu, như vậy liền nhất phi trùng thiên, Ninh Chính điện hạ chính thức có đoạt dòng chính vốn liếng."

	"Chỗ các ngươi thi không trúng, bệ hạ sẽ đem các ngươi chém tận giết tuyệt, Ninh Chính điện hạ đoạt dòng chính triệt để trở thành trò cười, mà ta cũng đem xám xịt trở lại Huyền Vũ thành."

	"Ta hi vọng một màn này không cần phát sinh."

	"Từ hôm nay trở đi, chúng ta đồng sinh cộng tử, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

	"Trác Tướng quân, tiếp xuống hết thảy giao cho ngươi."

	Khổ Đầu Hoan dập đầu nói: "Vâng!"

	"Tất cả mọi người, toàn bộ mặc xong quần áo, ra ngoài ăn cơm!"

	"Sau nửa canh giờ, bắt đầu huấn luyện."

	"Vũ cử khảo thí phân bốn hạng, cử tạ, bước bắn, cưỡi ngựa bắn cung, mã chiến!"

	"Những người khác muốn ròng rã luyện tập vài chục năm, mới có thể tham gia vũ cử khảo thí."

	"Mà các ngươi, vẻn vẹn chỉ có hai mươi tám ngày."

	"Vẻn vẹn chỉ có hai mươi tám ngày, nếu có thể hoàn thành, kiến công lập nghiệp, làm rạng rỡ tổ tông. Nếu không thể hoàn thành, toàn bộ đều chết hết đi!"

	"Lập, đi!"

	. . .

	Sau đó, cái này mười cái tên ăn mày, bắt đầu điên cuồng huấn luyện.

	Không, đã không thể gọi bọn họ là tên ăn mày.

	Hẳn là xưng là Lan thị huynh đệ, hoặc là Lan thị huyết mạch người, Lan thị thiên tài.

	Khổ Đầu Hoan một người huấn luyện bọn hắn mười cái.

	Mỗi ngày huấn luyện chín canh giờ!

	Một ngày mười hai cái là canh giờ, lại muốn huấn luyện chín canh giờ, còn lại ăn uống ngủ nghỉ đi ngủ cộng lại mới sáu giờ.

	Quả thực liền là vào chỗ chết huấn luyện.

	Mà huấn luyện kết quả. . .

	Quả thực để Thẩm Lãng không đành lòng nhìn thẳng.

	Không phải là bởi vì quá kém.

	Mà là bởi vì quá. . . Ngưu bức.

	Để Thẩm Lãng loại này nhược kê hoàn toàn nhìn không được, đồng thời bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Thế giới này võ đạo thực sự quá không công bằng.

	Huyết mạch thiên phú cao người, quả thực chính là vì muốn làm.

	Thật là đáng sợ.

	Vũ cử trong cuộc thi hạng thứ nhất cử tạ.

	Mười người này hoàn toàn không cần luyện.

	Thẩm Lãng dùng Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng kích hoạt lên huyết mạch của bọn hắn lực lượng về sau, trong cơ thể của bọn hắn trực tiếp bạo phát lực lượng cường đại.

	Thanh thứ nhất giơ lên trọng lượng, liền vượt xa vũ cử cần thiết số lượng.

	Một khắc đồng hồ đều không cần luyện, trực tiếp đã vượt qua.

	Sau đó là bắn tên.

	Dựa theo Thẩm Lãng xem ra, cái này bắn tên cùng huyết mạch thiên phú quan hệ cũng không lớn.

	Nhưng mà hoàn toàn không phải như vậy.

	Bắn tên khẽ dựa lực, hai dựa vào ổn, ba dựa vào mục, bốn dựa vào tinh thần.

	Đương nhiên người hiện đại bắn tên còn cần dựa vào tĩnh, dựa vào cảm giác.

	Nhưng là đối với những huyết mạch này người thiên phú cực cao, liền hoàn toàn không tồn tại.

	Đầu tiên bọn hắn lực lớn vô cùng, vũ cử khảo thí tiêu chuẩn là một thạch cung. Nhưng là đối với cao thủ đến nói, chọn lựa mạnh hơn cung có thể càng thêm tinh chuẩn.

	Vì lẽ đó Khổ Đầu Hoan trực tiếp bắt đầu huấn luyện liền là một thạch nửa, cái này tương đương với hiện đại hai trăm bang tả hữu siêu cấp cường cung.

	Có thể kéo ra dạng này cường cung người, xem như cực kỳ bé nhỏ. Năm đó Henri VIII cung cũng chính là 180 bang mà thôi.

	Nhưng là Lan thị huynh đệ những huyết mạch này cường giả, không cần tốn nhiều sức trực tiếp kéo ra.

	Kéo ra về sau, còn có thể ổn ở nơi đó không nhúc nhích.

	Đương nhiên, cường cung thời gian dài như vậy kéo ra không bắn, đối cung tổn thương rất lớn.

	Nhưng là không sao.

	Có Thiên Đạo hội.

	Một thạch nửa cường cung bọn hắn chuẩn bị mấy trăm tấm, chuyên môn để Lan thị huynh đệ luyện tập dùng.

	Một người luyện phế mười cái đều không có vấn đề.

	Loại này cường cung, cực hạn khoảng cách có thể bắn ra 250 mét trở lên, nhưng là chân chính có hiệu sát thương khoảng cách, vẻn vẹn chỉ có chừng một trăm mét.

	Vũ cử khảo thí yêu cầu bước bắn khoảng cách là một trăm hai mươi bước, đại khái liền là khoảng tám mươi lăm mét dáng vẻ.

	Mà Khổ Đầu Hoan đối mười người này yêu cầu cao hơn, trực tiếp liền theo một trăm năm mươi bước bắt đầu.

	Hình dung như thế nào những người này tiến bộ đâu?

	Quả thực liền là đột nhiên tăng mạnh!

	Người bình thường huyết mạch, mỗi ngày luyện tập một trăm tiễn liền không sai biệt lắm.

	Bởi vì dạng này cường cung, là phi thường hao phí thể lực.

	Mà đám người này liền không ngừng mà kéo cung, không ngừng mà bắn.

	Nửa ngày thời gian, liền muốn bắn ra năm trăm tiễn tả hữu.

	Cái số này quả thực liền là nghịch thiên.

	Người bình thường nếu là cao cường như vậy độ huấn luyện, gân cốt chỉ sợ muốn bóp méo, thắt lưng cũng triệt để biến hình.

	Nhưng mà đối với bọn hắn đến nói, chỉ là có chút đau nhức mà thôi, ban đêm ngâm một chút  nước thuốc, ngày thứ hai lại sinh long hoạt hổ, thân thể cùng trong gân mạch, phảng phất có vô tận lực lượng.

	Buổi sáng bắn tên, buổi chiều cưỡi ngựa.

	Bắn tên đối với bọn hắn đến nói, còn có một chút độ khó.

	Cưỡi ngựa đối với bọn hắn đến nói, cơ hồ không phí nhiều sức.

	Kích hoạt lên huyết mạch bọn hắn, lực lớn vô cùng, tứ chi mạnh mẽ, cảm giác phi thường nhạy cảm.

	Rất nhanh liền có thể tìm tới nhân mã hợp nhất cảm giác.

	Vẻn vẹn hai ba ngày thời gian, những người này chẳng những có thể tại trên lưng ngựa nhẹ nhàng như thường, hơn nữa còn có thể đang nhanh chóng chạy bên trong tự do trên dưới ngựa, còn có thể ngã kỵ.

	Chẳng lẽ cưỡi ngựa cũng có thể dựa vào võ đạo thiên phú?

	Ngày thứ tư thời gian, hoàn toàn không cần hai tay, dựa vào hai chân hai chân, liền có thể nhẹ nhõm khống chế những này thiên lý mã.

	Trống đi hai tay, có thể dễ như trở bàn tay giương cung bắn tên.

	Bắn tên tiến độ thoáng chậm một chút.

	Nhưng vẫn như cũ vô cùng kinh người.

	Ngày đầu tiên, trên cơ bản toàn bộ có thể trúng bia.

	Ngày thứ hai, trên cơ bản toàn bộ đều có điểm số.

	Ngày thứ ba, trên cơ bản đã có thể bắn trúng chính giữa cái kia tròn.

	Ngày thứ mười thời gian, những người này xạ thuật tiến độ phảng phất tiến vào một loại nào đó bình cảnh kỳ.

	Khổ Đầu Hoan giảm bớt điên cuồng thời gian huấn luyện.

	Bắt đầu truyền thụ nội công tu luyện.

	Đương nhiên cái gọi là nội công, hoàn toàn là tăng lên tinh thần, tăng lên lòng yên tĩnh chỉ thủy cảnh giới.

	Học tập những này cái này hai cuốn bí tịch sau.

	Những người này xạ thuật, lại một lần nữa đột nhiên tăng mạnh.

	Vũ Liệt dưới trướng nữ võ sĩ, Thẩm Lãng dưới trướng Kim thị gia tộc võ sĩ, toàn bộ đều nhìn ngây người.

	Nhất là Thẩm Thập Tam, hắn lại một lần nữa lâm vào bản thân trong hoài nghi.

	Ta còn có luyện võ tất yếu sao?

	Thế giới này cũng không tránh khỏi quá không công bằng đi.

	Có huyết mạch thiên phú, vậy mà thật có thể dạng này muốn làm gì thì làm.

	Các ngươi những thiên tài này một ngày ngàn dặm, nhưng cân nhắc qua chúng ta phổ thông thiên phú người cảm thụ sao?

	Trước đó một cái đại ngốc, liền để hắn hoài nghi nhân sinh.

	Hiện tại lập tức tuôn ra tới mười cái thiên tài, đương nhiên so đại ngốc cấp bậc vẫn là rất xa, nhưng là so với người bình thường đến nói, quả thực liền là một kỵ tuyệt trần.

	Cái này phảng phất người bình thường đi đường, cưỡi rùa đen đang chạy.

	Thiên phú cao người, cũng chính là cưỡi một đầu con lừa nhỏ.

	Mà đám người này, liền là cưỡi thiên lý mã đang phi nước đại.

	Đại ngốc dạng này người liền tồi tệ hơn, quả thực liền là cưỡi chim đại bàng đang bay.

	Có các ngươi những thiên tài này tại, chúng ta người bình thường là không có đường sống.

	Ngũ vương tử Ninh Chính cũng hoàn toàn nhìn ngây người.

	Trên thế giới này có nhiều như vậy thiên tài sao?

	Cái này tiến độ cũng không tránh khỏi quá. . . Đáng sợ a.

	Bắn tên loại vật này, vốn là mười năm như một ngày, tích lũy tháng ngày.

	Nhưng là những người này, hoàn toàn mắt trần có thể thấy tiến bộ.

	Cái này như là cây cối dài lá cây, chậm chạp đến lặng yên không một tiếng động, cần qua vài ngày về sau, mới có thể nhìn thấy bọn hắn mọc ra.

	Lại phảng phất là cho heo ăn, ít nhất phải nuôi cái một hai tháng, mới có thể nhìn ra biến hóa rõ ràng.

	Mà bọn này thiên tài phảng phất như là cao tốc phát ra phim, trực tiếp gia tốc gấp mấy chục lần trở lên, lá cây trượt chân lập tức liền mọc ra, cánh hoa bỗng nhiên một chút liền mở ra.

	Đối với người bình thường đến nói, bọn hắn thật là đang bay.

	Lúc đầu Ninh Chính còn cảm thấy, bắt đầu từ số không tập võ, trong một tháng thi đậu vũ cử là thiên phương dạ đàm.

	Dù sao quốc đô vũ cử khảo thí cường giả như mây, tinh anh vô số.

	Nhưng là cái gọi là tinh anh tại thiên tài trước mặt, hoàn toàn là mây bay.

	Vũ cử bốn hạng khảo thí, vẻn vẹn chỉ có một tháng thời gian học tập, nguyên bản cảm thấy khó như lên trời, ngay cả đồng dạng đều không học hết.

	Hiện tại xem ra, thời gian vậy mà dư xài.

	Thật là đáng sợ!

	Thế giới này quá điên cuồng.

	Sau đó, Ninh Chính trong lòng thở dài.

	Ta Ninh Chính có tài đức gì, lại có thể đạt được cái này mười một cái thiên tài hiệu trung?

	Cái này mười một cái nhân tài lang thang thiên hạ thời gian mười mấy năm, không ai phát giác.

	Mà Thẩm Lãng vậy mà thoáng cái đem bọn hắn khai quật ra.

	Như thế xem ra, Thẩm Lãng càng thêm lợi hại.

	Bởi vì cái gọi là thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có.

	Mà lại Thẩm Lãng kích hoạt lên huyết mạch của bọn hắn lực lượng, cái này càng thêm nghịch thiên.

	Ta Ninh Chính có tài đức gì, vậy mà đạt được Thẩm Lãng trợ giúp.

	Trong lòng của hắn nói là trợ giúp, mà không phải phụ tá!

	. . .

	"Thế giới này quá không công bằng, quá không công bằng!" Thẩm Thập Tam thở dài nói.

	Bởi vì Lan thị cái kia mười cái thiên tài, xạ thuật đã vượt qua hắn.

	Đâu chỉ vượt qua hắn, hơn nữa còn vượt qua Vũ Liệt dưới trướng tất cả mọi người.

	"Người bình thường không có cách nào sống!"

	Vũ Liệt nói: "Ngươi vì cái gì nhất định phải nhìn chằm chằm những thiên tài này đâu? Ngươi hoàn toàn có thể cùng người khác so."

	Thẩm Thập Tam hỏi: "Cùng ai so?"

	Vũ Liệt nói: "Cùng công tử nhà ngươi so ra, ngươi Thẩm Thập Tam cũng là tuyệt đỉnh thiên tài."

	Ách!

	Thẩm Thập Tam trong lòng cuồng tán đồng, nhưng lại không dám gật đầu.

	Chủ nhân cái này siêu cấp lớn nhược kê, võ đạo thiên phú quả thực là thiên hạ đệ nhất cặn bã.

	Trong đám người tùy ý chọn một cái ra, chỉ sợ cũng không tìm tới so chủ nhân càng cặn bã.

	Thắng chủ nhân dạng này củi mục, thắng mà không võ!

	Vũ Liệt nói: "Thẩm công tử thiên phú hẳn là dài sai lệch, toàn bộ đều tập trung ở trí tuệ cùng mỹ mạo lên."

	Hàm Nô tại bên cạnh gật đầu nói: "Đúng, đúng, đúng công tử chúng ta mặc dù võ đạo thiên hạ đệ nhất cặn bã, nhưng là tướng mạo thiên hạ đệ nhất đẹp trai a. Vũ Liệt ngươi gặp nhiều người, nhưng có gặp qua cùng công tử đồng dạng đẹp trai người sao?"

	Vũ Liệt không nói lời nào.

	Thẩm Thập Tam nói: "Vân Mộng Trạch thế tử, phải cùng chủ nhân đồng dạng đẹp trai đi."

	Hàm Nô lắc đầu nói: "Không được, không được, Vân Mộng Trạch quá tiện."

	Thẩm Thập Tam trong lòng nói: "Thế nhưng là, chủ nhân cũng rất tiện a."

	Đương nhiên, hắn cũng liền dám ở trong lòng nói một chút, miệng bên trong là nửa chữ cũng không dám nói, thậm chí biểu lộ cùng ánh mắt cũng không dám toát ra nửa điểm, như thế hắn thật sẽ gần chết.

	Vũ Liệt nói: "Chúc Hồng Tuyết."

	Hàm Nô nói: "Ta chưa từng gặp qua Chúc Hồng Tuyết, hắn vậy mà cùng công tử đồng dạng đẹp trai không?"

	Vũ Liệt gật đầu.

	Chúc Hồng Tuyết đúng là thiên hạ tuyệt đỉnh mỹ nam tử.

	Mà lại đỉnh cấp mỹ nam, càng nhiều dựa vào là khí chất, mà không đơn thuần là tướng mạo.

	Bỗng nhiên Thẩm Thập Tam nói: "Hàm Nô, ngươi gầy một chút a."

	Hàm Nô lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, liều mạng lắc đầu nói: "Không có, không có, ngươi không cần nói mò a. . ."

	Sau đó, nàng chạy vội trốn.

	Thẩm Thập Tam kinh ngạc.

	Vì cái gì gầy không nguyện ý thừa nhận đâu?

	Rõ ràng gầy rất nhiều a, có chừng hai mươi cân tả hữu.

	. . .

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

	Không thể trang bức thời gian, lại nhanh chóng mà qua!

	Bất tri bất giác, hai mươi mấy ngày thời gian trôi qua.

	Khoảng cách ân khoa Văn Cử khảo thí, vẻn vẹn chỉ có hai ngày thời gian.

	Khoảng cách vũ cử khảo thí, cũng vẻn vẹn chỉ có sáu ngày thời gian.

	Như vậy Lan thị mười một huynh đệ đến cùng chuẩn bị đến như thế nào đây?

	Lan tên điên sớm mười ba ngày, đọc xong Thẩm Lãng chuẩn bị tất cả sách luận hoạ theo từ.

	Đọc ngược như chảy.

	Không chỉ có như thế, hắn mỗi ngày còn viết mười thiên sách luận, hai mươi bài thơ từ.

	Quá kinh khủng.

	Năng suất cao như vậy, quả thực có thể so với hoàn hảo lão nhân.

	Cái nào đó hoàn hảo lão nhân làm thơ dựa vào là không muốn mặt, Lan tên điên dựa vào cũng là không muốn mặt, không cần tâm.

	Hắn chỗ đọc thuộc lòng sách luận đều là Trung Hoa trên dưới hai ngàn năm lịch sử thiên cổ danh thiên, Bất hủ chi tác.

	Hắn dùng hoàn toàn tùy tâm sở dục, không có chút nào đắp lên vết tích.

	Tất cả điển cố danh ngôn, hạ bút thành văn.

	Nói như vậy!

	Nếu như không dối trá, Lan tên điên sách luận trình độ đã vượt xa Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng đã mất đi  phê chữa hắn sách luận năng lực.

	Một là bởi vì thẩm tên điên viết quá tốt.

	Hai là bởi vì hắn viết quá không muốn mặt, cơ hồ mỗi một cái câu đều có thể tìm tới xuất xứ, toàn bộ trích dẫn đọc thuộc lòng xuống tới thiên cổ danh thiên.

	Nói trắng ra là.

	Thẩm tên điên viết sách luận kỳ thật không có chân chính linh hồn.

	Cũng chỉ là một bộ hoàn mỹ tuyệt luân thể xác.

	Nhưng là. . .

	Thế giới này có linh hồn sách luận lại có bao nhiêu?

	Đầu đề viết văn mà thôi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, lại có ai có thể viết ra trực kích linh hồn tác phẩm?

	Cái này như là phim Mỹ « tây bộ thế giới » bên trong những cái kia người nhân tạo, hoàn toàn cùng chân nhân giống nhau như đúc, mà lại dáng dấp tuyệt mỹ.

	Mỹ nhân như vậy đặt ở trước mặt ngươi, không nói cho ngươi tạo nên phục chế người.

	Ngươi ngày, vẫn là ít ngày nữa?

	Thẩm người điên sách luận chính là như vậy, kinh diễm tuyệt luân.

	Như là ống kính phía dưới mỹ nhân tuyệt sắc, đẹp mắt là được rồi, có thể cứng rắn là được, còn quản cái gì linh hồn mất linh hồn.

	Lại nói khoa cử khảo thí, cũng không liền là một việc mua bán a.

	Ninh Chính đọc sách vài chục năm, học vấn rất không tệ.

	Hắn nhìn qua Lan tên điên sách luận, nói một câu nói: "Liên tục nhìn mười thiên, cảm giác có chút chết lặng. Nhưng là chỉ nhìn một thiên, đặc sắc tuyệt luân!"

	Thẩm Lãng hỏi: "Có thể trúng trước ba sao?"

	Ninh Chính nghĩ một hồi nói: "Mỗi lần quốc đô khoa khảo trước ba sách luận, ta đều đọc qua, luận kinh diễm trình độ thua xa Lan Lĩnh, hắn dùng những cái kia câu thực sự quá đẹp, hắn dùng những cái kia điển cố thực sự quá chính xác."

	Có thể không chính xác sao?

	Lan tên điên mỗi một cái câu, đều là theo hơn ngàn Bất hủ danh thiên bên trong hái ra, mà lại hoạt học hoạt dụng.

	Đương nhiên, sách luận hoạ theo từ đều tương đối duy tâm.

	Trừ phi là chân chính kinh điển Bất hủ tác phẩm, mới có thể có được trí mạng tuyệt sát lực.

	Nhưng là Lan tên điên tại thuật một đạo lên, hoàn toàn dùng đến cực hạn.

	Vì lẽ đó ân khoa khảo thí trước ba, không nói mười phần chắc chín, mười cầm bảy ổn vẫn phải có.

	Huống hồ quốc quân nói qua, chỉ cần cao trung là được, không bắt buộc trước ba.

	Bằng vào Lan tên điên những này sách luận thi từ, trên bảng nổi danh kia là tuyệt đối ván đã đóng thuyền.

	Kinh diễm như vậy tuyệt luân câu, như vậy tinh chuẩn tuyệt diệu thượng cổ điển cố, nếu là không thể cao trung cái kia mới có quỷ.

	Lan tên điên bên này không có vấn đề.

	Như vậy mặt khác mười cái Lan thị thiên tài vũ cử, có vấn đề sao?

	. . .

	Khổ Đầu Hoan vẫn như cũ điên cuồng thao luyện cái này mười cái thiên tài.

	"Công tử, ngài mang theo Lan tên điên về trước quốc đô tham gia khảo thí, vũ cử khảo thí muốn muộn bốn ngày, chúng ta ba ngày sau xuất phát trở về quốc đô."

	Thẩm Lãng hỏi: "Là bọn hắn trình độ hỏa hầu còn chưa đủ à?"

	Khổ Đầu Hoan nói: "Công tử nói trình độ là chỉ cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Trên bảng nổi danh, đậu Cử nhân võ."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Vậy làm sao khả năng? Ta muốn không chỉ có riêng cao trung, ta muốn bọn hắn nghiền ép đám người, ta muốn bọn hắn kinh diễm tứ phương. Nếu là có dạng này huyết mạch thiên phú còn không trúng được Cử nhân võ, vậy còn không như tự sát được rồi."

	Các ngươi ngưu bức.

	Các ngươi bọn này thiên tài nói chuyện liền là cuồng, liền là kiêu ngạo.

	Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

	Sau đó, Khổ Đầu Hoan một khắc đồng hồ đều không chậm trễ.

	Tiếp tục điên cuồng thao luyện.

	Mười cái Lan thị thiên tài ngồi trên lưng ngựa.

	Ngoài trăm thước, mười con chuột nhanh chóng chạy trốn.

	Khổ Đầu Hoan hét lớn: "Bắn, bắn, bắn!"

	"Nếu là bắn không trúng cái đám chuột này, nếu là chạy một con, ta sống sờ sờ đem các ngươi đánh cho gần chết!"

	"Các ngươi là phế vật sao? Đều luyện một tháng, một trăm năm mươi bước bên ngoài ngay cả một con chuột đều bắn không trúng? Ta nếu như các ngươi, lập tức cắt cổ tự sát, còn mặt mũi nào sống trên thế giới này? Còn mặt mũi nào ăn Chủ Quân bổng lộc?"

	Có ba người không có bắn trúng, để chuột đào thoát.

	Khổ Đầu Hoan bỗng nhiên xông đi lên, roi trong tay như là giống như cuồng phong bạo vũ rơi xuống.

	"Sỉ nhục, sỉ nhục, sỉ nhục!"

	"Phế vật, phế vật, phế vật!"

	"Một tháng qua, các ngươi là tại mộng du sao?"

	"Hồ là ở chỗ này, các ngươi đều cho ta nhảy hồ tự sát đi!"

	Dứt lời, Khổ Đầu Hoan thật một phát bắt được ba người, trực tiếp ném tới trong hồ nước.

	Trực tiếp đem ba người đặt tại trong nước mấy phút, không cho, để bọn hắn hưởng thụ cảm giác hít thở không thông.

	"Đầu óc cho ta yên lặng một chút, yên lặng một chút!"

	"Một đám phế vật, một đám phế vật!"

	Thẩm Lãng đám người thấy tê cả da đầu.

	Hàm Nô run rẩy nói: "Vũ Liệt tỷ tỷ, Khổ tướng quân luyện binh đáng sợ như vậy sao? Dựa theo hắn loại này luyện pháp, dưới tay hắn hẳn là đều chết sạch a."

	Vũ Liệt nói: "Nguyên nhân người thi dạy, những người này đều là thiên tài, vì lẽ đó Khổ Đầu Hoan tướng quân liền dùng thiên tài tiêu chuẩn yêu cầu bọn hắn, đem bọn hắn nghiền ép đến cực hạn."

	Tiếp lấy Vũ Liệt lại nói: "Mấy ngày sau vũ cử khảo thí, chúng ta thật muốn kinh bạo toàn quốc."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng mang theo Lan tên điên rời đi, trở về quốc đô, tham gia ân khoa khảo thí.

	Quốc quân, Biện phi, Thái tử, Tam vương tử, còn có quốc đô tất cả mọi người.

	Các ngươi chờ lấy a.

	Ta Thẩm Lãng lập tức liền muốn lên diễn một cái càng thêm kinh diễm kỳ tích.

	Các ngươi liền đợi đến bị kinh bạo ánh mắt đi.

	Còn có quốc đô ngu xuẩn nhóm.

	Ghi nhớ các ngươi đổ ước, nếu ta Thẩm Lãng thành công, như cái này mười một người tại ân khoa khảo thí tên đề bảng vàng.

	Các ngươi liền muốn ăn hết mười cân phân.

	Ta hố phân đều đã lấy lòng, đến lúc đó các ngươi không ăn, ta liền sống sờ sờ cho các ngươi rót hết. 