 "Miếu Khổng Tử bị đốt, người Khương làm bậy, nhưng kẻ cầm đầu Tô thị gia tộc, mọi người vào triều nhất định phải nhớ kỹ vạch tội Tô Nan a!"

	"Ta Thẩm Lãng cũng là người đọc sách, ngũ tạng câu phần. . ."

	Ngươi nhanh đừng nói nữa, ngươi cũng coi như người đọc sách? Ngay tại Hàn Thủy trấn học đường đọc mấy năm vỡ lòng, thái học một ngày đều không có tới chơi qua.

	Thẩm Lãng cái này còn tại hoàng cung bên ngoài bán hàng đa cấp đâu.

	Một cái đại hoạn quan tiến lên phía trước nói: "Cầm xuống!"

	Sau đó, Thẩm Lãng liền bị bắt rồi, bị bốn cái võ sĩ dùng dây thừng trói lại bắt đi vào.

	Ngũ vương tử Ninh Chính cũng vội vã theo vào.

	Đại hoạn quan đi đến Tô Nan Hầu tước trước mặt nói: "Tô thiếu bảo, trời lạnh cứng rắn, ngài vẫn là đứng lên đi, tiến vào đại điện ấm áp một chút, lập tức liền muốn lên triều."

	Tô Nan trong lòng thở dài một tiếng.

	"Đa tạ công công."

	Sau đó, tại Tô Kiếm Đình nâng đỡ, Tô Nan run run rẩy rẩy.

	Toàn bộ thân thể liền phảng phất rỉ sét, đứng lên đến phi thường gian nan, còn có chút đứng không vững, lung lay sắp đổ.

	Trọn vẹn một hồi lâu đứng vững vàng, Tô Nan Hầu tước nói: "Tô mỗ sai lầm, dẫn đến Lê công công cũng thụ liên lụy, không đành lòng."

	Lê công công nói: "Nơi đó, là nô tỳ tuổi già trí nhớ hồ đồ, đem bệ hạ yêu thích nhất một bàn hoa lan cũng nuôi chết rồi, bệ hạ không có đánh chết ta đã là thiên ân cuồn cuộn. Tô thiếu bảo, chúng ta cái này tiến cung đi."

	Sau đó, đại hoạn quan Lê công công tới nâng Tô Nan.

	Tô Nan kiên quyết không cho phép, nhưng hắn dù sao "Cao tuổi thể suy" giãy dụa cực kỳ.

	Thế là, hắn cũng chỉ có thể để đại hoạn quan nâng tiến vào hoàng cung bên trong.

	Tiến vào hoàng cung về sau, hắn rõ ràng cảm thấy ánh mắt của mọi người có chút nhào sở mê rời.

	Nhất là Thái tử Ninh Dực, Tam vương tử Ninh Kỳ, nhìn về phía Tô Nan ánh mắt thực tế thân mật a.

	Thân mật đến không bình thường.

	Sau đó toàn bộ triều đình hỏa lực có thể hay không hướng phía hắn Tô Nam mà đến?

	Liền muốn nhìn hai cái này điện hạ ý tứ.

	"Hai vị điện hạ, lão hủ cao tuổi, tinh thần không tốt, cái này nhắm mắt dưỡng thần một hồi."

	Lập tức, Thái tử cùng Tam vương tử chắp tay lui ra.

	Sau đó Tô Nan Hầu tước nhắm mắt lại, bắt đầu cấu tứ tiếp xuống lên triều phải làm như thế nào, ngăn trở hỏa lực.

	Thái tử cùng Tam vương tử liếc nhau.

	Song phương đều hiểu đối phương ý tứ.

	Làm!

	Dù sao đây là Quốc quân ý chí.

	Mặc dù mọi người đều muốn lôi kéo Tô Nan, nhưng là lấy Quốc quân niềm vui mới là mấu chốt.

	Bệ hạ muốn đối Tô thị khai đao chích máu, vậy liền thả đi!

	Cơ hồ tất cả quan viên đều tới đông đủ.

	Tất cả mọi người liền chờ đợi bệ hạ đại giá quang lâm.

	Mà lúc này, đại hoạn quan lê chuẩn đi đến, cất cao giọng nói: "Huyền Vũ bá tước phủ con rể Thẩm Lãng, tại hoàng cung trước mặt tùy ý làm bậy, mắt không cách nào độ, bệ hạ giao trách nhiệm quất roi ba mươi! Huyền Vũ bá quản giáo vô phương, phạt bổng ba năm, hạ chỉ trách cứ."

	"Đánh!"

	Tại đại điện trước mặt trên quảng trường, Thẩm Lãng đứng tại trung ương, roi hung hăng quất vào trên thân.

	Ròng rã đánh ba mươi roi.

	Sau đó, mấy cái võ sĩ tiến lên đem hắn kéo đi.

	. . .

	Quốc quân trong thư phòng.

	Vừa mới nhìn thấy Ninh Chính, Quốc quân thay đổi nhíu mày, phất phất tay nói: "Ngươi ra ngoài."

	Ninh Chính sắc mặt ảm đạm, lui ra ngoài.

	Đối với đứa con trai này không thích, Quốc quân không che giấu chút nào.

	Thẩm Lãng bị giơ lên tiến đến.

	Một thân đắt đỏ áo choàng, toàn bộ bị đánh nát, trên thân từng đạo vết máu.

	"Thẩm Lãng, ngươi có biết tội của ngươi không." Quốc quân lạnh nhạt nói.

	Thẩm Lãng nói: "Học sinh biết tội."

	Quốc quân nói: "Học sinh? Cái gì học sinh? Ngươi có công danh sao?"

	Có a, thái học giám sinh.

	Thẩm Lãng nói: "Thảo dân biết tội."

	Quốc quân nói: "Miếu Khổng Tử bị đốt, là ngươi âm mưu bày ra?"

	"Vâng." Thẩm Lãng nói.

	Trực tiếp như vậy sảng khoái, như thế lưu manh? Quốc quân cũng không khỏi đến kinh ngạc.

	Sau đó, Quốc quân lạnh giọng nói: "Vì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Vì cứu Kim Mộc Thông, vì diệt Tô thị."

	Cmn, ngươi thật là lưu manh a.

	Hỏi ngươi cái gì nói cái nấy a.

	Quốc quân ánh mắt co rụt lại nói: "Vậy ngươi nhưng biết ngươi tội ở nơi nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Không nên lợi dụng Ninh Diễm công chúa."

	Quốc quân nói: "Ngươi còn biết điểm này a? Ngươi thật sự cho rằng có Huyền Vũ bá tước phủ làm chỗ dựa, có Nộ Triều thành làm chỗ dựa, quả nhân không thể giết được ngươi rồi? Cổ của ngươi thực sự là có chút không kiên nhẫn a?"

	Thẩm Lãng nói: "Thảo dân biết tội, ngàn sai vạn sai đều là thảo dân sai."

	Lúc này, bên ngoài đại hoạn quan lê chuẩn nói: "Bệ hạ, canh giờ đến!"

	Quốc quân gật gật đầu, tại đại hoạn quan hầu hạ xuống đeo lên chuỗi ngọc, hướng phía thà đức điện đi đến, chuẩn bị vào triều.

	"Quỳ gối nơi này, lên triều về sau , chờ đợi xử lý!"

	Quốc quân đi về sau.

	Cái kia tiểu hoạn quan đi đến, giám thị Thẩm Lãng nhất cử nhất động.

	Tiểu hoạn quan trong lòng đắc ý.

	Thẩm Lãng tiểu nghiệt súc, ngươi có thể sống không được bao lâu.

	Lên triều kết thúc về sau, là tử kỳ của ngươi.

	Để ngươi ngày đó tại nhân từ điện không hối lộ ta, hơn nữa còn dám đối ta không coi ai ra gì? Còn dám mạnh miệng ta?

	Thật không nghĩ tới, trên thế giới này lại còn có so Thẩm Lãng tâm nhãn còn nhỏ người.

	Quốc quân vừa đi, Thẩm Lãng liền đứng lên.

	Tiểu hoạn quan lạnh giọng nói: "Làm càn, ai bảo ngươi đứng lên? Quỳ xuống cho ta!"

	Thẩm Lãng nhìn hắn một cái, nói: "Ngu xuẩn!"

	Lập tức cái này tiểu hoạn quan sợ ngây người, cái này. . . Đây chính là bệ hạ hoàng cung a, đây chính là bệ hạ tiệm sách a, bệ hạ vừa mới đi, ngươi vậy mà liền miệng ra loại này chửi bậy?

	"Làm càn, có ai không, vả miệng cho ta ba mươi!"

	Lập tức, bốn cái tiểu thái giám tràn vào, sắp bắt được Thẩm Lãng vả miệng.

	Ninh Diễm công chúa một quyền, trực tiếp đem một cái tiểu thái giám đánh bay ra ngoài mười mấy mét.

	Lập tức, còn lại ba tên thái giám tranh thủ thời gian quỳ rạp trên đất, sau đó lui ra ngoài.

	"Có đau hay không?"

	Ninh Diễm công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng đem quần áo trên người cởi, lấy ra bên trong nhuyễn giáp.

	Đương nhiên không đau.

	Vừa rồi ba mươi roi, toàn bộ quất vào cái này nhuyễn giáp lên.

	"Bảo bối tốt a, hơn nữa còn có thể đánh ra máu." Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Ninh Diễm công chúa nói: "Đương nhiên, cái này nhuyễn giáp phía ngoài cùng một tầng là bông, đều là ngâm qua máu, một roi quất xuống, vết máu liền đi ra, ngươi vừa rồi hét thảm sao?"

	"Hét thảm ba tiếng, cảm thấy quá giả liền ngừng." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Diễm nói: "Nhưng là cuối cùng kia một tiếng mổ heo kêu thảm ta đều nghe được a, thê lương vô cùng."

	Thẩm Lãng cả giận nói: "Tên hỗn đản kia, cuối cùng một roi thổi qua cổ của ta, ngươi nhìn ngươi nhìn, cái này cho ta cạo máu kíp nổ."

	Ninh Diễm tiến lên xốc lên, quả nhiên có một đạo vết máu, ròng rã ba tấc.

	"Mẹ nhà hắn đau chết mất, tên hỗn đản kia chính là cố ý, hắn nhất định là cố ý."

	Dựa vào,  ngươi Thẩm Lãng liền gào thảm đều chẳng muốn chứa, người khác đương nhiên khó chịu.

	Ta đánh cho như vậy ra sức, diễn đặc sắc như vậy, kết quả ngươi không có chút nào phối hợp, có ý tứ gì a?

	Chỉ riêng một mình ta diễn xiếc khỉ a.

	Cho nên, cuối cùng một roi trừng phạt nho nhỏ Thẩm Lãng một chút.

	Liền tương đương với một phần mười roi, Lãng gia liền quỷ khóc sói gào, giống như mổ heo đồng dạng.

	Nếu như cái này ba mươi roi thật đánh xuống, có lẽ đã sớm ợ ra rắm.

	Bên cạnh tiểu hoạn quan hoàn toàn sợ ngây người.

	Cái này, cái này Thẩm Lãng là tìm đường chết sao?

	Quốc quân hạ chỉ quất roi, hắn cũng dám làm bộ?

	Mà lại, Ninh Diễm công chúa phối hợp làm bộ.

	Hừ!

	Thẩm Lãng tội danh của ngươi lại thêm một đầu, đợi chút nữa nhìn ngươi chết như thế nào, chết như thế nào!

	Ninh Diễm công chúa nói: "Thẩm Lãng, có một kiện chuyện quan trọng ta muốn cùng ngươi nói rõ ràng."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói."

	Ninh Diễm công chúa nói: "Đêm qua tại Vạn Năm huyện nha ngươi vỗ một cái ngực ta, ta thời điểm cảm giác không thích hợp a, ngươi kia là chiếm ta tiện nghi sao?"

	Thẩm Lãng hoảng sợ nói: "Làm sao có thể? Công chúa điện hạ, đêm qua ta vì ngươi chữa bệnh thời điểm, ngươi quần đã tuột đến dưới phần bụng đi, ta chiếm tiện nghi lúc kia không phải thuận tiện nhất sao? Tay của ta có thể vượt qua nửa phần a?"

	Ninh Diễm công chúa nhớ lại một chút, thật đúng là không có.

	Lúc ấy mặc kệ là mặt sau vẫn là chính diện, Thẩm Lãng tay hướng xuống một hai tấc, đó chính là chiếm tiện nghi lớn a.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đập ngươi ở ngực một chút, kia hoàn toàn là huynh đệ ở giữa lễ nghi a. Ngươi nữ nhân này, đầu óc có thể nào như vậy không thuần khiết rồi? Tại sao có thể khinh nhờn huynh đệ ở giữa tình nghĩa đâu?"

	Đón lấy, Thẩm Lãng lại đưa tay đập Ninh Diễm ở ngực một chút.

	Lập tức, một lần nữa núi non núi non trùng điệp, sóng dữ trận trận.

	"Ngươi có thể nói ta là tại chiếm tiện nghi của ngươi sao?" Thẩm Lãng nghĩa chính ngôn từ nói.

	Ninh Diễm công chúa cẩn thận nhìn chằm chằm Thẩm Lãng mặt, sau đó gật đầu nói: "Không thể."

	Thẩm Lãng nói: "Đây chính là sao? Chúng ta đã sớm đã vượt ra nam nữ giới tính, ngươi a tầm mắt vẫn là quá nhỏ hẹp. Không sợ nói với ngươi, đối mặt với ngươi nữ nhân như vậy, ta đã thạch không nổi."

	Thẩm Lãng một bên nói lời này, một bên dùng sức kẹp lấy.

	Ninh Diễm công chúa áy náy nói: "Thật xin lỗi, là ta đa tâm."

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, sẽ không phải là ngươi có tà tâm a? Vậy nhưng ngàn vạn không được a, ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi lại muốn ngủ ta? Vạn vạn không được a!"

	Cọp cái công chúa nói: "Vậy làm sao khả năng? Nếu như ta muốn ngủ ngươi, trời đánh ngũ lôi."

	"Ầm ầm. . ."

	Trên trời tiếng sấm rền vang.

	Đạo thứ nhất sấm mùa xuân a.

	Lập tức Ninh Diễm công chúa tốt xấu hổ, tốt phẫn nộ.

	Lão thiên gia đây là ý gì a?

	Ta rõ ràng nói là thật tâm lời nói.

	Thẩm Lãng tại bên cạnh thoáng có điểm tâm kinh.

	Bởi vì, hắn cũng đang chuẩn bị nói lời này tới, kết quả lão thiên gia liền tiếng sấm.

	Đây là lão thiên gia đang cảnh cáo ta không cần loạn thề, nói lung tung sao?

	Mà bên trên tiểu hoạn quan hoàn toàn sợ ngây người.

	Cái này, cái này Thẩm Lãng là sống đến không kiên nhẫn được nữa sao?

	Vậy mà như thế cả gan làm loạn?

	Chẳng những trả lời đùa giỡn công chúa điện hạ, hơn nữa còn xuất thủ cợt nhả?

	Tự tìm đường chết, tự tìm đường chết a.

	Chờ một lúc, ta từ đầu chí cuối hướng bệ hạ cáo trạng, hướng vương hậu cáo trạng.

	Ngươi Thẩm Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	. . .

	"Oanh long long long. . ."

	Từng đợt sấm mùa xuân vang vọng.

	Việt quốc lên triều bắt đầu!

	Bách quan bắt đầu ấp ủ, vành mắt bắt đầu đỏ bừng, nước mắt liền muốn bão tố ra.

	Lồng ngực lửa giận, liền muốn dâng lên mà phát.

	Liền muốn khóc trời đập đất!

	Lễ bái đại lễ về sau.

	Quốc quân cũng vành mắt đỏ bừng, biểu thị đối miếu Khổng Tử bị đốt oán giận tâm.

	Thậm chí, hai tay của hắn cũng tại run nhè nhẹ.

	Cả người giống như đè nén trùng thiên nộ khí, phảng phất muốn phát ra núi lửa.

	Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.

	"Chư khanh cũng đã biết, đêm qua phát sinh câu chuyện đáng sợ sự tình."

	"Đây là muốn lật úp ta Việt quốc Thần khí."

	"Đây là làm bẩn ta vạn dân tín ngưỡng."

	"Đây là đối ta toàn bộ vương triều Đại Viêm, toàn bộ văn minh đông phương nhục nhã."

	"Ta Đại Viêm huy hoàng thịnh thế, hoa mỹ tráng lệ, thánh nhân nôn mớm, thiên hạ quy tâm."

	"Sở dĩ có hôm nay óng ánh văn minh, hoàn toàn bắt đầu tại Chư Thánh điển tịch!"

	"Thánh nhân, chính là ta phương đông thần chỉ."

	"Bây giờ, người Khương đốt ta miếu Khổng Tử, như đào ta văn minh căn cơ."

	"Quả nhân buồn, quả nhân cơn giận. . ."

	Ầm ầm!

	Giống như vì làm nổi bật Quốc quân, trên trời từng đợt lôi minh.

	Quốc quân tiếp tục nói: "Phảng phất ngày này trên kinh lôi, ngũ tạng câu phần, muốn xé trời mà khóc!"

	Lời này mới ra.

	Trên đại điện quần thần, nhao nhao nước mắt chạy.

	Toàn bộ gào khóc.

	Có chút diễn kỹ quá phận, càng là trực tiếp khóc đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đấm ngực nện phổi.

	"Ô hô ai tai, người Khương đốt ta miếu Khổng Tử, giống như đào ta mộ tổ, thù này không đội trời chung."

	"Người Khương đốt ta thần miếu, giống như giết cha mẹ ta, thù này không đội trời chung."

	Toàn bộ đại điện, giống như biến thành linh đường.

	Tất cả triều thần đều tại khóc lớn, đều đang gọi đánh kêu giết.

	Nhưng là thật nhiều đại thần cũng tại oán thầm.

	Bệ hạ a, ngài vừa rồi đem nhất tráng lệ đều kể xong a.

	Vậy kế tiếp chúng ta tấu chương, liền không tốt viết a.

	Ròng rã khóc một canh giờ, mắng một canh giờ.

	Tất cả triều thần, đều đem đêm qua đuổi ra ngoài tấu chương đọc một lần.

	Từ ba trăm sáu mươi độ toàn bộ phương vị biểu thị mình đau nhức triệt phế phủ, bảy trăm hai mươi độ biểu thị đối cố nén phẫn nộ.

	Cuối cùng đứng tại văn minh đông phương độ cao lên, triệt để khinh bỉ người Khương dã man.

	Có chút diễn kỹ quá mức, đã bắt đầu thổ huyết.

	Bắt đầu ngất!

	Người bên cạnh đều nhìn không được.

	Ngươi bây giờ liền bắt đầu diễn hôn mê, diễn thổ huyết?

	Vậy kế tiếp nên làm cái gì a?

	Miếu Khổng Tử bị đốt, tiếp xuống tối thiểu còn muốn oán giận hơn mười ngày đâu.

	Còn muốn diễn hơn mười ngày đâu.

	Ngươi bây giờ liền đem tuyệt chiêu lấy ra, kia cuối cùng mấy ngày hẳn là ngươi đập đầu chết, vì thánh nhân minh bất bình?

	Tốt, tốt.

	Hỏa hầu không sai biệt lắm.

	Sau đó nên làm chuyện chính.

	Thái tử cùng Tam vương tử song phương quan viên bắt đầu ấp ủ.

	Bọn hắn quyết định thuận theo quân ý, mặt ngoài phun Khương quốc, thực tế trực chỉ Tô thị.

	Bệ hạ muốn đối Tô thị chích máu, vậy chúng ta liền làm bệ hạ đao.

	Quốc quân thản nhiên nói: "Sự tình đã phát sinh, chư khanh nghị một nghị, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Sau đó, hắn về sau có chút nằm một cái, phát ra tín hiệu.

	Các ngươi có thể bắt đầu!

	Hiểu được quả nhân tâm ý người, các ngươi có thể bắt đầu khai đao.

	Ai bắt đầu trước đâu?

	Thái tử nhất hệ tới trước? Vẫn là Tam vương tử nhất hệ tới trước?

	Không được, muốn cùng đi!

	Sau đó, hai cái phe phái quan viên giống như thương lượng xong, trực tiếp muốn đi ra đến, vạch tội Tô thị.

	Nhưng mà còn có người nhanh hơn bọn họ.

	Trấn Viễn hầu, Xu Mật viện phó sứ Tô Nan.

	Hắn thân thể già nua lúc này thực tế nhanh, trực tiếp ngã nhào xuống đất lên, gào khóc.

	"Thần có tội, thần có tội!"

	"Bệ hạ, người Khương sứ đoàn tại quốc đô mạnh mẽ đâm tới, ta Tô thị phái người cùng đi giám thị, lại chưa thể ngăn cản bọn hắn đốt cháy miếu Khổng Tử."

	"Tất cả sai lầm, đều ở chỗ thần."

	"Mời bệ hạ giáng tội!"

	"Thần, nguyện xin hài cốt, từ đi tất cả chức quan, cáo lão hồi hương!"

	Lời này mới ra!

	Quốc quân thân thể khẽ run lên.

	Mẹ cái rắm!

	Lão gia hỏa, gian trá như quỷ lão gia hỏa.

	Quả nhiên xảo trá tàn nhẫn a.

	Không chờ ngươi nhóm công kích, ta Tô Nan đem tất cả tội danh đều nhận xuống tới, hơn nữa còn trực tiếp từ quan.

	Ngươi đây là ý gì?

	Áp chế ta sao?

	Quốc quân là muốn khai đao thả ngươi máu, không phải muốn ngươi từ quan.

	Nam Ẩu quốc chiến không có kết thúc, Khương quốc bên kia liền không thể loạn động, ngươi Tô Nan sao có thể từ quan?

	Hiện tại, ta ngược lại còn muốn tới dỗ dành giữ lại ngươi!

	Quốc quân đứng dậy, tự mình đi xuống, đem Tô Nan dìu dắt đứng lên, thân thiết nói: "Ái khanh nói quá lời, ngươi chính là trụ cột nước nhà, quả nhân bên người có thể không thể rời đi ngươi."

	Cái này nâng đến không đơn giản,

	Tô Nan toàn thân run rẩy lợi hại, giống như tùy thời đều muốn đổ xuống.

	Thế giới này thật sự là gặp quỷ.

	Quốc quân liều mạng đóng vai tuổi trẻ, Tô Nan liều mạng đóng vai lão.

	Hai người rõ ràng chỉ thua kém mười mấy tuổi, kết quả lại giống như gia gia cùng đời cháu.

	Hai ngươi đều quá mức a.

	Nhất thời, Thái tử cùng Tam vương tử hai phe nhân mã, hành quân lặng lẽ.

	Còn vạch tội cái rắm a.

	Người ta đều toàn bộ nhận tội, liền từ quan nói hết ra.

	Ngươi lại vạch tội, là muốn ép chết lão thần sao?

	Quốc quân trong lòng bất đắc dĩ nói: "Tô khanh, cho tới nay, ngươi cũng tại chống cự Khương quốc phía trước nhất, luận trị Khương, triều chính không ai bằng! Việc này nên làm như thế nào, quả nhân muốn nghe một chút ý kiến của ngươi."

	Quốc quân lại đem bóng da nâng lên Tô Nan dưới chân.

	Ngươi chủ động nhận tội, còn trình diễn từ quan, xác thực chặn tất cả mọi người công kích.

	Nhưng muốn toàn thân trở ra là không thể nào.

	Tô Nan Hầu tước nói: "Tất cả đốt cháy miếu Khổng Tử Khương quốc sứ đoàn, nhất định phải giết, không giết không đủ bình dân phẫn."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người run lên.

	Chớ nhìn bọn họ vừa rồi kêu đánh kêu giết.

	Lại là thần nguyện ý dẫn theo Tam Xích Kiếm, thẳng hướng Khương quốc.

	Lại là thần nguyện ý đập đầu chết tại tuyết miếu sơn thần trước đó.

	Nhưng là chân chính rơi xuống thực chỗ, bọn hắn là nửa câu cũng sẽ không nói.

	Tỉ như nói, giết Khương quốc sứ giả.

	Khương quốc chính là một cái bệnh tâm thần, oán trời oán đất đỗi không khí.

	Ngươi như giết bọn hắn sứ giả, Khương vương nhất định không chết không thôi, nhất định sẽ điên cuồng trả thù.

	Cho đến lúc đó, gây nên chiến sự, ai gánh chịu nổi trách nhiệm a?

	Thế giới này, kêu đánh kêu giết càng lớn tiếng thì càng không đánh được.

	Chân chính muốn đánh, đều là vô thanh vô tức, bỗng nhiên một đao vào đi.

	Nhật Bản đánh lén Trân Châu Cảng.

	Nước Đức tập kích Ba Lan.

	Quỷ tử giết vào ba tỉnh Đông Bắc.

	Một lần kia không phải đột nhiên mà lại hung mãnh.

	Miếu Khổng Tử bị đốt, càng Quốc quân thần vì sao muốn trình diễn mấy ngày vở kịch, liều mạng kêu đánh kêu giết.

	Đó chính là vì để cho người trong thiên hạ nhìn thấy, chúng ta không phải thờ ơ a.

	Kêu giết, chính là vì không giết.

	Quốc quân nghe được Tô Nan, không khỏi kinh ngạc.

	Không nghĩ tới ngươi Tô Nan nói ra câu đầu tiên, chính là hoa quả khô a.

	Quốc quân nói: "Giết Khương quốc sứ đoàn, có thể hay không gây nên chiến sự?"

	Tô Nan Hầu tước nói: "Ta Tô thị gia tộc nguyện ý vì bệ hạ giữ vững biên cương, nguyện ý ngăn cản Khương quốc binh phong."

	Quốc quân tròng mắt hơi híp.

	Lời này muốn nghe xương, không thể nghe da.

	Tô Nan xuất binh, ngăn trở Khương quốc binh phong?

	Đừng nói giỡn, các ngươi hai nhà tốt đều mặc một đầu quần.

	Quốc quân nói: "Tô thị binh mã, chống đỡ được Khương quốc?"

	Tô Nan nói: "Tinh trung báo quốc, chết thì mới dừng."

	Dựa vào,  ngươi cũng đừng bôi nhọ cái từ này, ngươi cũng đừng bôi nhọ chúng ta đại anh hùng Nhạc vương gia a.

	Tô Nan lời nói ý tứ đã rất rõ ràng.

	Tô thị gia tộc nguyện ý chảy máu, lắng lại Khương vương phẫn nộ.

	Đến mức ra bao nhiêu máu? Nỗ lực đại giới cỡ nào?

	Đó chính là chúng ta Tô thị sự tình.

	Bệ hạ ngài cứ việc yên tâm giết cái này mười cái sứ thần, cho thiên hạ một cái công đạo.

	Còn lại liền từ chúng ta Tô thị ôm lấy.

	Thời khắc mấu chốt, Tô Nan vẫn là rất lưu manh.

	Không có cò kè mặc cả, trực tiếp tại chỗ mấu chốt dừng tổn hại, không cho Quốc quân khai đao chích máu.

	Nhưng là, Quốc quân không muốn cứ tính như vậy a.

	Quốc quân thản nhiên nói: "Người Khương hủy ta miếu Khổng Tử, đó chính là hủy ta tín ngưỡng, ý đồ phá vỡ tổ tông Thần khí, vẻn vẹn giết mấy cái sứ thần là không đủ đi."

	Tô Nan Hầu tước nói: "Quốc quân có thể điều động một làm, mang theo Khương quốc sứ đoàn đầu người đi sứ Khương quốc, trách cứ Khương vương, mệnh lệnh thượng quốc sách hướng bệ hạ thỉnh tội."

	"Không chỉ có như thế, còn muốn Khương quốc phái ra nhân công, bỏ vốn chữa trị quốc đô miếu Khổng Tử, cũng tại Khương quốc cũng xây dựng một tọa thánh miếu. Để thánh nhân quang huy, ân trạch man vực. Kể từ đó, phương không mất ta Việt quốc uy nghiêm. Thánh nhân tại trời, cũng có thể lắng lại nộ diễm."

	Lời này mới ra, đám người tán thưởng.

	Nhưng trong lòng là cảm thấy hoang đường.

	Ngươi giết Khương quốc sứ đoàn, Khương vương nhất định lửa giận ngút trời, trực tiếp liền dẫn binh giết tới, điên cuồng quấy rối tập kích ngươi biên cảnh.

	Ngươi còn hướng để Khương vương nhận tội, còn muốn để hắn tại Khương quốc cảnh nội xây dựng miếu Khổng Tử?

	Làm ngươi xuân thu đại mộng đi.

	Coi như ở trong mơ, loại chuyện này cũng sẽ không phát sinh.

	Khương quốc ngang ngược, ai cũng dám đánh.

	Vậy đơn giản chính là, ai dám mắng ta ta đánh ai.

	Cái này trăm năm qua, nó cùng nước láng giềng mỗi một nhà đều làm qua cầm.

	Ngươi muốn phái sứ giả đi Khương quốc trách cứ Khương vương, còn mang theo sứ đoàn đầu, còn muốn người xây miếu Khổng Tử?

	Ngươi người sứ giả này vừa mới bước vào Khương quốc lãnh địa, liền trực tiếp bị tháo thành tám khối, luộc rồi ăn mất.

	Quốc quân lập tức cảm thấy Tô Nan sát ý.

	Quả nhiên, Tô Nan một lần nữa quỳ xuống nói: "Bên trong nâng không tránh thân, bên ngoài nâng không tránh oán! Kim thị gia tộc chính là ta quan hệ thông gia, Thẩm Lãng kẻ này tài hoa hơn người, tại Nộ Triều thành một trận chiến bên trong đầy đủ biểu hiện ra che mưa lật mây năng lực. Lão thần tiến cử Thẩm Lãng vì Việt quốc sứ giả, đại biểu Quốc quân đi sứ Khương quốc, trách cứ Khương vương, xây dựng miếu Khổng Tử, trả ta Việt quốc tôn nghiêm."

	Lời này mới ra.

	Trong mọi người kinh hãi hô.

	Khương vẫn là lão đại cay a!

	Tô Nan Hầu tước, giết người ở vô hình a.

	Hôm qua Thẩm Lãng vừa mới đắc tội Tô thị, hôm nay Tô Nan Hầu tước liền muốn danh chính ngôn thuận, đưa ngươi vào chỗ chết.

	Ngươi Kim thị cùng Tô thị gia tộc, vậy mà là như thế không đội trời chung sao? Song phản đều muốn chơi chết đối phương?

	Mà Quốc quân đã ẩn ẩn cảm thấy một trận quyết đấu đỉnh cao.

	Trên bàn cờ.

	Thẩm Lãng cùng Tô Nan đã ngươi tới ta đi, không chết không thôi.

	Chân chính quyết đấu đỉnh cao.

	Thật sự là thật nhanh a!

	Nói muốn diệt Tô thị toàn tộc, vừa mới tiến quốc đô liền động thủ.

	Vừa khai chiến, liền muốn ngươi chết ta sống.

	Tô Nan cũng nhanh, trở tay chính là trí mạng một giết!

	Tô Nan cái này vừa mở đầu sau.

	Lập tức, tất cả trung lập phe phái quan viên, toàn bộ ra khỏi hàng.

	Ngự sử đại phu Vương Thừa Trù bước ra khỏi hàng nói: "Thần tán thành, tiến cử Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc."

	Hộ bộ thượng thư ra khỏi hàng: "Thần tán thành, tiến cử Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc!"

	"Thần tán thành!"

	"Thần tán thành!"

	Mấy chục tên quan viên, nhao nhao ra khỏi hàng.

	Thái tử tròng mắt hơi híp.

	Thẩm Lãng kẻ này, hắn xem như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

	Có thể mượn cơ hội diệt trừ hắn, sao lại không làm?

	Thế là, Thái tử nhất hệ quan viên cũng nhao nhao ra khỏi hàng.

	"Thần tán thành!"

	"Thần tán thành!"

	Cuối cùng, Tam vương tử nhất hệ quan viên cũng toàn bộ ra khỏi hàng.

	"Thần tán thành, tiến cử Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc, trách cứ Khương vương, xây dựng miếu Khổng Tử, vãn hồi nước ta chi tôn nghiêm."

	Hình tượng này, giống như bài sơn đảo hải.

	Tất cả mọi người bội phục.

	Tô Nam Hầu tước, đây mới thật sự là lật tay thành mây, trở tay thành mưa a!

	Quốc quân rất phẫn nộ!

	Đây chính là Tô Nan, vẫn như cũ khó như vậy làm.

	Lão hồ ly, lão rắn độc.

	Trong lúc nhất thời, hắn vậy mà cùng Thẩm Lãng rất có cùng chung mối thù tâm.

	"Quả nhân biết, việc này quả nhân sẽ có định đoạt!"

	"Chư khanh nhưng còn có sự tình, có việc trên bản, vô sự bãi triều!"

	Bãi triều!

	. . .

	Trở lại thư phòng sau!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cảm thấy có chút mỏi mệt cùng phẫn nộ.

	Hôm nay lên triều, cục diện cũng không hề hoàn toàn tại hắn nắm giữ bên trong.

	Loại cảm giác này thật không tốt.

	Tiến vào thư phòng về sau, Thẩm Lãng không có quỳ, ngược lại cùng Ninh Diễm đang nói một chút cười cười, thân mật chặt chẽ.

	Quốc quân sắc mặt phát lạnh, nghiêm nghị nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân, còn thể thống gì, còn thể thống gì?"

	Thẩm Lãng, ngươi một màn này chơi đập, Tô Nan Hầu tước tại triều đình trí mạng phản kích, bài sơn đảo hải muốn đưa ngươi vào chỗ chết.

	Mà liền tại lúc này, bên cạnh tiểu hoạn quan quỳ xuống nói: "Bệ hạ, bệ hạ! Cái này Thẩm Lãng vừa rồi không ngừng đùa giỡn Ninh Diễm công chúa, hơn nữa còn xuất thủ cợt nhả, không có chút nào liêm sỉ tâm a!"

	Lúc này, Quốc quân cũng nhịn không được nữa.

	Hắn trực tiếp nghiêm nghị quát: "Kéo xuống, giết."

	Tiểu hoạn quan mừng lớn nói: "Có nghe hay không, có ai không, đem Thẩm Lãng kéo xuống giết."

	Lão hoạn quan trong lòng mặc niệm một tiếng: Ngu xuẩn, lập tức sẽ chết còn như thế ngu!

	Quốc quân nghiêm nghị chỉ hướng cái này tiểu hoạn quan nói: "Đem cái này nghiệt súc kéo ra ngoài, sống sờ sờ trượng đánh chết!" 