 Vạn Năm huyện nha, vụ án này đã thẩm không nổi nữa.

	Vương Khải Khoa nhìn qua Thẩm Lãng, phát hiện hắn thật không phải chỉ là hư danh a.

	Cái này quỷ biện chi thuật quả thực vô địch.

	Chỉ cần để hắn mở miệng, chỉ cần bị hắn mang đi tiết tấu, vậy liền rốt cuộc không về được.

	Trận này kiện cáo rõ ràng là tất thắng a, mà lại được xưng tụng bằng chứng như núi.

	Rõ ràng rất dễ dàng đánh kiện cáo, không hiểu thấu liền thua.

	Một đám người đối mặt Thẩm Lãng một người. Quan phủ cùng bị cáo đều cấu kết cùng một chỗ làm cục, hố bị cáo một người.

	Kết quả vẫn là bị Thẩm Lãng lật bàn, cái này sức chiến đấu thực sự là. . . Tuyệt.

	Đương nhiên Lãng gia cái này vẫn chỉ là nhỏ tràng diện, các ngươi đi lật xem nước Mỹ toà án toà án thẩm vấn ghi chép, kia mới gọi một cái trâu.

	Những luật sư kia mới gọi một cái điểu, thuật ngụy biện, mang tiết tấu, tuyệt chiêu một bộ tiếp một bộ.

	Tội giết người, mạnh diệt tội, đều có thể cho tẩy không có mất.

	Vương Khải Khoa thu thập tâm tình.

	Sau đó trong lòng cười lạnh, ngươi Thẩm Lãng coi như lợi hại hơn nữa lại có thể làm sao bây giờ?

	Cũng chỉ có thể kéo dài ta đối Kim Mộc Thông thẩm phán mà thôi.

	Xử án quyền trong tay ta.

	Mà lại đây là một lần chính trị đấu tranh, căn bản cũng không phải là phổ thông vụ án.

	Trọng tâm tại ngày mai triều đình bên kia.

	Ngươi Thẩm Lãng tại ta trên công đường đại phát thần uy, ngươi còn có thể trên triều đình dạng này quỷ biện sao?

	Ngươi căn bản cũng không có tư cách vào triều, ngươi một cái thái học giám sinh, không có bệ hạ ý chỉ, ngươi liền tới gần hoàng cung đều sẽ bị xem như người không có phận sự đuổi đi.

	Ta là không thể trực tiếp cho Kim Mộc Thông định tội. Nhưng vậy thì thế nào? Ngươi chắn được thiên hạ ung dung miệng sao?

	Ngươi chắn được ngươi vô số ngôn quan Ngự Sử ung dung miệng sao? Ngày mai dưới triều đình, vô số quan viên vạch tội tấu chương sẽ như là hoa tuyết bay vào hoàng cung.

	Vô số người sẽ vây công ngươi Huyền Vũ bá tước phủ, Kim Mộc Thông cưỡng bức vô tội nữ tử bê bối sẽ kinh bạo thiên hạ.

	Ngươi cho rằng người ta sẽ quan tâm chân tướng?

	Vô số Ngự Sử dẫn đầu vạch tội, thiên hạ bách tính xem náo nhiệt, đồng thời đi theo chửi ầm lên chính là.

	Chân tướng?

	Các ngươi bọn này dân đen cũng có tư cách biết chân tướng?

	Đi theo loạn này chính là.

	Ngày mai triều hội vừa mở, ngươi Kim thị gia tộc liền đợi đến ngàn người chỉ trỏ đi.

	Lập tức, Vương Khải Khoa kinh đường mộc vỗ nói: "Song phương chứng cứ không đủ, đem nghi phạm tạm thời bắt giữ chờ thẩm vấn."

	Sau đó, mấy cái nha dịch liền muốn đem Kim Mộc Thông mang đến nhà giam.

	Dư Phóng Chu liền muốn mang theo thê tử rời đi.

	Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Vương đại nhân, cái này ai cũng có thể làm chồng Trần thị cũng là bị cáo, mà lại hắn phạm tội hiềm nghi càng lớn, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy để nàng đi rồi? Còn có cái này Dư Phóng Chu, cũng là đồng phạm! Nếu như vậy thả bọn họ đi, chúng ta cũng phải đem Kim Mộc Thông cưỡng ép mang đi a, ngươi đường đường Vạn Năm huyện lệnh, đưa Việt quốc luật pháp ở đâu?"

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa có ý phát tác.

	Nơi này là Vạn Năm huyện nha, đây là địa bàn của ta, ngươi Thẩm Lãng đáng là gì?

	Nhưng, nhìn một chút ngồi bên cạnh ngũ vương tử Ninh Chính.

	Lập tức Vương Khải Khoa nói: "Người tới, đem Dư Phóng Chu vợ chồng cũng cùng một chỗ tạm thời bắt giữ , chờ đợi chờ thẩm vấn."

	Thế là, hai vợ chồng này cũng bị đánh vào nhà giam.

	. . .

	Nhà tù bên trong.

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông nói chuyện riêng, hắn ngay tại an ủi em vợ.

	"Ngươi bị một nữ nhân nhục, tuyệt đối không nên cảm thấy xấu hổ, cũng tuyệt đối không nên trở thành bóng ma tâm lý."

	"Ngươi nhìn ta, đàn ông ưu tú như vậy, không phải cũng là bị nữ nhân cưỡng bức sao? Ta ngày đó so ngươi thảm nhiều, ngươi mới thụ ngần ấy vết thương nhỏ, ta trọn vẹn dưỡng thương hơn một tháng mới tốt a."

	"Cho nên, làm một nam nhân, không bị mỹ nữ cưỡng bức nhân sinh là không hoàn chỉnh."

	Kim Mộc Thông ngây người!

	Tỷ phu, ngươi kỳ thật hoàn toàn không cần an ủi ta, ta. . . Ta cũng cảm thấy rất thoải mái.

	Ngươi cái này an ủi mặc dù rất có đạo lý, nhưng là ta nghe thật là lạ.

	Thẩm Lãng hướng phía bên cạnh nhà giam Dư Phóng Chu vợ chồng nhìn lại một chút, nhất là nữ nhân kia.

	Không nhìn ra a, như vậy nhu nhu nhược nhược thân thể, vậy mà không biết xấu hổ như vậy a, dáng dấp cũng xác thực rất xinh đẹp, mấu chốt rất quyến rũ.

	"Mập trạch ngươi vận khí cũng không tệ lắm, lần thứ nhất bàn giao cho như thế một cái mỹ nhân, mặc dù lớn tuổi một chút." Thẩm Lãng nói: "Ngươi nhưng không biết, có rất nhiều nam nhân lần thứ nhất bàn giao cho dê hoặc là con lừa."

	Kim Mộc Thông tê cả da đầu.

	Tỷ phu, mặc dù ta rất nhớ ngươi, nhưng nếu không ngươi vẫn là đi đi, không phải ta tam quan lại muốn một lần bị ngươi lật đổ.

	Thẩm Lãng nhìn về phía bên trên Dư Phóng Chu, thản nhiên nói: "Dư lão bản, rất ác độc a, không nỡ nàng dâu, bộ không được lưu manh a?"

	Kim Mộc Thông: Ta không phải lưu manh.

	Dư Phóng Chu một trận cười lạnh, đều đến lúc này, cũng không cần đóng kịch.

	Thẩm Lãng nói: "Lòng tham không đáy, nhà ta đem sách cho ngươi ra, trên phương diện làm ăn mấy cái bậc thang, đã đầy đủ giàu sang, vì sao còn muốn trộn lẫn tiến đến đâu?"

	Dư Phóng Chu nói: "Ta cũng là thái học giám sinh!"

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Nha, học trưởng a! Thật sự là đúng dịp, ta cũng là thái học giám sinh a."

	Dư Phóng Chu nói: "Ở cái thế giới này có tiền lại có thể thế nào? Lần trước ta cơ hồ táng gia bại sản, cũng là bởi vì tư bán « Đông Ly truyện », rõ ràng mỗi một nhà đều đang bán, bọn hắn không có việc gì ta lại phải có sự tình, rõ ràng đã phạt một ngàn kim tệ, những cái kia quan sai vẫn như cũ đến đe doạ ta, dù là một cái nhỏ nha dịch đều có thể thành quần kết đội đi nhà ta doạ dẫm, ba lần đem ta đưa vào nhà giam, dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì?"

	Dư Phóng Chu thở dài nói: "Ta đã sớm xem thấu, thế giới này đòi tiền vô dụng, muốn là quyền lực."

	Thẩm Lãng nói: "Cho nên ngươi liền dùng nhiều tiền, leo lên Trấn Viễn hầu tước phủ quản gia Tô Dung, đem lão bà đưa cho hắn ngủ thật sao?"

	Lời này mới ra, Dư Phóng Chu sắc mặt kịch biến.

	Việc này rất bí ẩn, vì sao Thẩm Lãng sẽ biết a?

	Kỳ thật loại chuyện này căn bản cũng không có bí mật.

	Dư Phóng Chu phát hành « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » phát đại tài về sau, lại có vô số quyền lực chi thủ đưa qua đến đe doạ đòi tiền.

	Hắn căn bản là không gánh nổi cái này thành quả thắng lợi.

	Nhưng không lâu sau đó, những thứ này hướng hắn đưa qua tới quyền lực chi thủ nhao nhao lui trở về.

	Hơn nữa còn có một số tiền lớn nhập cổ phần Thiên Phong hiệu sách, mới khiến cho Dư Phóng Chu liều mạng khuếch trương.

	Thẩm Lãng thoáng để người tra một cái, liền có thể biết rõ, lúc ấy là ai buông lời bảo đảm Dư Phóng Chu.

	Tô Dung!

	Mà Dư Phóng Chu lại có thể nịnh bợ đến Tô Dung cái gì?

	Tiền?

	Tô thị gia tộc liền là có tiền, Tô Dung điểm này tiền đáng là gì?

	Duy nhất đem ra được, chính là thê tử của hắn.

	Đương nhiên Dư Phóng Chu thê tử là rất mỹ lệ, nhưng Tô Dung cái gì mỹ nữ không có ngủ qua?

	Nhưng khi lấy người ta trượng phu, ngủ thê tử của người khác hương vị còn là không giống nhau.

	Loại kia quyền lực cảm giác thành tựu, liền không chỉ kia khẽ run rẩy.

	Dư Phóng Chu lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi không muốn tin miệng thư hoàng, lung tung liên quan vu cáo, chúng ta cùng Tô Dung đại nhân hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào."

	Thẩm Lãng nói: "Dâng ra thê tử về sau, gia sản của ngươi đã bảo vệ a! Vì sao còn muốn hãm hại Kim Mộc Thông? Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được Huyền Vũ bá tước phủ không dễ chọc sao? Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được ta rất đáng sợ sao?"

	Dư Phóng Chu không có trực tiếp trả lời, trọn vẹn một hồi lâu hắn mở miệng nói: "Nơi này là quốc đô, ngươi Huyền Vũ bá tước phủ cũng chỉ là một cái không chuyển ổ rùa đen."

	Lời này Thẩm Lãng minh bạch.

	Huyền Vũ bá tước phủ chỉ chuyên rót với mình một mẫu ba phần đất, tại quốc đô không có bất kỳ cái gì quyền lực tồn tại, ta Dư Phóng Chu vì sao muốn sợ ngươi?

	Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, ngươi Huyền Vũ bá tước phủ thế tử đương nhiên có thể hãm hại.

	Thẩm Lãng nói: "Bọn hắn đáp ứng để ngươi làm quan a? Mấy phẩm a?"

	Cửu phẩm!

	Đây đã là phẩm chất thấp nhất cấp tiểu quan.

	Nhưng cũng là Dư Phóng Chu đủ khả năng mưu cầu cực hạn, hắn chỉ là thái học giám sinh mà thôi.

	Năm đó hắn xảy ra chuyện thời điểm, một đám người đến nhà hắn đe doạ, lớn nhất chính là một cái cửu phẩm tiểu quan, liền có thể đối với hắn quyền sinh sát trong tay.

	Tô Dung đáp ứng, chỉ cần Dư Phóng Chu nguyện ý hãm hại Kim Mộc Thông, liền để hắn làm nội phủ cục một cái cửu phẩm tiểu quan, chuyên môn phụ trách ngọc thạch mua sắm.

	Cho nên, Dư Phóng Chu không thèm đếm xỉa.

	"Thấy lợi tối mắt, thấy lợi tối mắt a!" Thẩm Lãng khinh thường nói.

	Dư Phóng Chu nhịn không được nói: "Thẩm Lãng, ngươi một cái phủ Bá tước người ở rể, tại quốc đô bên trong phân lượng không có mạnh hơn ta bao nhiêu, không cần tại ta miễn cưỡng cố làm ra vẻ. Mà lại hôm nay công đường ngươi quỷ biện thắng một ván, ngươi cho rằng thật thắng? Ngày mai có ngươi khóc thời điểm, đến lúc đó thao thiên cự lãng càn quét ngươi Kim thị thời điểm, ngươi một cái nho nhỏ người ở rể chỉ sợ thịt nát xương tan."

	Thẩm Lãng hướng phía Kim Mộc Thông nói: "Mập trạch, lúc trước hắn cùng ngươi làm bằng hữu thời điểm, cũng là dạng này ba hoa chích choè sao?"

	Kim Mộc Thông nhẹ gật đầu, Dư Phóng Chu mặc dù là một cái tiệm sách, nhưng là thích vô cùng chỉ điểm giang sơn, sục sôi văn tự.

	Dư Phóng Chu cười lạnh nói: "Chờ xem, chờ xem! Nhiều nhất hai ba ngày, Kim Mộc Thông bê bối liền sẽ truyền khắp thiên hạ, to lớn ngập trời dư luận liền sẽ triệt để nghiền nát sự chống cự của các ngươi, đến lúc đó các ngươi Kim thị gia tộc ngàn người chỉ trỏ, nhà các ngươi muốn phong hầu là không thể nào, Kim Mộc Thông sẽ không chết, nhưng là cũng phải lột một tầng da, ngươi Thẩm Lãng cũng phải xui xẻo. Không có người quan tâm chân tướng, đó căn bản ngươi cũng không phải là một cái vụ án, mà là một trận chính trị."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, cảm giác giống như trở lại hiện đại Địa Cầu trên xe taxi.

	Kinh thành tài xế xe taxi mỗi một cái đều là dạng này, miệng bên trong nói ra đều là chính trị, đều là quốc gia đại sự.

	Cái này Dư Phóng Chu tuyệt đối là một cái siêu cấp người mê làm quan a.

	Ngay sau đó, mấy cái nha dịch tới nói: "Dư Phóng Chu, cho các ngươi đổi một cái nhà giam."

	Cái gì đổi một cái nhà giam, đương nhiên là ở thoải mái phòng ốc.

	Dư Phóng Chu lập tức càng thêm đắc ý, hướng phía Thẩm Lãng nói: "Nhìn thấy không? Đây chính là quyền lực, đây chính là quốc đô! Ngươi Kim Mộc Thông mặc dù là phủ Bá tước thế tử, nhưng vẫn như cũ phải ngoan ngoan ở tại nhà giam bên trong. Mà ta Dư Phóng Chu, lại có thể thư thư phục phục ở tại trong phòng, ăn ngon uống sướng. Ta đã nói rồi, sáng sớm ngày mai, vô số quan viên vạch tội ngươi Kim thị gia tộc, sóng to gió lớn cuốn tới, các ngươi xong!"

	Sau đó, Dư Phóng Chu cười to ba tiếng, rời đi nhà giam.

	Đến phía trên viện tử, cái kia Vương Khải Khoa tâm phúc nói: "Nghe nói ngươi nương tử phi thường am hiểu trù nghệ, thực tế tinh thông bào ngư xào nấu?"

	Dư Phóng nói: "Xác thực như thế."

	Vương Khải Khoa nói: "Trần nương tử, cái này đi theo ta đi tắm thay quần áo, sau đó vì đại nhân biểu hiện ra trù nghệ đi."

	. . .

	Trần thị tắm rửa thay quần áo bỏ ra nửa canh giờ tắm rửa thay quần áo, nghĩ hết biện pháp che giấu trên trán vết thương.

	Sau đó tiến vào Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa gian phòng, vì hắn biểu hiện ra trù nghệ.

	Năm phút sau!

	Trù nghệ biểu hiện ra kết thúc.

	Vương Khải Khoa thở hồng hộc.

	Trần thị mị nhãn như tơ: "Vương đại nhân thật sự là lợi hại, thật muốn đem nô nô giày vò tan thành từng mảnh."

	Lời này thế nào cảm giác có chút quen tai a?

	Vương Khải Khoa cảm thấy, cái này Trần thị trù nghệ quả nhiên không sai, khó trách Tô Dung đại nhân liền ăn ba bữa cơm.

	Cái này Dư Phóng Chu thật sự là quá độc ác.

	Vì làm một cái cửu phẩm tiểu quan, đem lão bà đưa cho Tô Dung ngủ, đưa cho hắn Vương Khải Khoa ngủ.

	Mà lại vì hãm hại Kim Mộc Thông, còn đưa cho Kim Mộc Thông ngủ.

	Nghe nói Kim Mộc Thông giày vò một canh giờ?

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

	Khẳng định là giả!

	Vương Khải Khoa cảm thấy, phàm là vượt qua một chén trà thời gian, nam nhân đều là đang khoác lác.

	Trần thị vũ mị nói: "Vương đại nhân, cái kia Thẩm Lãng vậy mà như thế nhục nhã ta, nô gia muốn hắn chết!"

	Vương Khải Khoa lắc đầu nói: "Chơi chết hắn? Không thể nào! Huyền Vũ bá tước phủ thế lớn, bọn hắn cũng chính là tại quốc đô không có chút nào căn cơ, mới có thể bị chúng ta khi dễ như vậy chà đạp, nhưng là muốn chơi chết bọn hắn là không được, sẽ bức phản Huyền Vũ bá."

	Trần thị nói: "Vậy nhân gia liền không công bị Thẩm Lãng tên súc sinh này nhục nhã sao? Nhất định phải trả thù, nhất định phải trả thù hắn."

	Vương Khải Khoa nói: "Trả thù ngược lại là có thể, Thẩm Lãng liền ở tại Kim thị trong biệt viện. Ngày mai bách quan vạch tội Kim Mộc Thông về sau, hắn bê bối liền sẽ kinh bạo toàn bộ quốc đô, đến lúc đó liền sẽ có người tổ chức một đoàn lưu manh du côn đi vây công tiến sĩ biệt viện."

	Trần thị nói: "Sẽ có bao nhiêu người?"

	Vương Khải Khoa nói: "Rất nhiều rất nhiều."

	Trên thực tế Tô Dung chỉ tổ chức vài trăm người, nhưng là quốc đô du côn lưu manh nhiều lắm, đến lúc đó không biết có bao nhiêu người hiểu chuyện gia nhập.

	Dễ như trở bàn tay liền có thể tụ tập mấy ngàn người vây công Kim thị biệt viện.

	Dù sao ngươi Kim Mộc Thông gây nên nhiều người tức giận, vậy mà ỷ thế hiếp người, cũng dám cưỡng bức chúng ta quốc đô vô tội nữ tử, hơn nữa còn ẩu đả Dư Phóng Chu hai ba tuổi nữ nhi, một quyền đánh bại Dư Phóng Chu hơn sáu mươi tuổi lão mẫu.

	Lời đồn tùy tiện tạo nên là, tóm lại muốn gây nên đầy đủ phẫn nộ.

	Trần thị nói: "Đến lúc đó, liền đốt Kim thị biệt viện, "

	Đây là có thể có, dân chúng lửa giận có thể lý giải nha, dù sao pháp không trách chúng.

	Huyền Vũ bá cũng không thể bởi vì một cái khác viện bị thiêu hủy mà tạo phản đi.

	Trần thị nói: "Thẩm Lãng nhưng có mang nữ nhân tới sao?"

	Vương Khải Khoa không có trả lời, hắn cảm thấy nữ nhân này có chút thuận đòn bò.

	Ta chỉ bất quá ngủ ngươi một lần mà thôi, ngươi không cần khiến cho chúng ta quan hệ rất thân mật đồng dạng.

	Trần thị trong mắt lóe ra ác độc quang mang nói: "Kia mấy ngàn người vây công xông vào Kim thị biệt viện thời điểm, liền đem Thẩm Lãng mang tới nữ nhân cho vòng bạo. Hắn không phải mắng ta ai cũng có thể làm chồng sao? Vậy liền để nữ nhân của hắn bị chà đạp đến chết."

	. . .

	Thẩm Lãng cùng ngũ vương tử trở về.

	Ninh Chính sợ hãi thán phục nhìn qua Thẩm Lãng, tối nay tại công đường một màn này, thực sự là để người nhìn mà than thở a.

	Nhưng là cái này vẫn như cũ không cải biến được kết cục, chỉ là kéo dài mà thôi.

	"Mấu chốt ở chỗ ngày mai triều đình, nếu không ngăn cản ngôn quan Ngự Sử vạch tội, vẫn như cũ cứu không được Kim Mộc Thông, vẫn như cũ tẩy không sạch Kim thị gia tộc ô danh, di phụ phong hầu vẫn là sẽ bị gián đoạn."

	Ninh Chính phân cao thấp dịch não nghĩ biện pháp.

	Như thế nào ngăn cản ngày mai triều đình đại sự phát sinh? Như thế nào ngăn cản Kim Mộc Thông bê bối bộc phát?

	Quả thực lên trời chi nạn a!

	Nhưng vào lúc này, cách đó không xa chân trời một tia ánh sáng đỏ trùng thiên.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Xong rồi."

	Ngũ vương tử xem xét, nơi đó là miếu Khổng Tử?

	Miếu Khổng Tử lại bị đốt?

	Đây là thiên hạ người đọc sách thánh đường a.

	Cái này so đào móc tiên vương lăng mộ còn nghiêm trọng hơn a.

	Đây là chọc thủng trời a.

	Ngũ vương tử không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, cà lăm mà nói: "Ai. . . Ai, ai phóng hỏa?"

	Thẩm Lãng nói: "Khương quốc sứ đoàn võ sĩ."

	Ngũ vương tử Ninh Chính con mắt to sáng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn qua Thẩm Lãng.

	Cao, cao, cao!

	Thực sự là thật cao minh a.

	Nhất tiễn song điêu a!

	Chẳng những trực tiếp thay đổi ngày mai triều đình, mà lại trực tiếp đem Tô thị gia tộc kéo xuống nước.

	Quá lợi hại!

	Đón lấy, Ninh Chính nói: "Thiên hạ vạn dân đều là dễ quên, miếu Khổng Tử bị đốt, sẽ dẫn phát địa chấn hiệu ứng. Nhưng là nhiệt độ cũng chính là duy trì một đoạn thời gian, về sau Kim Mộc Thông cưỡng bức án vẫn là sẽ bị người nhấc lên!"

	Thẩm Lãng nói: "Cho nên nhất định phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, từ gốc rễ trên giải quyết vấn đề, giết Dư Phóng Chu cả nhà, ngày mai liền giết! Kia hai cái tiểu nữ hài, liền muốn tạm thời đặt ở Ngũ điện hạ trong nhà nuôi."

	Ninh Chính nói: "Không, không có vấn đề, nương tử của ta thích nhất hài tử."

	. . .

	Không chỉ muốn giết Dư Phóng Chu, hơn nữa còn muốn tại trong chính trị triệt để đem hắn đánh bại.

	Dạng này làm miếu Khổng Tử bị đốt sự kiện lớn mất đi nhiệt độ thời điểm, Tô thị lại nghĩ đem Kim Mộc Thông cưỡng bức án xào nóng thời điểm, đã triệt để vô hiệu.

	Đến lúc đó Vạn Năm huyện nha, chỉ có thể vô thanh vô tức phóng thích Kim Mộc Thông.

	Làm như vậy đến điểm này rất khó sao?

	Không, quả thực không nên quá dễ dàng.

	Dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức.

	Bây giờ quốc đô bên trong, còn có một đám người không dễ chọc.

	Đại Viêm đế quốc lý phiên viện trú Việt quốc ti!

	Phiên dịch thành hiện đại nói, tựa như là Đại Viêm đế quốc trú Việt quốc đại sứ quán.

	Đương nhiên, tình hình vẫn còn có chút không giống.

	Đại Viêm đế quốc là thiên hạ các nước chung chủ, cho nên đế quốc đại sứ tại Việt quốc địa vị cũng rất cao, rất có nước Mỹ đại sứ tại Nhật Bản uy phong.

	Bây giờ Đại Viêm đế quốc trú Việt quốc sứ thần chính là một cái tuổi trẻ quý tộc, năm nay mới ba mươi ba tuổi, Đại Viêm đế quốc rõ ràng xa Hầu thế tử Vân Mộng Trạch.

	Hắn là Đại Viêm đế quốc Thám Hoa lang, gia tộc quyền thế xuất thân, đến Việt quốc làm sứ thần hoàn toàn là mạ vàng.

	Bây giờ toàn bộ vương triều Đại Viêm, mặc dù mỗi ngày đều tại đại chiến, nhưng trên tổng thể vẫn là thiên hạ thái bình.

	Vị này Vân Mộng Trạch ban ngày không có điểu sự tình, ban đêm điểu đều là sự tình.

	Lần này mạ vàng hành trình, quả thực là muốn đem hắn móc rỗng a.

	Bây giờ tại Việt quốc Tần lâu sở quán nổi tiếng nhất nam nhân là ai?

	Chính là vị này Đại Viêm đế quốc rõ ràng xa Hầu thế tử Vân Mộng Trạch.

	Dáng dấp tuấn mỹ vô cùng, phong lưu phóng khoáng, tài hoa hơn người, quả thực là vô số nữ tử khuê phòng người trong mộng a.

	Đến Việt quốc hơn một năm, hắn liền ngủ lần phần lớn hoa khôi.

	Quả thực tiện sát đám người a.

	Bất quá, hắn cái này phóng đãng hình hài cũng thực sự có chút không thể diện.

	Đương nhiên, nếu là hắn thể diện, cũng sẽ không bị Hoàng đế bệ hạ xử lý đến Việt quốc làm sứ thần.

	Tại Đại Viêm đế quốc, hắn chẳng những ngủ hoa khôi, còn ngủ danh môn khuê tú.

	Rõ ràng xa Hầu tước phủ mỗi ngày đều có nữ nhân đánh tới cửa, muốn hắn phụ trách.

	Nhưng là hắn tài hoa hơn người, nhận lấy Đại Viêm Hoàng tộc sủng ái.

	Không có cách, đem hắn đuổi đến Việt quốc tới, ngươi đi tai họa bọn hắn bên kia nữ tử đi.

	. . .

	Cọp cái Ninh Diễm công chúa cùng vị này rõ ràng xa Hầu thế tử Vân Mộng Trạch chính là hảo bằng hữu.

	Đương nhiên, thuần túy là hảo bằng hữu.

	Vân Mộng Trạch hôm qua giày vò đến nửa đêm, lúc này mới ngủ không đến hai canh giờ đâu.

	Trời còn chưa sáng đâu, liền bị người từ trên giường tách rời ra, từ hai cái đại mỹ nhân trong lồng ngực kéo ra tới.

	"Lại làm gì. . ."

	Vân Mộng cái này ngáp không ngớt, nhìn xem cọp cái Ninh Diễm.

	"Ngươi có miệng thối. . ." Ninh Diễm nói.

	Lại uống rượu, lại mới ngủ hai canh giờ không đến, còn không có súc miệng đánh răng, không có miệng thối mới là lạ chứ.

	"Không quan trọng a, chỉ cần không bị khác mỹ nhân nghe được, liền sẽ không phá hư hình tượng của ta." Vân Mộng Trạch vỗ mạnh đầu nói: "Có việc nói, không có việc gì cút!"

	Ninh Diễm nói: "Miếu Khổng Tử bị đốt."

	Đại Viêm đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch kinh ngạc, mắt sáng rực lên từng cái, sau đó khua tay nói: "Biết, ngươi cút đi, ta đi ngủ."

	Ninh Diễm công chúa lại lấy ra một quyển sách, để lên bàn.

	Vân Mộng Trạch nhìn thoáng qua, buồn ngủ hoàn toàn biến mất, lập tức bỗng nhiên nhảy dựng lên.

	Quyển sách này gọi « Đông Ly chuyện tình yêu »!

	"Không phải đâu! Các ngươi điên rồi? Dạng này không dứt khiêu khích bệ hạ thần kinh, tự tìm cái chết a?"

	"Các ngươi cũng đừng có giày vò ta a, lần trước hoàng tử điện hạ tới quốc gia thể nghiệm và quan sát dân tình, phát hiện mỗi một cái hiệu sách đều đang bán « Đông Ly truyện », Hoàng đế bệ hạ đã tức giận rồi!"

	"Hiện tại các ngươi không bán « Đông Ly truyện » ngược lại bán « Đông Ly chuyện tình yêu »? Cái kia tiệm sách đầu cứng như sắt a, không sợ chết sao? Không sợ giết cả nhà sao?"

	« Đông Ly truyện » bị Đại Viêm Hoàng đế phong cấm, tại Đại Viêm đế quốc cảnh nội ai dám bán quyển sách này, trực tiếp xét nhà, vào ngục giam.

	Tại cái khác quốc gia, chỉ cần phát hiện bán quyển sách này, tất cả thư tịch toàn bộ chép không có đốt cháy , ấn nói là phải nhốt cửa ngừng kinh doanh, nhưng trên cơ bản giao tiền phạt liền không sao.

	Kia « Đông Ly chuyện tình yêu » là chuyện gì xảy ra đâu?

	Chính là có người cải biên thịt văn bản « Đông Ly truyện ».

	Ở trong đó nội dung, đế chủ Khương Ly quả thực nhật thiên nhật địa nhật không khí.

	Trong sách, Đại Viêm đế quốc tất cả mỹ nhân đều bị hắn ngủ qua, bao quát công chúa, hoàng hậu, Hoàng thái hậu.

	Cho nên Đại Viêm Hoàng tộc đối « Đông Ly truyện » miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, nhưng là đối « Đông Ly chuyện tình yêu » quả thực chính là số không dễ dàng tha thứ.

	Mặc kệ cái nào hiệu sách, ai dám bán quyển sách này ai chết.

	Trong sách liền hoàng hậu, Hoàng thái hậu đều không buông tha, đều viết tại nhục hí bên trong.

	Các ngươi đây là điên cuồng tìm đường chết a.

	Thật không biết cái nào thiên tài viết quyển sách này a, nếu như bị cứu ra, Đại Viêm đế quốc cam đoan đem hắn tru diệt cửu tộc, lăng trì xử tử.

	Vân Mộng Trạch không có cách nào ngủ, hắn đến Việt quốc nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là giám thị toàn bộ Việt quốc đối Đại Viêm đế quốc hình thái ý thức!

	Mà cấm tiệt « Đông Ly truyện » chính là quan trọng nhất.

	Chớ nói chi là « Đông Ly chuyện tình yêu », bắt một cái giết một cái.

	"Quyển sách này ở đâu ra?" Vân Mộng Trạch nói.

	Cọp cái công chúa nói: "Thiên Phong hiệu sách, vụng trộm lại bán."

	Vân Mộng Trạch nói: "Không có khả năng, không có người như thế điên, không có một cái tiệm sách đầu cứng như sắt, muốn tiền không muốn mạng a."

	Ninh Diễm nói: "Không tin, ngươi dẫn người đi Thiên Phong hiệu sách nhà kho liền biết, bên trong lít nha lít nhít thật nhiều bản « Đông Ly chuyện tình yêu » đâu."

	Vân Mộng Trạch nói: "A Diễm, ngươi muốn hại người a? Đây chính là muốn giết cả nhà a."

	Ninh Diễm công chúa nói: "Đúng, chính là muốn giết cả nhà của hắn."

	Vân Mộng Trạch nói: "Có bối cảnh không?"

	Ninh Diễm công chúa nói: "Một cái tiệm sách nhỏ, đem lão bà đưa cho Tô Dung ngủ qua."

	Vân Mộng Trạch nói: "Đắc tội ngươi rồi?"

	Ninh Diễm công chúa nói: "Đắc tội huynh đệ của ta."

	"Huynh đệ ngươi?" Vân Mộng Trạch nói: "Ngươi chừng nào thì nhiều một cái huynh đệ a? Ngươi chẳng phải ta một cái huynh đệ sao?"

	Ninh Diễm nói: "Vừa thêm ra tới, hắn đem ta trị hết bệnh."

	Vân Mộng Trạch nói: "Lợi hại!"

	Ninh Diễm nói: "Chuyện này ngươi có giúp hay không?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Giúp! Nhưng là có một cái điều kiện."

	Ninh Diễm nói: "Ngươi nói."

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngươi về sau có thể hay không đừng giành với ta nữ nhân? Đoạt về sau ngươi cũng sẽ không dùng! Hảo hảo làm ngươi quả phụ a, chớ học người ta mài đậu hũ."

	"Được!" Ninh Diễm nói: "Ngươi dạng này nằm ngủ đi, luôn có một ngày là X tận người vong."

	"Chết ở nơi đó ta nguyện ý." Vân Mộng Trạch nói: "Đi thôi, vây lại Thiên Phong hiệu sách đi."

	Ninh Diễm công chúa nói: "Đi! Đi giết người cả nhà!"

	Một canh giờ sau!

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch, suất đội từ Thiên Phong hiệu sách trong kho hàng chép ra ba trăm bản « Đông Ly chuyện tình yêu ».

	Đại Viêm đế quốc lý phiên viện trú Việt quốc ti tức giận, trời chưa sáng liền đi hoàng cung cầu kiến Quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Quốc quân chỉ nhìn một chút!

	Một cái tiểu thương nhân mà thôi!

	Mặc kệ bên trong có cái gì gút mắc âm mưu, giết!

	Giết cả nhà! 