 Nghe được những này xao động, Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên đồng thời nhíu mày.

	Từ Quang Doãn nói: "Sự tình gì, làm sao đến mức như thế vội vàng hấp tấp? Còn thể thống gì."

	Theo nữ nhi sắp gả cho Thái Thú con trai, Từ Quang Doãn địa vị phóng đại, giá đỡ cũng cao hơn nhiều.

	Từ gia cũng là lập tức sẽ trở thành hào môn gia đình.

	Các phương diện tố chất đều muốn tăng lên a, tại sao có thể dạng này nôn nôn nóng nóng.

	Tâm phúc quản gia sau khi đi vào, run giọng nói: "Chủ nhân, tiểu thư, Thẩm Lãng cái kia tiểu súc sinh viết một quyển sách « Kim Bình Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên »."

	Từ Quang Doãn nói: "Làm sao?"

	Đối với Thẩm Lãng quyển sách này, Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên đều là biết đến.

	Bởi vì đang bán sách trước đó, Thẩm Lãng dùng tiền thuê rất nhiều người tại lẫn lộn.

	Cái gì khó coi nghe đồn đều đi ra, nhìn quyển sách này có thể trị nam nhân không chào cờ.

	Hoàn toàn xào đến sôi sùng sục.

	Toàn bộ Huyền Vũ thành muốn không biết quyển sách này cũng khó khăn.

	Nhưng là thật một quyển sách đều không nhìn thấy, dù sao Lan Sơn thành cùng Huyền Vũ thành khoảng cách không sai biệt lắm có gần hai trăm dặm đâu.

	Mà đối với Thẩm Lãng quyển sách này, Từ gia thái độ chính là khinh thường, xem thường, không để ý tới.

	Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này lại lòe người.

	Còn chuyên môn viết loại này hạ lưu đồ vật lừa gạt tiền, hoàn toàn là bại hoại Huyền Vũ phủ Bá tước thanh danh, mà lại quyển sách này còn công bố là Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông hợp tác.

	Từ Quang Doãn còn kỳ quái, vì sao Huyền Vũ phủ Bá tước một điểm phản ứng đều không có, dựa theo kim trác Bá tước tính cách, chỉ sợ sẽ đem hai cái này tiểu súc sinh cùng một chỗ đánh chết đi.

	Quản gia nói: "Vẻn vẹn chưa tới một canh giờ, hơn ba ngàn quyển sách bị một đoạt mà không."

	Từ Quang Doãn khinh thường nói: "Thì tính sao? Ba ngàn quyển sách lại có thể kiếm bao nhiêu tiền? Loại này rác rưởi cặn bã bán được càng nhiều, đối với Huyền Vũ phủ Bá tước thanh danh tổn thương càng lớn."

	Quản gia run rẩy nói: "Chủ nhân, tiểu thư, ngài vẫn là xem một chút đi!"

	Sau đó, hắn đem bản này « Kim Bình Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » đưa cho Từ Quang Doãn.

	Xem xét trang bìa.

	Từ Quang Doãn không khỏi kinh ngạc, này trang bìa thật đúng là. . . Chân thực a, liền phảng phất nhân vật thật in vào đồng dạng.

	Mà lại này trang bìa thật đúng là đủ vô sỉ, một nam một nữ trong phòng tằng tịu, một cái khác trung niên nhân ở bên ngoài nhìn trộm.

	Khó trách sẽ bán chạy a, như vậy kích thích trang bìa, quả thật có thể hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

	Bất quá ngay sau đó, Từ Quang Doãn phát hiện không đúng.

	Bởi vì, này trang bìa bên trong nữ nhân tốt nhìn quen mắt a, phảng phất đang nơi nào thấy qua?

	Chỉ bất quá nàng cơ hồ không có mặc, cho nên lập tức có chút không nhận ra.

	Từ gia chủ không khỏi ngẩng đầu một cái.

	Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt.

	Này bìa nữ tử, vậy mà cùng nữ nhi của hắn Từ Thiên Thiên như thế giống.

	Ngay sau đó, hắn phát hiện một cái sự thực càng đáng sợ, trang bìa bên trong cái này theo dõi hèn mọn trung niên, vậy mà cùng mình dung mạo thật là giống a, mà lại ngay cả quần áo đều giống nhau như đúc.

	Từ Quang Doãn không khỏi một trận lảo đảo, trước mắt một trận biến thành màu đen.

	Từ Thiên Thiên đoạt lấy quyển sách này xem xét trang bìa.

	Nhất thời, con mắt của nàng trực tiếp đỏ.

	Khắp cả người băng hàn.

	Thật ác độc Thẩm Lãng a!

	Trời đánh Thẩm Lãng a.

	Ông trời a, ngươi vì sao không đánh chết tên súc sinh này a.

	Nàng lập tức liền muốn đính hôn a, mà lại mời nhiều như vậy đại nhân vật tới làm tân khách a.

	Thẩm Lãng lựa chọn ở thời điểm này đem quyển sách này đưa ra thị trường.

	Sau đó sẽ phát sinh cái gì? Dùng nàng NT cũng có thể nghĩ rõ ràng a.

	Thẩm Lãng tên gian tặc này, là muốn triệt để hủy đi thanh danh của nàng a, muốn hủy đi toàn bộ Từ gia thanh danh a.

	Từ Thiên Thiên nước mắt tuôn trào ra.

	Tám năm a.

	Vì cái này thanh danh, là trở thành Nộ Giang quận đại tài nữ, đại mỹ nhân, nàng trọn vẹn kinh doanh tám năm.

	Nàng xài bao nhiêu tiền? Theo bao nhiêu khuôn mặt tươi cười? Viết bao nhiêu thứ a.

	Mỗi một lần thi từ tiệc trà,

	Thoại bản tiệc trà, nàng đều mời đến quyền quý con gái, mời đến rất nhiều thanh niên tài tử, cử nhân, tiến sĩ.

	Này đều muốn tiền a.

	Có thể nói trừ ngủ cùng bên ngoài, Từ gia cái gì đều làm qua a.

	Theo ăn bồi uống theo chơi một con rồng.

	Ròng rã thời gian tám, chín năm, mới đem Từ Thiên Thiên nâng đến Nộ Giang quận đại tài nữ, đại mỹ nhân vị trí bên trên.

	Thanh danh kinh doanh rất chậm, nhưng hủy lại chỉ cần một nháy mắt.

	Điểm này, mấy cái ngành giải trí lão sư cần phải đều tràn đầy cảm xúc.

	Cũng chính là vào lúc này, Từ Thiên Thiên đột nhiên cảm giác được bên ngoài có chút huyên náo.

	Không khỏi mở cửa sổ ra.

	Lập tức, Từ gia trạch viện bên ngoài, vây thật nhiều người a.

	Toàn bộ đều là nam nhân, ánh mắt tràn ngập thăm dò cùng hèn mọn.

	Cửa sổ vừa mở ra, Từ Thiên Thiên mỹ lệ khuôn mặt lộ ra.

	Bên ngoài rất nhiều nam nhân một trận reo hò.

	"Đúng! Chính là người này, chính là gương mặt này!"

	"Tây Môn Tiêm Tiêm, Tây Môn Tiêm Tiêm."

	"Nàng coi như mặc quần áo, ta cũng nhận ra."

	Vô cùng nhục nhã a!

	Từ Thiên Thiên lần thứ nhất bị mấy trăm nam nhân dùng ánh mắt phi lễ.

	Sau đó, khẳng định còn sẽ có càng thêm không chịu nổi sự tình.

	Nàng bỗng nhiên đóng lại cửa sổ.

	"Dựa vào cái gì a? Dựa vào cái gì a?" Từ Thiên Thiên khàn giọng nói: "Thẩm Lãng cẩu tặc, ta và ngươi có thâm cừu đại hận gì a? Ngươi vậy mà dạng này hủy ta?"

	"Ta không phải liền là đưa ngươi đuổi ra khỏi nhà sao? Nhưng cái này chẳng lẽ không bình thường sao? Ai sẽ chân chính nhận một cái phế vật làm trượng phu?"

	"Chí ít ngươi tại nhà ta cũng qua mấy tháng vinh hoa phú quý sinh hoạt a."

	"Dựa vào cái gì ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm a."

	Từ Thiên Thiên nước mắt chảy ra mà ra.

	Từ gia chủ bỗng nhiên một quyền nện ở trên mặt bàn, quát ầm lên: "Ta giết hắn, ta muốn giết hắn, mặc kệ tốn hao bất kỳ giá nào, ta đều muốn chơi chết hắn, chơi chết hắn. . ."

	Vừa rồi đây đối với cha con còn giễu cợt Điền Hoành vậy mà coi Thẩm Lãng là thành đối thủ.

	Mà bây giờ các nàng thật là minh bạch lúc ấy Điền Hoành tâm cảnh, loại kia ngập trời cừu hận thấu xương, thật có thể che hết hết thảy lý trí.

	Bỗng nhiên, Từ Thiên Thiên nhớ tới một cái càng trọng yếu hơn vấn đề.

	Bìa cùng nàng tằng tịu nam nhân là ai?

	A, không phải cùng nàng, là cùng Tây Môn Tiêm Tiêm tằng tịu nam nhân là ai.

	Cái này nam nhân cũng nhìn rất quen mắt.

	Rất nhanh nàng nhớ tới, đây là Lan Sơn Tử tước phủ con thứ hai Chúc Văn Hoa, danh mãn phương viên vài trăm dặm đại tài tử, Thái Thú con gái Trương Xuân Hoa người theo đuổi.

	Sau đó sẽ phát sinh cái gì?

	Nàng dùng gót chân cũng có thể nghĩ ra.

	Vô số người đều sẽ cho rằng nàng cùng Chúc Văn Hoa có một chân.

	Bởi vì nàng thi từ thoại bản tiệc trà, cơ hồ mỗi một lần đều có Chúc Văn Hoa thân ảnh.

	Một tới hai đi, cấu kết thông dâm rất bình thường.

	Nhưng là trời có mắt rồi, nàng cùng Chúc Văn Hoa là trong sạch, song phương ai cũng chướng mắt đối phương.

	Từ gia là có tiền, cần chính là quyền lực.

	Chúc Văn Hoa có là thanh danh, cần cũng là quyền lực.

	Cho nên hai nhà này đều để mắt tới Thái Thú Trương Xung, cái này tân tấn quyền quý không có gì tiền, cũng không có bao nhiêu nội tình, lại có được to lớn quyền lực.

	Vị hôn phu Trương Tấn sẽ hoài nghi mình bị đội nón xanh, Từ Thiên Thiên cũng sẽ bị hoài nghi là một cái không sạch sẽ nữ nhân.

	Mà lại tiếp xuống trong vòng mấy năm, mỗi ngày đều sẽ có vô số nam nhân hướng về phía Từ Thiên Thiên tranh minh hoạ làm một chút không thể cho ai biết sự tình.

	Quản gia nói: "Chủ nhân, tiểu thư, ngài vẫn là nhìn một chút nội dung bên trong đi."

	Từ Thiên Thiên thu thập tâm tình, lật ra quyển sách này, nhanh chóng mà cẩn thận đọc.

	Tờ thứ nhất chỉ có vài cái chữ to.

	Câu chuyện này đến từ hiện thực, nếu như tương đồng, không phải trùng hợp.

	Lập tức, Từ Thiên Thiên tràn ngập dự cảm không tốt, da đầu từng đợt run lên.

	Quả nhiên, lật ra tờ thứ nhất.

	Hắn nhìn thấy mấy cái mấu chốt chữ.

	Chu Tước thành đại thương nhân Tây Môn Khánh, làm tơ lụa vải vóc sinh ý, có một đứa con gái gọi Tây Môn Tiêm Tiêm, gả cho một cái gọi Trương Kính quan viên con trai.

	Không biết xấu hổ a!

	Này nào chỉ là ám chỉ a, quả thực chính là chỉ mặt gọi tên a.

	Sau đó, Từ Thiên Thiên không ngừng mà đọc.

	Dù là nàng vô cùng phẫn nộ cũng không thể không thừa nhận.

	Quyển sách này viết. . . Vô cùng tốt.

	Trong này hành văn, cay độc phải làm cho Từ Thiên Thiên không cách nào tưởng tượng.

	Nàng nữ nhân tài ba này chi danh ở mức độ rất lớn là dùng tiền tích tụ ra tới, nhưng giám thưởng văn tự ánh mắt vẫn phải có.

	Chúc Văn Hoa đã là một cái đại tài tử, nhưng hắn viết sách tại Thẩm Lãng quyển sách này trước mặt so ra, hoàn toàn như là ngây thơ hài đồng, buồn cười tại chơi chữ.

	Thiếu niên không biết sầu tư vị, vì phú từ mới mạnh nói sầu.

	Từ Thiên Thiên không biết bài thơ này, nhưng hai câu này thơ tốt nhất mà hình dung Chúc Văn Hoa thi từ cùng thoại bản.

	Mà Thẩm Lãng quyển sách này phảng phất một cái nhìn thấu thế gian phồn hoa cùng chua xót trí giả, cơ hồ mỗi một đoạn văn tự đều để lộ ra thoát tục cùng trí tuệ.

	Từ Thiên Thiên nháy mắt liền kết luận.

	Thẩm Lãng quyển sách này chẳng những sẽ đỏ tía, hơn nữa còn sẽ trở thành mấy chục năm không gặp kinh điển.

	Nhất là những cái kia có quyền thế đại lão hội nhất là tán thưởng.

	Toàn bộ Việt quốc hơi có chút văn hóa tố dưỡng quan viên, đầu giường bên trên đều sẽ đặt vào quyển sách này.

	Không phải trên bàn cùng trên bàn sách, mà là đầu giường bên trên.

	Bởi vì trên bàn cùng trên bàn sách sách đều là bày cho người khác nhìn, chính mình xưa nay không đọc, chỉ có đặt ở đầu giường cùng nhà xí bên trong sách, mới là chính mình muốn nhìn.

	Nhưng càng là như thế, cảnh giới của nàng tình huống càng thảm a.

	Nàng Từ Thiên Thiên cùng Từ Quang Doãn thanh danh cơ hồ sẽ một thối ngàn dặm, nhảy vào Nộ giang cũng rửa không sạch.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài lại vang lên tiếng bước chân dồn dập.

	Tràn ngập phẫn nộ cùng sát phạt chi khí.

	"Ầm!"

	Cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, trực tiếp sập.

	Trương Tấn xông tới, hai mắt đỏ bừng, biểu lộ phảng phất muốn nuốt sống người ta.

	Hắn vọt thẳng đến Từ Thiên Thiên nói trước mặt, hướng phía nàng kiều mị mỹ lệ khuôn mặt, bỗng nhiên một bạt tai tát đi qua.

	"Ba!" 