 Chương 591:: Sử thi một khắc! Long Chi Ngữ!

	Điều kiện? Điều kiện gì? Cứ việc đã đoán được, nhưng Thẩm Lãng vẫn là hơi có chút đau đầu.

	Ngươi đây cái Thất Lạc Yêu Mẫu cũng thật đúng, làm sao không có chút nào hào phóng, không có chút nào cao thượng đây?

	Chúng ta tốt xấu cũng là minh hữu a, hơn nữa con gái của ta còn mang theo Medusa nữ vương tinh thần truyền thừa đây, ngươi cho ta mượn một nhánh quân đội làm sao?

	"Ha ha, tình cảm?" Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Tôn kính Thẩm Lãng bệ hạ, xin ngươi làm biết rõ, ta cùng thượng cổ Thất Lạc đế quốc không phải một đời người, ngươi cùng Khương Hiết thái tử cũng không phải một đời người, đừng làm cho tốt như hai người chúng ta có cái gì đặc thù quan hệ dường như, vẫn là giảng giao dịch, không muốn lưu tình đi."

	Dựa vào, ngươi đây độc tâm thuật chân tâm ghê gớm a, không chỉ Thẩm Lãng đang nghĩ tới sự tình nàng có thể đoán được, thậm chí Thẩm Lãng sắp muốn tại nội tâm châm chọc nàng đều sớm nghĩ đến.

	"Điều kiện gì? Ngươi nói." Thẩm Lãng nói.

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ngươi vừa nãy không phải trào phúng ta không có có thân thể sao? Ngươi không phải trào phúng ta gửi đang ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn một nhân loại hóa thạch trong cơ thể sao? Ngươi chỉ cần tìm cho ta đến thân thể, ta liền đem quân đội cho ngươi mượn."

	Thẩm Lãng nói: "Yêu mẫu tỷ tỷ, cái này ... Khó khăn điểm. Chính ngươi cũng không tìm tới, ta đương nhiên thì càng không tìm được."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, nếu như ngươi không phải nhìn cho phép ta cái nhược điểm này, còn có thể tràn đầy tự tin tìm đến ta mượn quân đội sao?"

	Nàng quá thông minh, quả thực không có cách nào tán ngẫu.

	Thẩm Lãng nói: "Được, ta đi vì ngài tìm thân thể, nhưng mà ít nhất ngài phải cho một chút ám chỉ a."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ngươi thông minh như vậy người, lẽ nào sẽ không biết?"

	Thẩm Lãng nói: "Thân thể của ngươi tại ... Thất lạc quốc gia phế tích?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Xem, ta không có nói sai, ngươi chính là thông minh như vậy. Vậy ngươi kế tục a, thân thể của ta tại thất lạc quốc gia phế tích nơi nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Tại ... Ở tòa này đỉnh tuyết sơn quả thực kim tự tháp bên trong?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài thông minh đã vô biên vô hạn."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là đây cũng quá xa a, gần như sắp hai vạn dặm đi."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Vì lẽ đó ngài muốn tranh thủ thời gian xuất phát, miễn đến thời gian không kịp."

	Thẩm Lãng nói: "Tòa kia kim tự tháp thượng  thần bí thế lực phi thường đáng sợ, phi thường lâu dài, ta có chút sợ sệt a."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ngươi nên sợ sệt."

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể hỏi một chút, cái kia kim tự tháp thần bí thế lực đến tột cùng dài bao nhiêu lịch sử?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Không biết, ngược lại lịch sử so với ta trường?"

	Ế? ! Đây quả thật là đem Thẩm Lãng làm cho khiếp sợ.

	Medusa nữ hoàng là thất lạc đệ nhất đế quốc, cũng chính là vô số năm trước thời đại thượng cổ.

	Thất Lạc Yêu Mẫu là thứ hai Thất Lạc đế quốc, đại khái cũng có hơn ba ngàn năm lịch sử. Vì lẽ đó Thất Lạc Yêu Mẫu luôn miệng nói nàng cùng Medusa nữ hoàng không phải một đời người.

	Nói cho đúng Thất Lạc Yêu Mẫu hẳn là thượng cổ Thất Lạc đế quốc hậu duệ, mà nàng thành lập thất lạc thứ hai đế quốc, kỳ thực là xây dựng ở Thất Lạc đế quốc trên phế tích, vị trí địa lý thượng  có nhất định trùng điệp tính, nhưng mà văn minh nhưng lạc hậu rất nhiều.

	Cái kia, Thất Lạc Yêu Mẫu đến tột cùng là chủng tộc gì? Thẩm Lãng là hoàn toàn không biết. Còn có nàng thứ hai Thất Lạc đế quốc là làm sao diệt vong? Thẩm Lãng cũng không biết gì cả, nàng cũng sẽ không nói cho Thẩm Lãng.

	Nhưng mà thất lạc thủ đô trên phế tích tòa kia cao Đại Tuyết sơn đỉnh kim tự tháp tiêm vượt qua hơn ba ngàn năm lịch sử, đúng là để người ngạc nhiên, hơn nữa lật đổ Thẩm Lãng trước phán đoán.

	Cái kia thế lực thần bí, Thẩm Lãng trời vừa sáng liền chú ý tới, bởi vì hắn tại thất lạc quốc gia phế tích thời điểm, kinh thường gặp được kim tự tháp tiêm phát sinh ánh sáng.

	Thẩm Lãng vừa bắt đầu còn suy đoán, cái kia kim tự tháp tiêm có phải là phương tây thế giới siêu thoát thế lực thủy tổ? Hơn nữa là thứ hai Thất Lạc đế quốc diệt vong sau, một số cao thủ phát hiện thất lạc quốc gia phế tích mảnh này bảo địa sau, liền chiếm lĩnh đỉnh núi kim tự tháp, trở thành thần bí thế lực.

	Nhưng mà, bọn họ dĩ nhiên là tại thất lạc thứ hai đế quốc trước liền tồn tại, bây giờ liền quá kinh người.

	Hơn nữa bọn họ còn từng làm một chuyện, Khô Lâu đảng hải tặc tiến vào thất lạc quốc gia phế tích sau, hoàn toàn bị khốn ở nơi đó. Mẫu thân của Hela, cũng chính là Khô Lâu đảng hải tặc đảng khôi an kéo, vì cứu vớt Khô Lâu đảng liền đi tới đỉnh núi kim tự tháp thỉnh xin giúp đỡ, đối phương cho nàng lựa chọn, là lựa chọn cuối cùng màu đỏ chiến đấu kèn lệnh, kết quả chôn thây tại hải quái chi phúc, trở thành Thất Lạc Yêu Mẫu đoạt xá thân thể.

	Từ hướng này xem, cái này núi tuyết đỉnh kim tự tháp thần bí thế lực đóng vai nhân vật là không vẻ vang.

	Thẩm Lãng hỏi: "Thất Lạc Yêu Mẫu, này kim tự tháp bên trong người đến tột cùng là ai? Thân thể của ngươi tại sao lại tại trong tay bọn họ?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu trầm mặc chốc lát nói: "Bởi vì bọn họ quá mạnh mẽ, vì lẽ đó thân thể của ta rơi vào trong tay bọn họ."

	Đáp án này cũng như trước để Thẩm Lãng ngạc nhiên, này Thất Lạc Yêu Mẫu bản tôn đã phi thường mạnh mẽ, nhưng thân thể vẫn là rơi vào kim tự tháp thần bí thế lực trong tay? Vậy đối phương cường đại đến mức độ nào?

	Thẩm Lãng nói: "Không phải là bởi vì ngươi muốn trường sinh, nhưng là thân thể của ngươi nhưng sẽ chết đi, cho nên mới không ngừng đoạt xá thân thể mới sao?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ta không phải là loài người, không muốn đem nhân loại các ngươi cái kia một bộ ảo tưởng tại trên người ta. Chúng ta sinh sôi phương thức, truyền thừa phương thức cùng ngươi tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, đương nhiên ngươi hiện tại không cần biết được quá nhiều, ngươi chỉ cần đi đem thân thể của ta mang tới là có thể."

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi nói: "Cái kia núi tuyết đỉnh kim tự tháp bên trong thần bí thế lực, là nhân loại sao?"

	"Không thể trả lời." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Nói cho đúng, ta không phải không nói cho ngươi, mà là không thể nói cho ngươi. Ngươi chỉ cần đi lấy đến thân thể của ta là có thể, ta liền đem quân đội cho ngươi mượn."

	Thẩm Lãng nói: "Ta lần trước đến muốn Long Chi Kiếm thời điểm, ngươi vì sao không đưa ra cái điều kiện này?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Lần trước là lần trước, lần này là lần này, ngươi phát sinh thay đổi, không phải sao?"

	Thẩm Lãng phát sinh cái gì thay đổi? Được Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa?

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia, bọn họ sẽ đem thân thể của ngươi giao cho ta không?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ta không biết."

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì gọi là làm ngươi không biết?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Nếu như bọn họ cho ngươi thân thể của ta, vậy thì chứng minh thời điểm đến. Bằng không, chính là thời điểm không tới."

	Lời này càng ngày càng mơ hồ.

	Đón lấy, Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi đối tất cả những thứ này đã sớm có suy đoán cùng dự liệu, bằng không ngươi cũng sẽ không như vậy tràn đầy tự tin tìm đến ta, không muốn nỗ lực lại từ ta trong miệng dụ ra cái gì cơ mật, nếu như ta là của ngươi nói sẽ lập tức đi, dù sao lộ trình phi thường xa."

	Điệu bộ này, xác thực từ trong miệng nàng bộ không ra bất kỳ nói đến, Thẩm Lãng nói thẳng: "Cáo từ!"

	Sau đó, hắn cưỡi đại siêu hướng về phía đông phương hướng không ngừng bay đi.

	...

	Bay ra Tam Giác Ma Quỷ sau, Thẩm Lãng lại bắt đầu không gì sánh được dài dằng dặc trên biển phi hành, nơi này khoảng cách thất lạc quốc gia phế tích ròng rã hai vạn dặm trở lên.

	Năm đó Helen công chúa chính là từ thất lạc quốc gia đáy biển con đường một đường giết tới, ròng rã giết 1, 2 vạn, từ Tam Giác Ma Quỷ giết tới thất lạc quốc gia phế tích.

	May là Thẩm Lãng có đại siêu a, bằng không dựa vào đi thuyền mà nói, ít nhất muốn thời gian một tháng mới có thể đến.

	Mà đối với đại siêu tới nói, vẻn vẹn ba ngày là có thể rồi!

	Ròng rã ba ngày ba đêm sau.

	Đến, Thẩm Lãng cưỡi đại siêu bay đến thất lạc quốc gia phế tích bầu trời, thực sự là lâu không gặp a.

	Thời gian qua đi bốn năm rưỡi thời gian, Thẩm Lãng rốt cuộc lại một lần nữa đến nơi này. Lúc đó hắn chính là ở đây cứu vớt Khô Lâu đảng, nổ nát Thất Lạc Yêu Mẫu gửi thân cái kia đại bạch tuộc, thật sự có một loại phảng phất cách một ngày cảm giác.

	Đi tới nơi này biên khu vực, đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là núi tuyết đỉnh. Ròng rã vạn mét cao hơn mặt biển, so đỉnh Chomolungma còn cao hơn, xuyên thẳng chân trời.

	Lần trước Thẩm Lãng nhìn thấy núi tuyết đỉnh kim tự tháp thời điểm, nội tâm còn tràn ngập một chút địch ý, cũng không có cái kia kính nể, bởi vì hiểu rõ đến còn không nhiều. Nhưng mà lần này, núi tuyết đỉnh tòa này kim tự tháp ở trong mắt hắn liền muốn thần bí nhiều lắm.

	Helen công chúa trời sinh thích mạo hiểm, nơi nào cũng dám đi, tràn ngập tìm đường chết tinh thần. Nhưng mà mấy năm trước nàng bước vào thất lạc quốc gia phế tích thời điểm, liền không có leo lên núi tuyết đỉnh, không có đi viếng thăm cái này kim tự tháp.

	Vì sao? Liền là tràn ngập bản năng kính nể, cảm thấy thời điểm còn chưa tới, nàng cảm giác mình không cách nào đi viếng thăm.

	Lúc này, kim tự tháp tiêm như trước lập lòe ánh sáng.

	Hơn nữa đại siêu phản ứng cũng tương đối kỳ quái, nó phảng phất có chút sợ sệt cùng khiếp ý. Liền nó đều sẽ sợ, trước nó có thể đều là coi trời bằng vung, không sợ hãi chút nào a, hiện tại hắn đều sợ hãi cái này kim tự tháp?

	Trong này đến cùng có cái gì? Trong này đến tột cùng là người nào a?

	"Đi thôi." Thẩm Lãng vỗ vỗ đại siêu cái cổ.

	Đại siêu lại vẫn hít một hơi thật sâu, sau đó hướng về tòa kia kim tự tháp bay đi.

	...

	Một lát sau, đại siêu hạ xuống tại kim tự tháp trước cửa trên đất bằng.

	Tòa này kim tự tháp biến lớn lên ước tại khoảng một ngàn mét, độ cao cũng tại khoảng một ngàn mét, thực sự là vô cùng lớn lao, vượt qua trên Trái Đất bất kỳ một tòa kim tự tháp. Hơn nữa nó hoàn toàn là một thể, hoàn toàn không thấy được tảng đá lũy thành vết tích.

	Lúc này, tòa này kim tự tháp cửa lớn đóng kín.

	Thẩm Lãng nói: "Phương đông thế giới, Đại Càn đế quốc, Thẩm Lãng tới chơi!"

	Kim tự tháp bên trong, không có bất kỳ phản ứng nào.

	Thẩm Lãng lại nói: "Tây Luân vương triều phó hoàng Helen chi đệ, tới chơi."

	Vẫn không có phản ứng.

	Thẩm Lãng lại hô: "Khô Lâu đảng khôi Lạc Cơ con trai, tới chơi."

	"Khương Ly con trai, tới chơi."

	"Thượng cổ Khương thị hoàng tộc, Khương Hiết thái tử hậu duệ, tới chơi."

	Thẩm Lãng đem mình hết thảy thân phận đều kêu ra, kim tự tháp bên trong hoàn toàn không có phản ứng, thật giống như bên trong không ai đồng dạng.

	"Kim Mộc Lan lão công tới chơi."

	"Hoa Hạ nổi danh thầy thuốc, Thẩm Lãng tới chơi."

	"Bắc y ba viện thạc sĩ, Thẩm Lãng tới chơi."

	"Liên hiệp quốc chữa bệnh đoàn châu Phi Phó tổ trưởng, Thẩm Lãng tới chơi."

	Dựa vào, ngươi đây là muốn từ bỏ trị liệu ý tứ a, cái gì lung ta lung tung, quỷ nghe hiểu được ngươi những câu nói này.

	Kim tự tháp bên trong, như trước không có bất kỳ phản ứng nào, đây thực sự là gặp quỷ a.

	Sau đó, Thẩm Lãng đi tới kim tự tháp trước đại môn, muốn phải tìm mặt trên có cái gì dấu tay, hoặc là chiếc nhẫn lõm, hắn muốn dùng tiến vào thượng cổ di tích phương thức tiến vào cái này kim tự tháp bên trong.

	Kết quả, cánh cửa này bóng loáng như ngọc, không có bất kỳ lõm, cũng không có bất kỳ điêu văn.

	Chuyện này làm sao làm? Thất Lạc Yêu Mẫu để hắn đến đòi muốn thân thể, nhưng mà hắn liền kim tự tháp cũng không vào được a?

	Thẩm Lãng dùng X-quang mắt quét hình, nỗ lực nhìn thấy kim tự tháp bên trong, đương nhiên không thu được gì.

	Đón lấy, hắn trực tiếp thả ra vòng xoáy năng lượng, đột nhiên tập ra.

	Đây là muốn bạo lực phá cửa a, kết quả không gì không xuyên thủng vòng xoáy năng lượng đánh tại kim tự tháp trên cửa chính thời điểm, lấp lóe một trận tia sáng, sau đó cái này vòng xoáy năng lượng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Này nên sao làm?

	Bỗng nhiên, Thẩm Lãng đầu óc hơi động nói: "Bạch ngọc kinh chi chủ ngoại tôn, Thẩm Lãng tới chơi."

	Thân phận này đủ quá trâu bò chấn động chứ? Ngươi nên mở cửa ra cho ta.

	Lãng gia quả nhiên là cái tục nhân a, vừa lên môn trực tiếp chính là ta cha là Khương Ly, ngoại công ta là bạch ngọc kinh chi chủ, ta tổ tông là Khương Hiết. Này rất có cha ta là lý vại chi thần vận.

	Nhưng mà như trước vô dụng, kim tự tháp bên trong như trước không để ý đến hắn.

	Cái kia Thẩm Lãng liền hết biện pháp, bó tay hết cách sao?

	Không phải, hắn chỉ là tại xếp nhầm, trong lòng hắn vẫn có một cái đáp án, chỉ có điều có chút không quá nguyện ý thừa nhận.

	Thẩm Lãng trước hỏi Thất Lạc Yêu Mẫu, vì sao ta lần trước đến thời điểm, ngươi không có để cho ta tới thất lạc quốc gia phế tích kim tự tháp yêu cầu thân thể? Lần này đến ngươi liền đưa ra điều kiện này, Thất Lạc Yêu Mẫu nói ngươi đã thay đổi.

	Khoảng thời gian này Thẩm Lãng biến cái gì? Hắn được Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa.

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Cuối cùng một đời, Đại Kiếp Minh Vương, Thẩm Lãng tới chơi!"

	Sau đó, kim tự tháp bên trong truyền đến âm thanh: "Hoan nghênh quang lâm, minh vương bệ hạ."

	Đối phương quả nhiên chỉ nhận thân phận này, cái này kim tự tháp thần bí thế lực, dĩ nhiên cùng Đại Kiếp tự có quan hệ? Này có phải là có chút ly kỳ a? Luận thần bí, luận mạnh mẽ, bạch ngọc kinh muốn vượt qua Đại Kiếp tự a.

	"Có gì chỉ giáo, minh vương bệ hạ." Kim tự tháp bên trong tiếp tục nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta tới lấy Thất Lạc Yêu Mẫu thân thể, cũng chính là nguyền rủa nữ hoàng, thất lạc thứ hai đế quốc nữ hoàng."

	Người trong kim tự tháp nói: "Ta biết nàng, thân thể của nàng, xác thực tại chúng ta nơi này."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy xin  hỏi, có thể đem thân thể của nàng cho ta không?"

	Người trong kim tự tháp rơi vào trầm mặc, nói: "Minh vương các hạ, kỳ thực thời điểm cũng không có đến, ngài đến có chút sớm."

	Thẩm Lãng nói: "Là sớm là muộn, ngài có phán đoán của ngài, ta cũng có phán đoán của ta."

	Kim tự tháp bà xã nói: "Ngài vẫn là làm đến sớm, chí ít ngài đối Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn không biết gì cả đúng không? Bằng không ngươi cũng sẽ không có tất cả những thứ này biểu hiện, ngươi lúc này cũng sẽ không tới nơi này."

	Câu nói này tin tức lượng liền lớn vô cùng, cho tới để Thẩm Lãng lại một lần nữa rơi vào trầm tư.

	Đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Ta phảng phất cần phải dựa theo một số bước đi, một số an bài, đi hoàn thành mỗi một chuyện? Làm từng bước?"

	Người trong kim tự tháp trầm mặc một hồi lâu, nói: "Những chuyện này, không thể nào phán đoán, bởi vì hắn còn chưa có xảy ra, vì lẽ đó cũng không biết kết quả là tốt hay xấu, không biết mang ý nghĩa sinh cục, vẫn là tử cục."

	Nghiêm trọng như thế sao? Ta đến sớm một ít, dĩ nhiên mang ý nghĩa sinh cục? Vẫn là tử cục?

	Lại qua một hồi lâu, người trong kim tự tháp nói: "Đương nhiên, nếu như hết thảy đều tại kế hoạch bên trong, cái kia trên căn bản cũng mang ý nghĩa thất bại, bởi vì thế giới hết thảy đều tại biến, duy nhất bất biến chính là biến hóa."

	Thẩm Lãng nói: "Ta tới đây tọa kim tự tháp bản thân ý nghĩa càng tăng thêm hơn lớn, so với đến đòi lấy Thất Lạc Yêu Mẫu thân thể, càng tăng thêm hơn đại đúng không?"

	Người trong kim tự tháp nói: "Đúng, các hạ."

	Thẩm Lãng lại nói: "Vì lẽ đó ta sớm đến, mang ý nghĩa các ngươi tưởng tượng thời gian tuyến, phát sinh ra biến hóa, tương lai cũng biến thành càng thêm nhào mê ly?"

	Người trong kim tự tháp nói: "Đúng, các hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia loại biến hóa này là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu?"

	"Không biết." Người trong kim tự tháp nói: "Nhưng nhìn lên, như là chuyện xấu."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy các ngươi có thể đem Thất Lạc Yêu Mẫu thân thể cho ta không?"

	"Có thể." Người trong kim tự tháp nói: "Cũng chỉ có một điều kiện?"

	Lại là điều kiện? Thẩm Lãng nghe được cái từ ngữ này liền cau mày, làm Thất Lạc Yêu Mẫu nói ra điều kiện thời điểm, hắn biết đối phương muốn cái gì. Nhưng mà cái này người trong kim tự tháp nói ra điều kiện thời điểm, Thẩm Lãng nhưng không biết gì cả.

	"Minh vương các hạ, mời ngài không nên hiểu lầm, chúng ta sở dĩ muốn nói ra điều kiện, không phải đối với ngài có bất kỳ đòi hỏi, mà là chúng ta bảo đảm ngài ít nhất phải tiến vào một cái nào đó loại trạng thái, một cái nào đó cái giai đoạn." Người trong kim tự tháp nói.

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói, điều kiện gì."

	Người trong kim tự tháp nói: "Chúng ta viết một chữ, ngài chỉ cần nhận ra đây là chữ gì, là có thể."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, đơn giản như vậy?

	Nhưng mà hắn biết, trên thế giới này càng chuyện đơn giản, liền càng khó.

	Thẩm Lãng nói: "Được rồi, xin bắt đầu."

	Một lát sau, Thẩm Lãng trước mắt xuất hiện một đạo bạch khí, tạo thành một cái đặc thù ký tự.

	Quả nhiên Thẩm Lãng hoàn toàn không quen biết.

	Này, đây là một chữ?

	Bởi vì nó vẫn luôn đang biến hóa, cứ việc phi thường nhỏ bé, nhưng ở khắp mọi nơi biến hóa, phun trào. Này không thuộc về trên thế giới bất kỳ văn tự, không chỉ là thế giới này, cũng bao quát thế giới Địa Cầu.

	Tương tự ký tự Thẩm Lãng từng thấy, chính là tại thượng cổ nhà tù, thứ ba lao tù trên vách tường, phía trên kia văn tự đại biểu hoàn toàn khác nhau văn minh ăn khớp, mỗi một lần Thẩm Lãng đều sẽ triệt để rơi vào mê muội, hơi không chú ý sẽ say mê tiến vào mấy cái canh giờ mà không biết chút nào.

	Nhưng then chốt là mỗi một lần mê muội mấy cái canh giờ, đều như trước không có nhận ra một chữ, chỉ là tại cảm ngộ những chữ này phù đặc thù tư duy logic mà thôi.

	Nhưng thượng cổ nhà tù thứ ba tù thất trên vách tường chữ, có thể sẽ không thay đổi, trước mắt cái chữ này, tại mọi thời khắc đều ở biến.

	"Minh vương các hạ, chúng ta không có một chút nào muốn làm khó ý của ngài." Người trong kim tự tháp nói: "Chúng ta vẻn vẹn chỉ là muốn đẩy đoạn, ngài đã tiến vào cái nào giai đoạn, ngài so kế hoạch chúng ta càng sớm hơn đi tới nơi này, này bản cũng làm người ta không ứng phó kịp. Nhưng mà chúng ta một khi đáp lại ngài triệu hoán, liền rất khó trực tiếp từ chối yêu cầu của ngài, nhưng ít nhất chúng ta muốn suy đoán ra ngài nhận thức giới hạn."

	Ngươi lời này, khá giống là đang mắng ta a?

	"Minh vương các hạ, vì chúng ta suy đoán độ chuẩn xác, ngài chỉ có một lần trả lời cơ hội." Người trong kim tự tháp nói: "Chúng ta đại khái có thể biết ngươi đòi lấy Thất Lạc Yêu Mẫu mục đích là gì, có phải là vì mượn thất lạc quân đội của đế quốc, muốn đánh bại ngài kẻ địch. Nhưng mà mời ngài tướng tin chúng ta, so với ngài cùng chúng ta tiếp xúc chân chính sứ mệnh tới nói, này hoàn toàn không tính là cái gì, tuyệt đối bé nhỏ không đáng kể."

	Thẩm Lãng nói: "Ta yêu thích đi một bước, xem ba bước, bốn bước. Nhưng mà là cùng kẻ địch đánh cờ , còn đối tương lai mục tiêu, ta tính cả là tầm nhìn hạn hẹp, cuộc đời của ta lý tưởng vẫn đều chưa từng thay đổi, thiên hạ không thù."

	"Thiên hạ không thù?" Người trong kim tự tháp âm thanh phảng phất trở nên hơi đắng chát, nói: "Cái lý tưởng này, rất tốt đẹp."

	Con bà nó, ngươi đây nói chuyện khẩu khí, ta cũng không biết là chân thành vẫn là trào phúng.

	Nhưng mà Thẩm Lãng cũng có thể cảm giác được, hắn xác thực đến sớm. Nhưng mà đến đều đến, cũng không cách nào thay đổi, càng không cách nào làm bộ chưa có tới, chỉ có thể nỗ lực đạt đến mục tiêu.

	Thẩm Lãng ngồi xếp bằng xuống, tiến vào sâu sắc suy nghĩ, nghiên cứu, cảm ngộ. Vào lúc này dựa vào khôn vặt, dựa vào suy đoán là không có tác dụng, thật sự chỉ có thể dựa vào cảm ngộ.

	Phía trước chữ kia phù, như trước tại trước mắt hắn không ngừng diễn biến. Nó không chỉ là một loại phương thức biểu đạt, còn phảng phất là một loại năng lượng phương thức.

	Thẩm Lãng trước tiên dùng con mắt đi cảm ngộ, sau đó dùng tâm linh, cuối cùng dùng tinh thần cùng linh hồn, hoàn toàn say mê vào trong đó.

	Hắn đầu tiên cảm nhận được chính là bầu trời, vô biên vô hạn tự do, bay lượn.

	Sau đó cảm ứng được chính là phẫn nộ, ngập trời phẫn nộ, phảng phất núi lửa muốn phun trào phẫn nộ.

	Cuối cùng cảm ứng được chính là hủy diệt, hỏa diễm, loại kia chung cực hủy diệt cảm giác, kinh thiên động địa, hủy thiên diệt địa hỏa diễm.

	Như là Long Chi Hối nổ tung, nhưng mà càng thêm đáng sợ, càng thêm kịch liệt. Long Chi Hối nổ tung hỏa diễm, phảng phất là ký tự này bên trong vô số như tố điểm một cái.

	Đây là một chữ, nhưng phảng phất càng thêm như là một đoạn lịch sử.

	Trâu bò, thật sự trâu bò, vẻn vẹn một chữ, liền có thể nhìn thấy toàn bộ lịch sử?

	Đương nhiên, Thẩm Lãng lúc này nhìn thấy hoàn toàn là như muối bỏ bể, chỉ vảy trảo.

	Nhưng mà tập trung vào lực lượng tinh thần cũng đã là vô số, cảm ngộ cùng nghiên cứu cái chữ này quá trình, liền phảng phất máy vi tính máy tính đi hoàn thành một cái nào đó mục tiêu tính toán, đòi hỏi chiếm dụng CPU tài nguyên.

	Đổi thành trước Thẩm Lãng, còn chưa có bắt đầu, chỉ sợ cũng đã triệt để bất tỉnh đi, bởi vì việc này chữ tin tức lượng quá lớn. Cũng chỉ có được Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa sau, hắn mới có cái này lực lượng tinh thần đi cảm ngộ cái chữ này.

	Kỳ thực, vừa mới bắt đầu cảm ngộ không lâu, hắn cũng đã biết đáp án. Nhưng mà hắn không có lập tức kết thúc, mà là tiếp tục đi cảm ngộ.

	Vừa nãy hắn cảm ngộ đến vẻn vẹn chỉ là phi thường mặt ngoài thô thiển lịch sử, tiếp tục thâm nhập sâu xuống mà nói, hắn thậm chí có thể cảm ngộ đến đặc thù năng lượng phương thức, loại kia hủy diệt hỏa diễm sinh ra mở đầu, quá trình, cùng chung cuộc.

	Đây mới thực sự là cao cấp văn minh sao? Vẻn vẹn một chữ phù, liền có thể thể hiện ra nhiều như vậy tin tức lượng, loại này văn tự tỉ lệ lợi dụng, hầu như thuấn sát Thẩm Lãng đã biết bất kỳ văn tự.

	Văn tự là một cái văn minh căn cơ, cứ việc Trái Đất trong lịch sử có rất nhiều loại toán học văn tự, còn có hệ nhị phân, hệ bát phân, hệ thập phân, hệ thập lục phân vân vân. Nhưng mà tưởng tượng một chút, nếu như không có chữ số Ả Rập mà nói, cái kia toán học phát triển văn minh sẽ làm sao?

	Thẩm Lãng kế tục nghiên cứu ký tự này, bởi vì nó quá trọng yếu, từ nơi này diện thậm chí có thể cảm ngộ đến Long Chi Hối hình thành nguyên lý.

	Nhưng là phi thường đáng tiếc, vẻn vẹn mấy cái canh giờ sau, Thẩm Lãng lực lượng tinh thần không chống đỡ nổi, đại não cũng không chống đỡ nổi.

	Đối ký tự này nghiên cứu, trực tiếp bỏ dở, hắn ngất đi, cùng lúc đó trước mắt sự biến hóa này ký tự cũng trực tiếp biến mất rồi.

	Đối phương nói không sai, Thẩm Lãng đến sớm.

	Đại Kiếp Minh Vương tinh thần ký ức tại trong đầu hắn vẫn là nằm ở phong tỏa trạng thái, hắn ở phương diện khác trí tuệ cảm ngộ còn chưa đủ, liền đến đến kim tự tháp trước.

	Đương nhiên hay là có thể nói, chờ ngươi lực lượng tinh thần đủ mạnh thời điểm, trở lại một lần nữa cảm ngộ một lần là tốt rồi.

	Không thể nói như vậy, bởi vì loại này cảm ngộ nắm giữ duy nhất tính.

	Không lâu sau đó, Thẩm Lãng tỉnh lại, chậm rãi nói: "Các hạ, ngươi nói đúng, ta làm đến sớm."

	Người trong kim tự tháp nói: "Hết thảy đều là nhất định, hay là làm đến sớm, cũng là một loại duyên phận?"

	Thẩm Lãng nói: "Lần này ta đến sớm, vậy lần sau có phải là còn biết được đến sớm?"

	Người trong kim tự tháp nói: "Nói cho đúng mà là một số tiến trình cũng sẽ tùy theo sớm, ngài lần này cảm ngộ đến một vài thứ, ngài có thể nhịn được không nghĩ, nhịn được không cần sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không nhịn được."

	Người trong kim tự tháp nói: "Vì lẽ đó, tất cả mặc cho số phận đi, minh vương bệ hạ, từ nơi sâu xa lại đang biến hóa, lại có nhất định, đây là một cái xấu bắt đầu, nhưng chưa chắc sẽ mang ý nghĩa xấu kết cục."

	Thẩm Lãng nói: "Cần nếu ta nói ra cái kia đáp án sao?"

	Người trong kim tự tháp nói: "Chúng ta đương nhiên biết ngài đã trả lời đúng rồi, nhưng trình tự hay là muốn đi, mời ngài nói ra vừa nãy chúng ta tả là gì chữ?"

	Thẩm Lãng nói: "Rồng!"

	Tiếp theo Thẩm Lãng nói bổ sung: "Nói cho đúng, nó nguyên bản là một loại nhận thức, không có âm đọc, không có danh từ, nhưng mà phiên dịch thành chúng ta thế giới này văn tự, kia chính là rồng."

	Người trong kim tự tháp nói: "Ngài trả lời đúng rồi, minh vương các hạ. Cái kia hiện tại thỉnh vứt bỏ hết thảy, chuẩn bị hưởng dụng ngài thắng lợi đi."

	Đón lấy, kim tự tháp cửa mở ra, nhưng mà hoàn toàn không nhìn thấy bên trong bất luận thứ gì, không nhìn thấy nửa bóng người.

	Một bộ quan tài trôi nổi đi ra, chậm rãi đứng ở Thẩm Lãng trước mặt.

	Thẩm Lãng bản năng muốn mở ra này cụ quan tài, bởi vì bên trong chứa Thất Lạc Yêu Mẫu thân thể, hắn muốn biết Thất Lạc Yêu Mẫu đến tột cùng là chủng tộc gì.

	Nhưng mà chỉ chốc lát sau, Thẩm Lãng thay đổi chủ ý, hắn không nhìn.

	Tiến lên ôm lấy này cụ quan tài, hoàn toàn nhẹ nhàng, phảng phất không có bất kỳ trọng lượng.

	Này cụ quan tài chất liệu, liền phi thường ly kỳ, dĩ nhiên có một loại linh trọng lực hiệu quả.

	"Cái kia, gặp lại." Thẩm Lãng nói.

	Người trong kim tự tháp không có bất kỳ đáp lại, không có nói gặp lại.

	Đây là ý gì? Vĩnh viễn không gặp? Thẩm Lãng chỉ có thể đến bái phỏng một lần? Chỉ có thể đến cảm ngộ một lần?

	Thẩm Lãng cưỡi lên đại siêu, nhẹ nhàng đem này cụ quan tài đặt ở đại siêu trên lưng.

	"Đi thôi, trở lại." Thẩm Lãng nói.

	Đại siêu không thể chờ đợi được nữa, giương cánh bay cao, rời đi tòa này núi tuyết đỉnh kim tự tháp, hướng về Tam Giác Ma Quỷ phương hướng bay đi.

	...

	Hai ngày ba ban đêm sau, Thẩm Lãng trở về Tam Giác Ma Quỷ bên trong.

	"Thành công? Thẩm Lãng bệ hạ ngài dĩ nhiên thành công?"

	Vừa mới tiến vào Tam Giác Ma Quỷ, liền truyền đến Thất Lạc Yêu Mẫu không gì sánh được âm thanh kích động.

	Ha ha, trước luôn miệng nói ngươi, hơn nữa khẩu khí lạnh lẽo không gì sánh được.

	Hiện tại lập tức đổi thành ngài, hơn nữa còn tôn xưng Thẩm Lãng bệ hạ, yêu mẫu tỷ tỷ ngươi cũng thật là hiện thực a.

	Mấy ngàn năm thân thể, mất mà lại được, xem ra là thật sự kích động.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngài thành công, nhưng nhưng không như trong tưởng tượng hưng phấn như vậy." Thất Lạc Yêu Mẫu bỗng nhiên nói.

	Thẩm Lãng nói: "Không có cái gì, ta rất hưng phấn, ta đã sớm nói rồi, người chiến lược ánh mắt tốt nhất vẫn là không muốn cái kia lâu dài, làm đến nơi đến chốn, thực hiện trước mắt mục tiêu, mới thật sự là chính xác."

	Ngươi Thẩm Lãng xưa nay đều chưa từng nói qua câu nói này.

	Bất quá Thẩm Lãng rất nhanh sẽ đem tất cả những thứ này tạp niệm triệt để dứt bỏ, chuyện sau này, sau này hãy nói. Hưởng thụ lập tức thắng lợi, mới là trọng yếu nhất.

	"Thất Lạc Yêu Mẫu, hiện tại cần phải ngươi thực hiện khế ước, đem quân đội cho ta mượn đi." Thẩm Lãng nói.

	Lúc này, trên mặt biển vô số nước biển diễn biến thành làm một chỉ mềm mại bàn tay khổng lồ, nâng đỡ này cụ quan tài, chậm rãi tiến vào nước biển bên trong.

	Thất Lạc Yêu Mẫu lấy đi thân thể của nàng.

	"Đương nhiên, không trung tự bạo sứa, ba ngàn thất lạc phi xạ quân đoàn, cũng đã ở trên đường, ngài vừa vừa rời đi Tam Giác Ma Quỷ, đi tới thất lạc quốc gia phế tích không lâu sau đó, ta liền phái chúng lên phía bắc, đi tới Nộ Triều thành." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ngài hiện tại đuổi tới, đại khái ngày mai sẽ có thể nhìn thấy chúng."

	Sáo lộ, thực sự là sáo lộ a.

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ngài đoán không lầm, mặc kệ ngài có phải là có thể thành công cầm lại thân thể của ta, ta đều sẽ đem quân đội mượn cho ngài, bởi vì ngài là Khương Hiết thái tử hậu duệ, chúng ta là minh hữu a."

	"Cáo từ." Thẩm Lãng nói.

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài lẽ nào liền không muốn biết ta đến tột cùng dung mạo ra sao sao?"

	Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp bay đi, rời đi Tam Giác Ma Quỷ!

	...

	Quả nhiên một ngày một đêm sau, Thẩm Lãng nhìn thấy hắn mượn đến Thất Lạc đế quốc quân đoàn.

	Ta dựa vào, quá kinh diễm, quá chấn động.

	Này mấy ngàn thất lạc phi xà quân đoàn, còn có tự bạo sứa quân đoàn, toàn bộ đều là trên không trung phi, mà không phải tại hải lý du.

	Nhưng mà bọn họ bay qua địa phương, toàn bộ bị mây đen bao phủ, vô số thiểm điện điên cuồng phách đánh xuống, liền phảng phất là một cái loại nhỏ Tam Giác Ma Quỷ, bọn họ phi tới chỗ nào, hắc ám sương mù dày liền bao phủ tới chỗ nào.

	Thẩm Lãng phi tới sau, đám này phi xà quân đoàn, không trung sứa toàn bộ ngừng lại, phân dũng mà tới, vờn quanh đến Thẩm Lãng xung quanh.

	Ba ngàn điều phi xà, dài trăm mét bay vụt, dĩ nhiên trên không trung khom lưng hành lễ.

	"Đùng đùng đùng đùng ..."

	Vô số bay vụt phụt ra mấy trăm mét trường thiểm điện, đem Thẩm Lãng bầu trời bao phủ, phạm vi mấy vạn mét bên trong phạm vi, toàn bộ đều là kinh thiên thiểm điện.

	Đây chính là chúng nghi thức hoan nghênh, ngắn ngủi hiệu trung nghi thức.

	Cường đại cỡ nào không trung quân đoàn a? Đại Viêm đế quốc, ngươi tranh thủ thời gian đến tấn công ta Nộ Triều thành đi, ngươi ta trong đó trận chiến đầu tiên, ta Thẩm Lãng nhất định phải thắng được đẹp đẽ, trả giá lớn như vậy đánh đổi, nhất định phải để ngươi Viêm Kinh thổ huyết.

	"Đi!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, hắn suất lĩnh thất lạc quốc gia không trung quân đoàn, mênh mông cuồn cuộn hướng về Nộ Triều thành phương hướng bay đi.

	Hắn đi tới nơi nào, tung hoành mấy chục dặm hắc ám mây đen liền bao phủ tới chỗ nào, thật sự liền phảng phất ma vương giáng lâm đồng dạng.

	...

	Chú: Điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi, buồn ngủ muốn chết, nhưng không cách nào ngủ! Bái cầu vé tháng, bảo vệ thứ tự, để ta an lòng ngủ, cảm ơn chư vị ân công rồi! 