 Trên thực tế, Việt Quốc đối Tam vương tử Ninh Kỳ thổi phồng đã bắt đầu.

	Nói đến thật sự là buồn cười.

	Thiên Tây hành tỉnh một trận chiến này, Ninh Kỳ xác thực lập xuống đại công, thời khắc mấu chốt tuyệt đối coi là ngăn cơn sóng dữ, đánh lui mấy chục vạn Sở quân.

	Nhưng khi hắn thắng thời điểm, trong triều văn võ bá quan không dám có bất kỳ thanh âm, lại không dám tán tụng Ninh Kỳ thắng lợi.

	Bởi vì mưu sát Sở Vương sự tình còn không có hết thảy đều kết thúc.

	Lúc kia nhất nên thổi phồng Ninh Kỳ thời điểm, trong triều tĩnh lặng im ắng, liền phảng phất Thiên Tây hành tỉnh thắng lợi không có phát sinh.

	Nhưng khi Hoàng đế bệ hạ ý chỉ xuống, tuyên bố mưu sát Sở Vương sự tình cùng Ninh Kỳ triệt để không quan hệ về sau, Việt Quốc trong triều đối Ninh Kỳ thổi phồng giống như núi kêu biển gầm.

	Tấu biểu giống như thủy triều hướng về trong cung mãnh liệt mà đi.

	Toàn bộ là tại ca tụng Thiên Tây hành tỉnh thắng lợi vĩ đại.

	Việt Quốc quân thần đối lập, đã thấy rất rõ ràng.

	Lần trước Ninh Chính tập kích Sở vương đô thu hoạch được như kỳ tích thắng lợi thời điểm, quốc quân Ninh Nguyên Hiến liều mạng tô đậm trận này thắng lợi, lại là cùng dân cùng vui, lại là đại xá, lại là tế tự tổ tiên.

	Nhưng văn võ bá quan phản ứng hảo hữu so sánh, kỹ mà kêu to.

	Hơn nữa còn là loại kia phi thường qua loa kêu to, nghe xong liền đặc biệt giả, một bên nhìn điện thoại một bên kêu to cái chủng loại kia.

	Thượng thư đài, Xu Mật viện ban bố công văn, cũng lộ ra phi thường format, phảng phất không có bất kỳ cái gì kích tình.

	Dân chúng là cực kỳ kích động, cực kỳ này, bởi vì tập kích Sở vương đô thắng lợi thực tế quá kinh người.

	Triều đình bên trong chỉ có quốc quân Ninh Nguyên Hiến cùng số ít mấy cái đại thần tại này, còn lại văn võ bá quan đều tại thờ ơ lạnh nhạt.

	Mà lần này, ca tụng Tam vương tử Ninh Kỳ thắng lợi thời điểm.

	Cục diện trực tiếp trái lại.

	Đám văn võ đại thần tại cuồng này, cơ hồ khàn giọng kiệt lực, hoàn toàn có thể so với phim hành động bên trong những nữ nhân kia, tiếng kêu cơ hồ cũng phải gọi nát cổ họng.

	Mà quốc quân Ninh Nguyên Hiến thì là tại thờ ơ lạnh nhạt.

	Lúc ấy Ninh Kỳ cả người vào Sở Vương đại doanh , mặc cho giết chết, tự chứng trong sạch thời điểm, Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ cho Ninh Kỳ, để hắn trở về quốc đô.

	Đây là Ninh Nguyên Hiến cho hắn một cơ hội cuối cùng.

	Nhưng Ninh Kỳ từ bỏ, hắn vẫn như cũ lựa chọn đứng tại Hoàng đế bệ hạ bên này, đối phụ vương Ninh Nguyên Hiến hảo ý bỏ mặc.

	Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa cảm giác được trái tim băng giá.

	Hắn người phụ thân này bị nhi tử xem thường, nhân gia căn bản liền không quan tâm ngươi quan tâm.

	Nhân gia Ninh Kỳ vội vàng quỳ liếm Hoàng đế bệ hạ cũng không kịp, ngươi Việt Vương Ninh Nguyên Hiến xem như hàng a?

	Sau đó Ninh Nguyên Hiến triệt để minh bạch, đứa con trai này đã không cách nào vãn hồi.

	Nhưng khi quần thần ca tụng Ninh Kỳ thắng lợi thời điểm, hắn cũng không phản đối, không đồng ý.

	Đây đúng là một trận thắng lợi.

	Nhưng mà quần thần cố ý giấu diếm một điểm, Ninh Kỳ cùng Sở Vương ký kết khế ước bên trên viết có một đầu, hai nước biên cảnh khôi phục lại hai mươi lăm năm trước, đây chính là cắt nhường hai trăm dặm quốc thổ cho Sở quốc.

	Việt Quốc dân chúng cũng không phải triệt để đồ đần.

	Có chút cổ giả cũng là từng có nghiên cứu, sau đó phát ra nghi vấn, khôi phục lại hai mươi lăm năm trước? Đây không phải là bị cắt đi hai trăm dặm, không sai biệt lắm một hai cái quận đất đai sao?

	Nhưng mà những âm thanh này vừa mới phát ra tới, liền bị triệt để bao phủ.

	Trang cái gì thanh tỉnh đảng?

	Đi theo này liền có thể!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến ngược lại là không có bắt được một điểm này.

	Trên thực tế, nội tâm của hắn bên trong cũng cho rằng đây là một trận to lớn thắng lợi.

	Cắt nhường hai trăm dặm quốc thổ mặc dù mất mặt, nhưng lần này Việt Quốc vốn là có mất nước nguy hiểm, có thể bảo trụ đại bộ phận quốc thổ đã là thượng thiên phù hộ.

	Phần này ngưng chiến hiệp định, cuối cùng vẫn cần Việt Vương Ninh Nguyên Hiến ký tên, dùng đại ấn.

	Nhưng hắn liền trước giữ lại, không có ký tên.

	Không phải đối điều kiện này không hài lòng, mà là chờ đợi Ninh Chính đại quân bình an trở về.

	Kết quả trong khoảng thời gian này.

	Quần thần càng ngày càng nghiêm trọng.

	Mỗi một ngày triều hội không làm gì khác, liền là ca tụng Ninh Kỳ bất thế công lao.

	Sau đó tấu xin (mời) quốc quân, lần này khuynh quốc chi chiến Việt Quốc hoàn toàn thắng lợi, đánh lui ba đường địch nhân bảo trụ cương vực.

	Xin (mời) quốc quân tế thiên lễ tạ thần, đồng thời để Tam vương tử Ninh Kỳ đọc tế thiên sơ.

	Lần trước tế thiên, liền là từ Ninh Chính đọc tế thiên sơ, mở ra hắn đoạt dòng chính chi chiến.

	Cũng chính là lần trước tế thiên Thái tử Ninh Dực vị trí dao động, bức bách hắn không thể không đi Nam Ẩu quốc chiến trường kiến công lập nghiệp, vững chắc Thái tử vị trí, kết quả tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Lần này quần thần tấu xin (mời) Ninh Kỳ đọc tế thiên văn, vậy kế tiếp chính là muốn tấu xin (mời) sắc phong Ninh Kỳ vì Việt Quốc công.

	Bây giờ Ninh Dực Thái tử vị trí còn không có triệt để phế bỏ.

	Một khi Ninh Kỳ trở thành Việt Quốc công, cái kia Chúc Hoằng Chủ bọn người liền sẽ tấu xin (mời) quốc quân, phế bỏ Ninh Dực Thái tử vị trí.

	Sau đó Ninh Kỳ tiếp nhận Thái tử vị trí, danh chính ngôn thuận.

	Văn võ quần thần tính toán thật khéo, nhưng Ninh Nguyên Hiến chỗ nào chịu để bọn hắn toại nguyện?

	Vẫn kéo lấy.

	Quần thần bắt đầu nói chuyện giật gân.

	Lần trước tế thiên, đầu tiên là mây đen áp đỉnh, lôi đình từng trận, về sau bỗng nhiên trời quang mây tạnh.

	Cái này hoàn toàn là báo hiệu trận này quốc vận chi chiến, trước thua sau thắng.

	Đây là thượng thiên phù hộ.

	Bây giờ hơn một năm thời gian trôi qua, Việt Quốc chiến cuộc đã hoàn toàn thắng lợi.

	Chẳng lẽ không nên lại một lần nữa tế thiên, cảm tạ thượng thiên che chở sao?

	Lời này thật đúng là có đạo lý.

	Dù là Ninh Nguyên Hiến cũng cảm thấy lần này quốc vận chi chiến, thật sự là có loại thiên ý cảm giác. Cùng lần trước tế thiên thời tiết tình hình cỡ nào tương tự?

	Vốn cho rằng muốn mất nước, kết quả lại thu hoạch được huy hoàng đại thắng.

	Cũng chính là ở thời điểm này!

	Thiên Nam hành tỉnh cấp báo, phát sinh chấn, hơn ngàn gian phòng sụp đổ, vài trăm người thương vong.

	Kể từ đó!

	Việt Quốc văn võ quần thần lại một lần nữa hô to, xin (mời) bệ hạ tế thiên lễ tạ thần.

	Lần này quốc vận chi chiến, chính là bởi vì thượng thiên phù hộ, mới có thể thu được thắng, mới có thể bảo trụ Việt Quốc mấy trăm năm giang sơn.

	Nếu không tế thiên? Chẳng phải là vong ân phụ nghĩa?

	Chẳng phải là muốn làm tức giận thượng thiên?

	Lần này địa chấn, chính là cảnh báo a.

	Thuyết pháp này không vẻn vẹn trên triều đình cực kỳ lưu hành, coi như tại dân gian cũng thịnh truyền ra

	Thậm chí quốc quân đều có chút tin tưởng.

	Vì lẽ đó chẳng những quần thần dâng tấu chương, xin (mời) quốc quân tế thiên.

	Thiên hạ vạn dân cũng khát vọng quốc quân tế thiên, nhất là Thiên Nam hành tỉnh những cái kia gặp địa chấn nạn dân bọn họ.

	Hi vọng quốc quân có thể tế thiên lắng lại thiên nộ, còn Thiên Nam hành tỉnh thái bình.

	Thiên hạ vạn dân chỗ nào hiểu được triều đình chúng thần dụng ý khó dò a.

	Lúc này tế thiên?

	Ninh Chính nói rõ lấy đuổi không trở lại, nhưng cũng nên có một cái vương tử đọc tế thiên sơ a?

	Cái khác vương tử cũng không đủ tư cách, chỉ còn lại Ninh Kỳ.

	Mà đọc tế thiên sơ , bình thường đều là quốc chi thiếu quân quyền lực.

	Nếu như Ninh Nguyên Hiến đáp ứng tế thiên, lại để cho Ninh Kỳ đọc tế thiên sơ.

	Đám kia hạ thần một bước tấu xin (mời) sắc phong Ninh Kỳ vì Việt Quốc công, chẳng phải là chuyện đương nhiên?

	Nhưng lần này tế thiên lễ tạ thần, xác thực chuyện đương nhiên, vạn dân chỗ hướng, Ninh Nguyên Hiến cự tuyệt không.

	Thế là Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ: Ngày mùng 9 tháng 7, tế thiên lễ tạ thần!

	Đạo này ý chỉ một cái, quần thần reo hò, vạn dân reo hò.

	Bệ hạ anh minh!

	Sau đó Ninh Kỳ rời đi Thiên Tây hành tỉnh, nhanh chóng hướng quốc đô đuổi.

	Mà lúc này, Ninh Chính còn tại Sở quốc cảnh nội.

	. . .

	Ngày mùng 1 tháng 7.

	Tam vương tử Ninh Kỳ dẫn đầu ba ngàn kỵ binh, trở về Việt Quốc đô thành.

	Toàn bộ quốc đô lại một lần nữa sôi trào.

	Văn võ quần thần, dốc toàn bộ lực lượng, nghênh đón Ninh Kỳ khải hoàn.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thân thể có chút khó chịu, vì lẽ đó không có tới.

	Nhưng mà cả triều văn võ đại thần, Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc, Ninh Khải, Ninh Cương mấy tất cả mọi người, toàn bộ trình diện.

	Cùng đi nghênh đón Ninh Kỳ còn có quốc đô mấy vạn dân chúng.

	Bọn hắn xem như bị tổ chức tới, nhưng trong lòng vẫn tương đối tự nguyện.

	Bởi vì một trận chiến này, Ninh Kỳ xác thực biểu hiện được xinh đẹp. Đánh lui Sở quốc mấy chục vạn đại quân, đoạt lại vài trăm dặm mất đất, cứu vớt Việt Quốc nguy hiểm vong.

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	"Việt Quốc vạn tuế, quốc quân vạn tuế!"

	Nghe được dân chúng reo hò, Ninh Kỳ trong lòng nhảy một cái.

	Vạn tuế cái từ này trước đó có thể loạn hô, nhưng mà hiện tại không thể, cái này đã trở thành Hoàng đế bệ hạ chuyên môn dùng từ.

	Bất quá, hắn lại có thể thế nào, cũng không thể trước mặt mọi người trách mắng bách tính đi.

	"Tam vương tử, bệ hạ thân thể hơi bệnh, mời ta thay thế nghênh đón ngươi vào thành." Ninh Khải Vương thúc nói: "Xin (mời) đầy uống rượu này."

	Ninh Kỳ sau khi nhận lấy, uống một hơi cạn sạch.

	Trong lòng của hắn có chút thất vọng.

	Phụ vương thật không phải là một cái hợp cách quân chủ, lúc này là giận dỗi thời điểm sao?

	Trận này quốc vận chi chiến xuất binh thời điểm, quân chủ đưa ra thành. Như vậy khải hoàn thời điểm, quốc quân cũng hẳn là nghênh đón thắng lợi chi sư vào thành.

	Cái này kêu là làm đến nơi đến chốn, phụ vương ngươi bởi vì đối ta có ý kiến, liền muốn lạnh tướng sĩ tâm?

	Trong lòng mặc dù không thoải mái, nhưng Ninh Kỳ trên mặt không có chút nào biểu hiện ra ngoài.

	"Vào thành!"

	Chu Tước đại môn mở ra.

	Ninh Kỳ dẫn đầu ba ngàn kỵ binh, dọc theo Chu Tước đường lớn, trùng trùng điệp điệp, đi hoàng cung.

	Đường lớn hai bên, mấy vạn dân chúng đường hẻm hoan nghênh.

	"Vạn thắng, vạn thắng, vạn thắng. . ."

	"Tam vương tử uy vũ!"

	"Việt Quốc uy vũ!"

	Này cũng không hoàn toàn đúng nhờ, giờ phút này quốc đô vạn dân đối Ninh Kỳ đúng là biện pháp nội tâm yêu quý.

	Đương nhiên, bọn hắn đối Ninh Chính cũng phi thường ngưỡng mộ sợ hãi thán phục.

	Nhưng nếu có một cái cân tiểu ly, nội tâm của bọn hắn vẫn là có khuynh hướng Ninh Kỳ.

	Dù sao Ninh Kỳ thế nhưng là đánh lui Sở quốc mấy chục vạn đại quân, hơn nữa còn đánh giết Sở Vương.

	Cứ việc Đại Viêm đế quốc điều tra chân tướng, Sở Vương cái chết không có quan hệ gì với Ninh Kỳ. Nhưng mà tại Việt Quốc vạn dân trong lòng, lại kiên quyết tin tưởng Sở Vương là Ninh Kỳ giết.

	Vì lẽ đó giờ khắc này, Ninh Kỳ phân lượng vượt trên Ninh Chính.

	Về phần Ninh Chính điện hạ.

	Đã rất lâu không có tin tức truyền đến.

	Sở Vương hai mươi mấy vạn giết trở lại Sở vương đô, mà Ninh Chính cùng Thẩm Lãng chỉ có chính là chín ngàn quân đội, cũng đã từ bỏ Sở vương đô chạy trốn đi.

	Đương nhiên, Việt Quốc vạn dân hoàn toàn lý giải loại hành vi này. Bởi vì Ninh Chính điện hạ đã đạt tới mục tiêu, chính là bởi vì hắn tập kích thành công, đánh xuống Sở vương đô, vì lẽ đó Sở quốc đại quân mới có thể đình chỉ tại Thiên Tây hành tỉnh đại chiến.

	Nhưng mà. . . Chạy trốn cuối cùng không phải một kiện hào quang sự tình. Đại gia ngoài miệng không nói, trong lòng xác thực khó tránh khỏi có hơi thất vọng.

	So sánh với nhau, Ninh Kỳ điện hạ trận này đại thắng liền không tỳ vết chút nào. Vì lẽ đó tại thiên hạ vạn dân trong lòng, Ninh Kỳ điện hạ tương lai kế thừa vương vị cũng không tệ.

	Ninh Khải Vương thúc cùng Ninh Kỳ cũng kỵ.

	"Ninh Kỳ, Ninh Chính bên đó đây?"

	Ninh Kỳ nói: "Ngũ đệ kiên quyết không lui binh, mà lại lùi hướng Sở vương đô nội thành, đoạn tuyệt mình phá vây con đường, đã bị Sở Vương hai mươi vạn đại quân vây quanh."

	Ninh Khải nội tâm thở dài một tiếng, kể từ đó, chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt?

	Ninh Chính người này vẫn là quá ngay thẳng, vì chính là thanh danh, vậy mà cầm chín ngàn đại quân cược mệnh.

	Vì sao không thừa dịp Sở Vương đại quân còn không có chạy về quốc đô mà chạy trốn đâu? Là thanh danh quan trọng? Vẫn là mệnh quan trọng? Vẫn là chín ngàn đại quân quan trọng?

	Hiểu được tiến vào, mà không hiểu được lùi.

	Như thế xem ra, Ninh Kỳ quả thật không tệ, so với Ninh Dực tốt hơn quá nhiều. Nếu như từ hắn tới kế thừa vương vị, cũng là kết quả không tệ.

	. . .

	Ninh Kỳ tiến vào hoàng cung, bái kiến quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	"Nhi thần bái kiến phụ vương, phụ vương vạn thọ kim an."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi xác định vạn thọ kim an cái từ này có thể dùng tại trên đầu của ta, không có cái gì đi quá giới hạn sao?"

	Lời này là lớn lao châm chọc.

	Ngươi Ninh Kỳ như vậy hiếu kính Hoàng đế bệ hạ, có thể tuyệt đối không cần phạm kiêng kị a.

	Ninh Kỳ cũng không giải thích, dập đầu nói: "Nhi thần sợ hãi."

	Ninh Nguyên Hiến nhìn xem đứa con trai này, gầy suốt một vòng, trên thân vết thương chồng chất, nhưng lại giống như một chi sắc bén kiếm.

	Thật sự là cực kỳ xuất sắc nhi tử a.

	Lập tức Ninh Nguyên Hiến nhịn không được nói: "Ninh Kỳ, ngươi tin tưởng vững chắc mình là đúng?"

	Ninh Kỳ nói: "Vâng!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Đối với Việt Quốc tân chính, Thẩm Lãng đã từng dùng dịch kinh một câu, không hướng không còn, thiên địa tế vậy! Lúc ấy hắn ý tứ nói là, ta Việt Quốc tân chính hừng hực khí thế, nhưng đừng quên, Việt Quốc cũng chỉ là vương triều Đại Viêm một cái các nước chư hầu. Ngày khác Đại Viêm đế quốc nếu dùng thủ đoạn giống nhau đối phó ngươi Việt Quốc, lại nên làm cái gì?"

	Ninh Kỳ không nói.

	Ninh Nguyên Hiến tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu như ta Việt Quốc tân chính hoàn toàn thành công, liền so hiện tại cường đại hơn nhiều, tương lai chống cự đế quốc thôn tính, cũng càng thêm mạnh mẽ. Như vậy ta hiện tại hỏi ngươi, Hoàng đế bệ hạ sắc phong ngươi vì Việt Thân vương, ngươi đáp ứng. Hoàng đế bệ hạ chỉ định, thậm chí điều động một quan lớn đảm nhiệm ta Việt Quốc Tể tướng, ngươi cũng đáp ứng. Cái kia tương lai Hoàng đế muốn ta Việt Quốc xoá quân đội, để Việt Quốc quân đội không được vượt qua mười vạn người, ngươi cũng đáp ứng sao? Tương lai Hoàng đế bệ hạ phái người tới chấp chưởng Việt Quốc Xu Mật viện, ngươi cũng đáp ứng sao?"

	Ninh Kỳ bản năng muốn nói, thời cơ biến ảo khó lường, dùng dịch kinh lại nói, chúng ta lúc này nên Tiềm Long tại uyên , chờ đợi thời cơ.

	Nhưng lời này một màn, chẳng phải là đối Hoàng đế bệ hạ có phản ý?

	Vì lẽ đó lời này không thể nói.

	Ninh Kỳ trầm mặc.

	"Một bước lùi, từng bước lùi!" Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi có lẽ sẽ nói, ngươi đang chờ đợi thời cơ. Tấn quốc, Tân Càn quốc cường đại như thế, bọn hắn khẳng định không nguyện ý khoanh tay chịu chết, chờ lấy bọn hắn phản kháng, thiên hạ đại loạn, ngươi lại thừa cơ mà ra đúng không?"

	Ninh Kỳ trầm mặc.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy ngươi đừng quên, làm ta Việt Quốc thi hành tân chính thời điểm, Kim thị gia tộc cũng từng muốn trốn ở Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao cây đại thụ này xuống che bóng, bởi vì Nam Cung Ngao mới là Thiên Nam hành tỉnh thứ nhất đại quý tộc, kết quả đây? Còn không có đợi đến quả nhân xuất thủ, Nam Cung Ngao liền đã đầu hàng tân chính. Chỗ dựa núi ngược lại, chỉ có thể dựa vào chính mình. Ngươi Ninh Kỳ là cực kỳ thông minh, nhưng chính là quá thông minh, khuyết thiếu Ninh Chính cái kia cỗ kiên nghị không rút ra ý chí."

	Ninh Kỳ gương mặt run lên, trong lòng nhịn không được muốn phản bác.

	Chẳng lẽ nhất định phải giống Ninh Chính như thế thà gãy không cong, cuối cùng mất nước diệt tộc sao?

	Vì sao mình muốn làm chim đầu đàn? Vì sao không cho người khác làm chim đầu đàn?

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Như cho người trong thiên hạ luận phẩm cấp, Khương Ly bệ hạ là tuyệt đỉnh, Căng Quân là tối thượng đẳng, Ninh Chính là thượng đẳng, mà ngươi Ninh Kỳ nhiều nhất chỉ là trung thượng đẳng."

	Ninh Kỳ trái tim bỗng nhiên co lại, vô cùng không cam lòng, đem hắn định là trung thượng đẳng, đây là cỡ nào nhục nhã?

	Ninh Nguyên Hiến tự giễu cười nói: "Đương nhiên, ta Ninh Nguyên Hiến là trung hạ đẳng."

	Rốt cục, Ninh Kỳ nhịn không được nói: "Cái kia Thẩm Lãng đâu? Hắn xem như mấy đẳng đâu?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Kia tiểu tử, hạ lưu, không có đẳng cấp."

	. . .

	Ninh Kỳ trở về về sau.

	Văn võ bá quan tấu chương như thủy triều phun lên.

	Xin (mời) bệ hạ để Ninh Kỳ điện hạ đọc tế thiên sơ.

	Những thứ này tấu chương toàn bộ bị Ninh Nguyên Hiến áp xuống tới.

	Thế là ngày kế tiếp triều hội lên, văn võ bá quan tất cả mọi người, toàn bộ thượng tấu.

	Xin (mời) bệ hạ để Ninh Kỳ điện hạ đọc tế thiên sơ.

	Lại một lần xuất hiện loại tình huống này, toàn bộ triều đình tất cả quan viên, đều phát ra một thanh âm.

	Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc, Ninh Dụ mấy cự đầu, toàn bộ công khai thượng tấu, để Ninh Kỳ đọc tế thiên sơ.

	Ninh Nguyên Hiến nhìn về phía Ninh Khải nói: "Ninh Khải Vương thúc, ngươi cảm thấy thế nào đâu?"

	Ý tứ này phi thường minh bạch, để Ninh Khải đưa ra tương phản cách nhìn.

	Làm quốc quân, hắn là không tốt tự mình kết quả.

	Ninh Khải Vương thúc là một cái ngay thẳng người hiền lành, trung thành vô cùng, trước đó mỗi một lần đều là hắn tại thời khắc mấu chốt đứng ra.

	Ninh Khải biết quốc quân ý tứ.

	Nhưng mà hắn do dự thật lâu, hắn thật cảm thấy Ninh Kỳ điện hạ không tệ.

	Đương nhiên Ninh Chính cũng cực kỳ tốt, nhưng vẫn là Ninh Kỳ càng hơn một bậc.

	Bệ hạ vì sao đối Ninh Kỳ điện hạ như thế thành kiến?

	Bỗng nhiên cắn răng một cái, Ninh Khải quyết định phục tùng ý chí của mình nói: "Thần cũng đồng ý, tế thiên đại điển bên trên để Tam vương tử Ninh Kỳ điện hạ đọc tế thiên sơ."

	Lời này một chỗ, Ninh Nguyên Hiến sắc mặt kịch biến.

	Làm sao liền ngươi Ninh Khải cũng cải biến lập trường? Ngươi không phải không biết quả nhân ý tứ.

	Ninh Khải biết mình để quốc quân thất vọng, nhưng hắn cảm thấy mình là vì Việt Quốc lợi ích.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến một trận cười lạnh.

	Vậy được a, cái kia quả nhân liền tự mình hạ tràng đi.

	"Lần trước tế thiên sơ, là Ninh Chính đọc." Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Chư khanh, làm sao lúc này liền không giảng cứu theo một mực?"

	Quần thần xấu hổ.

	Lúc này, Xu Mật viện Chủng Ngạc bước ra khỏi hàng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Ninh Chính điện hạ lần này đại chiến lập xuống đại công, từ hắn tới đọc tế thiên sơ vốn cũng là thích hợp. Nhưng bất đắc dĩ nước xa không hiểu gần khát, hắn lúc này còn tại Sở quốc cảnh nội. Căn cứ tình báo mới nhất, tại thời khắc mấu chốt Ninh Chính điện hạ vẫn như cũ không nguyện ý dẫn đầu quân đội rút khỏi Sở vương đô, kết quả bị Sở Vương hai mươi mấy vạn đại quân vây quanh, đã lui vào nội thành, bặt vô âm tín."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến mày nhíu lại một cái.

	Vì chuyện này, hắn đã hướng Sở Vương phái đi mấy phát sứ giả, liền là muốn để Ninh Chính toàn thân trở ra.

	Chủng Ngạc nói: "Trong quá trình này, huynh trưởng ta Chủng Nghiêu, Ninh Kỳ điện hạ đều đã từng cho Ninh Chính điện hạ viết mật tín. Mời hắn nhất thiết phải tại Sở Vương đại quân đuổi tới vương đô trước đó rút lui, bởi vì chiến lược mục đích đã hoàn thành, không cần lại làm vô vị hi sinh, nhưng Ninh Chính điện hạ cự tuyệt. Tiếp xuống cục diện, vạn nhất Ninh Chính điện hạ trở thành Sở Vương tù binh, khả năng chúng ta Việt Quốc cần đánh đổi khá nhiều mới có thể đem hắn chuộc về, vì lẽ đó muốn để Ninh Chính điện hạ đọc tế thiên sơ, đại khái đã không quá hiện thực."

	Lời này có ý tứ.

	Đã trực tiếp phán định Ninh Chính hoặc là bị giết, hoặc là bị bắt. Cứ như vậy, sẽ để cho Việt Quốc lâm vào to lớn bị động, vì lẽ đó Ninh Chính thủ vững Sở vương đô mà không lùi, không những vô công, ngược lại từng có.

	Lời này một màn, tất cả văn võ đại thần dồn dập lắc đầu thở dài.

	Cảm khái Ninh Chính điện hạ xác thực quá mức cố chấp, rõ ràng đã hoàn toàn thắng lợi, lại muốn phức tạp, cho Việt Quốc mang đến phiền toái cực lớn.

	Toàn trường văn võ đại thần, vậy mà không một người vì Ninh Chính nói chuyện.

	Mà liền tại lúc này.

	Một người đứng ra, cười lạnh nói: "Chư vị đại nhân, tin tức truyền đến sao? Vì sao các ngươi luôn miệng nói Ninh Chính điện hạ bị bắt, hoặc là bị giết đâu? Các ngươi làm sao sẽ biết Ninh Chính điện hạ đuổi không trở lại đâu?"

	Người này, chính là Ngự Sử Đài Trương Tuân, Trương Xung con trai.

	Hắn lúc này đã tấn thăng đến Ngũ phẩm, hầu Ngự Sử.

	Nhưng hắn tại triều đình này phía trên, vẫn chỉ là một cái tiểu quan mà thôi, cơ hồ không có cái gì quyền lên tiếng.

	Lời này một màn, trong mọi người tâm khinh thường.

	Ninh Chính đã lui giữ Sở vương đô nội thành, bị hai mươi mấy vạn đại quân vây quanh.

	Đây chính là địch quốc, địch thành.

	Bây giờ thật lâu đều không có tin tức truyền tới, toàn quân bị diệt là xác suất lớn sự kiện.

	Hoặc là bị bắt, hoặc là bị giết.

	Nếu như Ninh Chính cùng Thẩm Lãng có thể dùng chín ngàn người đánh bại Sở Vương hai mươi mấy vạn đại quân, vậy thì không phải là người, mà là thần.

	Trương Tuân khom người nói: "Bệ hạ, lần trước tế thiên, Ninh Chính điện hạ biểu hiện rõ mồn một trước mắt. Vì không làm tức giận thượng thiên, thần cảm thấy cần thiết theo một mực, vẫn như cũ để Ninh Chính điện hạ phụ trách lần này tế thiên sơ."

	Lập tức, Ngự Sử trung thừa đứng ra, lạnh giọng nói: "Cái kia như Ninh Chính điện hạ về không được đâu? Khoảng cách tế thiên đại điển chỉ có bảy ngày, chẳng lẽ lại muốn để bệ hạ tự mình đọc tế thiên sơ hay sao?"

	Lúc này, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ ra khỏi hàng, khom người nói: "Bệ hạ, không bằng dạng này như thế nào?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nói."

	Thái độ này đã phi thường lạnh lùng, đặt ở trước đó khẳng định là Tướng phụ mời nói, Ninh Nguyên Hiến lúc này liền cùng Chúc Hoằng Chủ diễn kịch đều chẳng muốn.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Lần này tế thiên đại điển, vẫn như cũ định Ninh Chính điện hạ vì đọc tế thiên sơ người, nhưng mà để Ninh Kỳ điện hạ làm dự khuyết. Vạn nhất Ninh Chính điện hạ đuổi không trở lại, liền có Ninh Kỳ điện hạ đọc phần này tế thiên sơ."

	Cái gì gọi là vạn nhất Ninh Chính đuổi không trở lại?

	Tại tất cả mọi người trong lòng, Ninh Chính là nhất định đuổi không trở lại.

	Bị vây quanh đã vượt qua một tháng, thần tiên khó cứu.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nghĩ một lát, gật đầu nói: "Có thể!"

	Sau đó, Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ: Tế thiên đại điển, Ninh Chính làm đọc tế thiên sơ người, Ninh Kỳ làm dự khuyết.

	Đây cũng là quần thần đối quốc quân một lần nhượng bộ.

	Bất quá, bọn hắn cảm thấy lần này nhượng bộ trên cơ bản không quan hệ phong nhã.

	Bởi vì Ninh Chính nhất định là về không được!

	Nhưng mà. . .

	Ngay lúc này.

	Bên ngoài truyền đến từng đợt hô to.

	"Tám trăm dặm khẩn cấp, tám trăm dặm khẩn cấp!"

	Sau đó, một cái Thiên hộ tướng lĩnh nhanh chóng xông vào cung điện, vậy mà là Lan Nhất.

	Hắn, hắn không phải tại Ninh Chính bên người sao?

	Làm sao trở về?

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"

	"Ninh Chính điện hạ đánh lui Sở Vương hai mươi vạn đại quân, hoàn toàn thắng lợi."

	"Đây là Sở Vương cùng Ninh Chính điện hạ ký kết mới ngưng chiến hiệp định."

	"Đây là Sở Vương cho bệ hạ quốc thư, tuyên bố lần trước ký kết ngưng chiến hiệp định hết hiệu lực."

	Lời này một màn.

	Toàn trường như chết tĩnh lặng.

	Ông trời của ta?

	Trong này lượng tin tức quá lớn.

	Đến tột cùng chuyện gì phát sinh a?

	Ninh Chính chín ngàn người, lui giữ nội chính, đánh lui Sở Vương hai mươi vạn đại quân?

	Nơi này dùng chính là đánh lui, mà không phải tiêu diệt.

	Nhưng mà Sở Vương làm sao có thể từ bỏ ý đồ a?

	Vì dân tâm, vì báo thù rửa hận, hắn cũng hẳn là một trận chiến đến cùng, triệt để đem Ninh Chính chín ngàn người triệt để diệt đi a.

	Còn có, cái gì gọi là ký kết mới ngưng chiến hiệp định?

	Trước đó ký kết ngưng chiến hiệp định hết hiệu lực?

	Nói cách khác, Ninh Kỳ điện hạ ký kết cái kia phần ngưng chiến hiệp định hết hiệu lực?

	Lời này một màn, Sở quốc triều thần giận dữ.

	Sở Vương đây là ý gì?

	Trước đó ký kết ngưng chiến hiệp định, nói không tính toán không coi là số sao?

	Làm ta Việt Quốc là cái gì a?

	Còn có Ninh Chính điện hạ, ngươi vậy mà cùng Sở Vương ký kết mới ngưng chiến hiệp định?

	Trong này khẳng định có không thể cho ai biết âm mưu.

	Khẳng định là Ninh Chính quân đội bị Sở Vương vây quanh, đứng trước tuyệt cảnh.

	Ninh Chính vì cứu mạng, vì lẽ đó cùng Sở Vương ký kết mới hiệp định, khẳng định bán Sở quốc càng nhiều lợi ích, phần này mới ngưng chiến hiệp định, không biết cỡ nào nhục nước mất chủ quyền đâu.

	Lập tức, ở đây Ngự Sử dồn dập ra khỏi hàng phun mạnh.

	"Đại vương, ngưng chiến hiệp định không thể thay đổi, không thể thay đổi!"

	"Đại vương, thần vạch tội ngũ vương tử Ninh Chính vì bản thân tư lợi, vì tạm thời an toàn tính mệnh, vậy mà bán Việt Quốc lợi ích, tự mình cùng Sở Vương cẩu thả, ký không bình đẳng khế ước."

	"Đại vương, ta Việt Quốc tiện lợi ích, không thể xâm phạm. Bất luận cái gì mới ngưng chiến hiệp định, chúng ta không nhận."

	Cả triều văn võ, lòng đầy căm phẫn.

	Ninh Chính cái này sáo lộ, bọn hắn quá quen thuộc.

	Rõ ràng đánh thua, lại nói thành là thắng lợi. Rõ ràng là bán Việt Quốc lợi ích, tạm thời an toàn tính mệnh, lại nói thành là đánh lui Sở quốc đại quân.

	Lần trước Thái tử Ninh Dực, không phải liền là làm như vậy sao? Rõ ràng đại bại nói thành là hoàn toàn thắng lợi, hơn nữa còn danh xưng cơ hồ đem Căng Quân chủ lực tiêu diệt.

	Phần này Ninh Chính phần này cái gọi là mới hiệp định, khẳng định phi thường hà khắc sỉ nhục.

	Mà lúc này đây, Lan Nhất mở ra mới ngưng chiến hiệp định, lớn tiếng đọc.

	Đầu thứ nhất, Việt Quốc quân đội rời khỏi Sở vương đô, Sở quốc quân đội không được tiến hành bất luận cái gì tập kích, đồng thời muốn tại trở về trên đường, bán ra lương thảo vật tư cho Việt Quốc quân đội.

	Đầu thứ hai, Sở Việt hai nước triệt để ngưng chiến , biên cảnh tuyến khôi phục lại hai năm trước đó trạng thái.

	Đầu thứ ba, Thiên Đạo hội ở sau đó trong vòng năm năm, chi viện Sở quốc hai trăm vạn kim tệ, xây dựng tân vương cung.

	Đầu thứ tư, Sở quốc cho phép Thiên Đạo hội tại cảnh nội mở tương quan thương nghiệp cơ cấu.

	Sau khi đọc xong!

	Lan Nhất rống to: "Xin hỏi chư vị đại nhân, cái này một phần mới ngưng chiến hiệp định, nhưng có nhục nước mất chủ quyền sao?"

	Toàn trường tĩnh lặng.

	Lan Nhất cười lạnh nói: "Lần trước Ninh Kỳ điện hạ cùng Sở Vương ký kết ngưng chiến hiệp định, đại gia còn nhớ rõ rõ ràng đi, mấu chốt nhất một đầu, Sở Việt hai nước ngưng chiến , biên cảnh tuyến khôi phục lại hai mươi lăm năm trước trạng thái. Nói cách khác ta Việt Quốc muốn cắt nhường hai trăm dặm quốc thổ, ta biết chư vị đại nhân thích giả bộ hồ đồ, nhưng đây có phải hay không là sự thật?"

	Đạo này cái tát, hung hăng phiến đánh vào tất cả triều thần trên mặt.

	Nhất là phiến đánh vào Ninh Kỳ trên mặt.

	Đây đương nhiên là sự thật, chỉ bất quá đám bọn hắn tận lực hướng Việt Quốc lão bách tính giấu diếm một điểm này, sau đó hô to thắng lợi.

	Lan Nhất nói: "Ninh Chính điện hạ nghe nói trước đó cái kia phần ngưng chiến hiệp định về sau, thật lâu không thể bình phục, hắn không nguyện ý cắt nhường một tấc quốc thổ. Vì lẽ đó hắn đang quyết định chín ngàn quân đội không rút lui, vẫn như cũ thủ vững Sở vương đô, chính là vì đem Sở Vương đánh đau, bức bách hắn ký kết hoàn toàn mới ngưng chiến hiệp định."

	"Sở vương đô chi chiến, ngày đầu tiên chúng ta đánh lui Sở quốc đại quân, Sở quân thương vong gần ba vạn. Ngày thứ hai, Sở quân thương vong gần hai vạn! Đây không phải thắng lợi huy hoàng lại là cái gì? Chẳng lẽ các ngươi tưởng rằng muốn Thái tử Ninh Dực loại kia vô sỉ tin chiến thắng sao?"

	"Chúng ta Niết Bàn quân vì Việt Quốc liều chết chiến đấu. Ninh Chính điện hạ vì Việt Quốc, cơ hồ đem mình đặt tuyệt cảnh. Này làm sao biến thành có lỗi, này làm sao biến thành nhục nước mất chủ quyền? Cỡ nào hoang đường?"

	"Chư vị đại nhân luôn miệng nói không thừa nhận mới ngưng chiến hiệp định, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn ta Việt Quốc cắt nhường quốc thổ sao?"

	"Các ngươi đám người này vì đảng tranh, vì mình lợi ích, chẳng lẽ có thể liền mặt mũi đều không cần sao?"

	"Chúc Hoằng Chủ Tể tướng!" Lan Nhất hét lớn, hắn cũng thật là hổ a.

	Chúc Hoằng Chủ gương mặt run lên, sau đó nói: "Lan tướng quân, có gì chỉ giáo?"

	Lan Nhất hỏi: "Thẩm Lãng công tử để ta hỏi ngài, cái này hai phần ngưng chiến hiệp định, ta Việt Quốc nên lựa chọn cái nào một phần đâu? Nên vứt bỏ cái nào một phần đâu?"

	Đám người cười chê.

	Thẩm Lãng ngươi cái này cẩu tặc, đánh mặt thật hung ác a, không chút nào cho mặt mũi, cái này nào chỉ là đánh mặt, quả thực là sống sờ sờ muốn đem da mặt kéo xuống tới a.

	Chúc Hoằng Chủ hai tay run nhè nhẹ nói: "Nếu như, không có những điều kiện khác, đương nhiên là lựa chọn loại sau."

	Lan Nhất lại nhìn phía Ninh Kỳ nói: "Tam vương tử điện hạ, bên trên một phần ngưng chiến hiệp định là ngài ký. Phía trên nói khôi phục lại hai mươi lăm năm trước đường biên giới, có phải là muốn để ta Việt Quốc cắt nhường hai trăm dặm quốc thổ?"

	Đậu phộng đại gia ngươi Thẩm Lãng, ngươi cái này đánh mặt vẫn chưa xong không có.

	Ninh Kỳ âm thanh lạnh lùng nói: "Phải."

	Chuyện này giấu diếm lão bách tính là có thể, nhưng mà trên triều đình công khai chất vấn, liền không có né tránh chỗ trống.

	Lan Nhất nói: "Ninh Kỳ điện hạ, vậy ngài cảm thấy ta Việt Quốc nên lựa chọn loại nào ngưng chiến hiệp định đâu? Có phải là muốn phế vứt bỏ ngài ký cái kia một phần đâu?"

	Ninh Kỳ gương mặt bỗng nhiên co lại nói: "Đương nhiên là Ngũ đệ cùng Sở Vương ký kết cái kia phần ngưng chiến hiệp định càng tốt hơn."

	Lan Nhất lại hướng Xu Mật viện Chủng Ngạc nhìn lại nói: "Chủng Ngạc đại nhân, xin hỏi ngài cảm thấy là cái kia một phần ngưng chiến hiệp định tốt hơn đâu?"

	Móa!

	Lan Nhất, ngươi có thể a?

	Đánh mặt cũng phải có cái cuối cùng a.

	Ngươi cái này lần lượt hỏi tiếp, là muốn đem mỗi người mặt đều đánh qua một lần làm sao?

	Chủng Ngạc bản năng nhìn về phía quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Bệ hạ, ngài liền mặc cho cái này nho nhỏ Thiên hộ như vậy vẫn đối với đám đại thần đánh mặt sao?

	Nhưng mà, Ninh Nguyên Hiến vậy mà hướng về phía sau nằm một cái, rất có xem kịch vui ý tứ.

	Quân thần ly tâm đến bước này sao?

	Xu Mật viện Chủng Ngạc nhắm mắt nói: "Như không có những điều kiện khác, đương nhiên là phía sau một phần ngưng chiến hiệp định càng tốt hơn."

	Lan Nhất lại lấy ra một phần đồ vật nói: "Bệ hạ, đây là Sở Vương bệ hạ cho ngài quốc thư, hướng ngài giải thích vì sao muốn ký kết mới ngưng chiến hiệp định, vì sao muốn hết hiệu lực trước đó cái kia một phần."

	Mả mẹ nó!

	Hiện tại chẳng những Thẩm Lãng tới đánh mặt, Sở Vương cũng muốn cùng theo tới đánh mặt Ninh Kỳ?

	Nhìn không ra a, sở hoài tâm?

	Trước đó tại Thiên Tây hành tỉnh thời điểm, ngươi luôn mồm Ninh Kỳ hiền đệ, cùng ta móc tim móc phổi.

	Luôn mồm muốn cùng ta cùng nhau trông coi.

	Kết quả một lần vương đô, trực tiếp liền đem ta Ninh Kỳ bán?

	Hung hăng một đạo cái tát, liền phiến tại trên mặt của ta?

	Thẩm Lãng đến tột cùng cho ngươi ăn cái gì mê hồn dược a?

	Ngươi vậy mà dạng này bỏ qua Thẩm Lãng cùng Ninh Chính, bọn hắn thế nhưng là đốt vua của ngươi cung, ngươi nghĩ như thế nào các tướng sĩ bàn giao? Nghĩ như thế nào Sở quốc vạn dân bàn giao?

	Không vẻn vẹn Ninh Kỳ cảm thấy phi thường nghi hoặc.

	Cả triều đại thần cũng cảm thấy phi thường không hiểu.

	Vì cái gì a?

	Sở Vương vì sao muốn làm như vậy a?

	Rõ ràng bên trên một phần ngưng chiến hiệp định càng thêm phù hợp Sở quốc lợi ích.

	Bỗng nhiên có một Ngự Sử nhảy ra nói: "Bệ hạ, cái này không hợp tình lý. Ninh Chính điện hạ cùng Thẩm Lãng chỉ có chính là không đến chín ngàn đại quân, Sở Vương có hai mươi mấy vạn đại quân, nhưng mà này còn là tại Sở vương đô. Sở Vương dựa vào cái gì cùng Ninh Chính điện hạ ký kết mới ngưng chiến hiệp định, hơn nữa còn là bất lợi cho Sở quốc ngưng chiến hiệp định. Trong này khẳng định có mật ước, Thẩm Lãng, Ninh Chính điện hạ khẳng định cùng Sở Vương ký kết mật ước, cái này mật ước nội dung nhất định bán ta Việt Quốc ích lợi thật lớn, xin (mời) bệ hạ tra rõ đến cùng!"

	Mẹ trứng, đây mới gọi là ngậm máu phun người.

	Đây mới gọi là có lẽ có a.

	Tên này Ngự Sử bỗng nhiên dập đầu nói: "Bệ hạ, trong này nhất định có âm mưu a, Ninh Chính điện hạ cùng Sở Vương khẳng định có bán nước mật ước a, tuyệt đối không thể đồng ý. Vì ta Việt Quốc trăm năm cơ nghiệp, tuyệt đối không thể khinh suất đồng ý a."

	Ninh Nguyên Hiến tròng mắt hơi híp, cười nói: "Có ý tứ, có ý tứ. Bè cánh đấu đá, vì lợi ích, có thể không cần mặt mũi, mặc kệ thị phi đen trắng, có thể đem quốc chi lợi ích triệt để vứt ở một bên."

	"Người tới, đem cái này Ngự Sử giết chết!"

	Lời này một màn, Lê Chuẩn công công vung tay lên, lập tức hai tên võ sĩ muốn đem tên này Ngự Sử kéo ra ngoài.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Không cần kéo ra ngoài, ngay tại triều đình này lên, tại chỗ giết chết!"

	"Vâng!"

	Sau đó, mấy cái võ sĩ đem cái này Ngự Sử đè xuống đất.

	Sống sờ sờ ngay trước cả triều văn võ trước mặt, sống sờ sờ đánh chết!

	Máu tươi triều đình! 