 Lôi Châu quần đảo!

	Thiên Phong thành, một chiếc lại một chiếc Ngô quốc thuyền dừng sát ở trên bến tàu.

	Một đội lại một đội binh sĩ, tiến vào Thiên Phong thành, nếu như cái này cũng có thể xem như một tòa thành.

	Việt Quốc không có bao nhiêu chân chính thuỷ quân, Ngô quốc thoáng tốt một chút, có mấy ngàn thủy sư.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có mấy ngàn, lần này xuôi nam đại bộ phận đều là phổ thông quân đội.

	Phổ thông quân đội vượt biển công kích đáng sợ nhất chính là say sóng, hoàn toàn nhả thất điên bát đảo toàn thân như nhũn ra, căn bản không đánh được cầm, cần sớm chỉnh đốn vài ngày.

	Thiên Phong thành khoảng cách Nộ Triều thành không đủ trăm dặm.

	Vì lẽ đó, cái này hai ba vạn Ngô quốc đại quân sẽ tại Thiên Phong thành chỉnh đốn ba ngày, sau đó lại một lần lên thuyền xuôi nam, tiến đánh Nộ Triều thành!

	Thiên Phong thành chủ Cừu Hào cầm mới tinh quan ấn, còn có ròng rã mười vạn kim tệ, mừng rỡ.

	Ngô Quân chủ soái mỉm cười nói: "Trấn Hải tướng quân, Kim thị gia tộc mặt biển sức chiến đấu như thế nào?"

	Cừu Hào khinh thường nói: "Đều là một đám vịt lên cạn."

	Kim thị gia tộc binh sĩ xác thực không am hiểu thuỷ chiến, bất quá vừa mới đoạt lấy Nộ Triều thành về sau, Kim Trác liền phân phối ba ngàn người làm Kim thị thủy sư, mỗi ngày đều ở trên biển huấn luyện tác chiến.

	Mà cái này ba ngàn thủy sư cốt cán, chính là theo Cừu Thiên Nguy bên kia đầu hàng tới hơn một ngàn hải tặc.

	Nhưng là Kim thị gia tộc khuyết thiếu một cái hải quân tướng lĩnh, cái này quá khó, cũng không phải là tùy ý chọn chọn một người ra liền có thể làm, nhưng là lại không thể đem hải quân chủ lực giao cho hải tặc đi.

	May mắn toàn bộ đông bộ hải vực hải tặc đã không sai biệt lắm tuyệt tích, vì lẽ đó cái này ba ngàn thủy sư dùng để duy trì mặt biển tiếp tục vẫn là có thể.

	Nhưng ít ra cho đến bây giờ, Kim thị gia tộc mặt biển sức chiến đấu vẫn như cũ không mạnh.

	Ngô Quân chủ soái nói: "Vậy kế tiếp toàn bộ mặt biển liền giao cho Cừu Hào tướng quân, ba ngày sau đại quân chúng ta liền muốn xuôi nam đăng nhập Nộ Triều thành, trong khoảng thời gian này muốn bảo đảm nắm giữ phiến khu vực này quyền làm chủ trên biển, không thể có bất luận cái gì chiến hạm địch uy hiếp tồn tại, bảo đảm đăng nhập thuận lợi tiến hành."

	Cừu Hào vỗ bộ ngực nói: "Do ta lo, hạm đội của ta mới ra, cam đoan toàn bộ trên mặt biển không có nửa cái địch nhân."

	"Vậy làm phiền Trấn Hải tướng quân."

	Mấy canh giờ sau!

	Tại vô số kim tệ khích lệ một chút, Cừu Hào bốn ngàn thủy sư leo lên thuyền rời đi Thiên Phong thành, nhào về phía toàn bộ Nộ Triều thành hải vực.

	Cũng chớ trách Cừu Hào lớn lối như thế, bởi vì tại thật lâu trước đó, Kim thị gia tộc hạm đội liền đã toàn diện co vào, cơ hồ không xuất hiện trên mặt biển.

	Không chỉ có như thế, Thiên Đạo hội thương thuyền cũng đã sớm ngừng bay.

	Hắn hải tặc đại quân muốn cướp đoạt quyền làm chủ trên biển, cũng không có gì khó khăn.

	. . .

	Một chiếc thuyền biển rời đi Nộ Giang quận dương võ thành thành phố bến tàu, hướng phía Nộ Triều thành mà tới.

	Chiếc này thuyền biển rất nhỏ, nhưng là thật nhanh, mà lại cũng có thể tiến hành đi xa.

	Trên thuyền trừ thiên đạo nước thủy thủ bên ngoài, còn có mười mấy người.

	Thiên Đạo hội Hoàng Đồng, cung kính đứng tại khoang bên trong.

	Một người xếp bằng ở khoang bên trong, nàng tóc trắng phơ, toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết.

	Lúc này rõ ràng là lớn mùa hè, mà lại đông bộ hải vực phi thường nóng bức, nhưng nàng trên thân vẫn như cũ mặc thật dày đạo bào.

	Nàng chính là Hoàng Phượng lão sư, Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường.

	Chính là cái kia thường xuyên tìm Chung Sở Khách đánh nhau đỉnh tiêm cao thủ.

	Không có cách, toàn bộ Việt Quốc liền sáu cái tông sư danh ngạch, muốn trở thành tông sư liền nhất định phải đánh bại trong đó một vị sau đó thay vào đó.

	Tất cả mọi người cảm thấy sáu cái tông sư bên trong, Chung Sở Khách đại tông sư yếu nhất.

	Vì lẽ đó mọi người nhao nhao đi khiêu chiến hắn.

	Cái này khiến Chung Sở Khách phi thường bất mãn?

	Ý gì a? Quả hồng chọn mềm bóp sao?

	Các ngươi vì sao không đi khiêu chiến Lý Thiên Thu, vì sao không đi khiêu chiến Yến Nan Phi sao, vì sao không đi khiêu chiến hoàng cung cái kia lão tổ tông?

	Đều nói ta tại sáu đại tông sư sắp xếp đếm ngược, ta liền dạy ra một cái đệ nhất thiên hạ đồ đệ, đem các ngươi tất cả mọi người dọa nước tiểu.

	Đương nhiên, thứ nhất đếm ngược đó cũng là đại tông sư a.

	Chí ít cho tới bây giờ, tất cả khiêu chiến Chung Sở Khách đại tông sư người đều thua.

	Tuyết Sơn lão yêu khiêu chiến ba lần đều bại. Lần gần đây nhất, ngay tại mấy tháng trước.

	Cái này khiến nàng thật là không có có mặt mũi, vốn là không có ý định gặp người, nhưng là Thiên Đạo hội đủ kiểu cầu khẩn, đồng thời bỏ ra giá cả to lớn, rốt cục vẫn là đem vị này Tuyết Sơn lão yêu mời đến trấn thủ Nộ Triều thành.

	Vị này đại thần thật không là bình thường khó hầu hạ.

	Rõ ràng không phải đại tông sư, giá đỡ lại so đại tông sư còn muốn lớn.

	Nhưng là nàng xác thực thiếu Thiên Đạo hội một cái cực lớn ân tình.

	Vì sao nói như vậy?

	Vị này Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường vốn là Sở quốc Ma Nham đường núi cung đệ tử.

	Nàng này tự cao tự đại, không nguyện ý khuất tại bất luận kẻ nào phía dưới.

	Nhưng là Ma Nham Đạo cung chưởng môn người thừa kế cho Ban Nhược, Lâm Thường chỗ nào nguyện ý? Liền đi đoạt, khiêu chiến Ban Nhược vài chục lần.

	Vài chục lần đều thất bại, mặt mũi mất hết.

	Thế là dưới cơn nóng giận, nàng liền mưu phản Ma Nham Đạo cung, mình thành lập Tuyết Sơn Đạo cung.

	Không nghĩ tới, vừa tới Đại Tuyết núi, lại gặp được thần nữ Tuyết Ẩn tại Đại Tuyết núi an gia.

	Này làm sao có thể?

	Ta là Tuyết Sơn lão yêu, ngươi là thần nữ Tuyết Ẩn?

	Ngươi lại có một chữ giống như ta? Làm ta không tồn tại sao?

	Cái này chữ tuyết ta dùng, người khác liền không thể dùng.

	Thế là, vị này Tuyết Sơn lão yêu lại xông lên cửa đi cùng Tuyết Ẩn đánh nhau.

	Năm đó Tuyết Ẩn còn không có phải đến Đại Tông Sư danh phận, Lâm Thường còn cảm thấy đây là một quả hồng mềm đâu.

	Kết quả. . . Nàng lại bại!

	Đánh ba lần đều bại!

	Bại bại đi!

	Dù sao Tuyết Ẩn tiện nhân này cũng không rộng thu môn đồ, cũng không thành lập môn phái.

	Người khác vừa nhắc tới Đại Tuyết núi, cũng chỉ biết ta Tuyết Sơn cung, mà không biết Tuyết Ẩn.

	Sự thật chứng minh nàng suy nghĩ nhiều.

	Tuyết Ẩn cứ việc chỉ có một người đệ tử, nhưng vừa nhắc tới Đại Tuyết núi, tất cả mọi người nghĩ tới đều là thần nữ Tuyết Ẩn, mà không phải Tuyết Sơn lão yêu.

	Cái này thật sự là ngày chó.

	Vì lẽ đó vị này Tuyết Sơn lão yêu mãi mãi cũng ở vào phẫn nộ bên trong.

	Nàng cảm thấy toàn bộ thiên hạ người đều có lỗi với nàng.

	Đương nhiên, nàng Tuyết Sơn cung cũng không thể an ổn, bởi vì hắn là Ma Nham Đạo cung phản đồ.

	Ban Nhược đại tông sư nhiều lần suất lĩnh cao thủ đến đây tiến đánh nàng Tuyết Sơn cung.

	Mỗi lần Tuyết Sơn cung nhân càng nhiều, Ban Nhược liền đến đánh, sau đó những đệ tử này liền đều phản bội chạy trốn, về đến Ma Nham Đạo cung đi, dù sao học tập võ công là không sai biệt lắm.

	Đây không phải khi dễ người sao?

	Tuyết Sơn lão yêu nổi trận lôi đình, nhưng lại vô kế khả thi, bởi vì nàng thật đánh không lại Ban Nhược, tu vi kém một chút cũng là một chút xíu.

	Lúc này Thiên Đạo hội xuất hiện.

	Không biết dùng biện pháp gì, Ma Nham Đạo cung đình chỉ đối Tuyết Sơn lão yêu tiến đánh.

	Từ đó về sau, Lâm Thường Tuyết Sơn cung lúc này mới thoáng an ổn xuống.

	Bất quá, Lâm Thường Tuyết Sơn cung hoàn toàn không có thu nhập, không có sản xuất.

	Nhưng là ăn mặc ngủ nghỉ đều muốn tiền, cái này Lâm Thường tính cách bất thường, giá đỡ lại lớn, người khác cũng không nguyện ý trêu chọc.

	Lại là Thiên Đạo hội ra mặt tiếp tế, hàng năm cho Tuyết Sơn cung hiến cho một khoản tiền.

	Này mới khiến nàng duy trì xuống dưới.

	Vì lẽ đó a, thế giới này luyện công có gì tốt?

	Lâm Thường khoảng cách tông sư chỉ có khoảng cách nửa bước, lại ngay cả cơ bản ấm no còn muốn dựa vào người bố thí.

	Còn có Kiếm Vương Lý Thiên Thu, toàn bộ kiếm đảo cộng lại không cao hơn năm người, tổng tư sản không cao hơn ba trăm kim tệ.

	Còn có Chung Sở Khách đại tông sư, hắn xem như linh hoạt, thu nhận đệ tử đều xuất thân hào môn quý tộc, lúc này mới có một ngọn núi, đồng thời ở trên núi xây một tòa lâu đài nhỏ.

	Sở quốc sáu đại tông sư bên trong, hưởng thụ vinh hoa phú quý, chỉ có Yến Nam Phi một người mà thôi.

	"Đại sư, đồ ăn đã làm tốt, ngài muốn uống rượu gì? Là rượu nho, rượu gạo, vẫn là rượu trái cây?" Hoàng Đồng cung kính nói.

	Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường vừa trừng mắt, lạnh giọng nói: "Làm sao? Khó coi thật là ta? Biết rất rõ ràng ta không phải đại tông sư, lại gọi ta đại sư?"

	Hoàng Đồng tê cả da đầu, tranh thủ thời gian đổi xưng hô nói: "Lâm chưởng môn, ngài muốn uống rượu gì?"

	Lâm Thường nói: "Tùy tiện."

	Hoàng Đồng nói: "Vậy chúng ta uống chút rượu nho?"

	Lâm Thường nói: "Không uống, giống máu, chua không kéo mấy."

	Hoàng Đồng nói: "Vậy chúng ta uống rượu gạo?"

	Lâm Thường nói: "Không uống, một cỗ sưu vị."

	Hoàng Đồng nói: "Vậy chúng ta uống chút rượu trái cây?"

	Lâm Thường nói: "Đồ chơi kia ngọt lịm, một điểm mùi rượu đều không có."

	Hoàng Đồng muốn khóc, run giọng nói: "Đại sư, chúng ta trên thuyền liền cái này ba loại rượu, ngài ủy khuất một chút, chọn lựa một loại."

	Lâm Thường nói: "Đều nói, tùy tiện, ngươi lỗ tai điếc sao!"

	Khó trách tất cả mọi người chán ghét nàng, thật sự là quá khó hầu hạ.

	Lâm Thường không khỏi vì Huyền Vũ hầu Kim Trác mặc niệm.

	Bởi vì hắn cực khổ chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, đem cái này tổ tông đưa đến Nộ Triều thành toàn thành lớn, hắn nhiệm vụ tiếp đãi liền xem như kết thúc.

	Sau đó, liền giao cho Kim thị gia tộc chiêu đãi.

	Lần này Tuyết Sơn cung toàn thể xuất động, bảo hộ Nộ Triều thành, bảo hộ Huyền Vũ hầu Kim Trác.

	Ô ương ô ương đạt mười chín người nhiều.

	Không có cách, toàn bộ Tuyết Sơn cung tăng thêm nấu cơm, liền mười chín người.

	Một là bởi vì nghèo, hai là bởi vì Tuyết Sơn lão yêu tính tình thực sự quá kém, dạy đồ đệ hoàn toàn không có kiên nhẫn.

	Rất nhiều đệ tử cùng với nàng đều học không nổi nữa, còn không bằng trực tiếp đi Ma Nham Đạo cung đâu, nơi đó sư thúc sư tỷ dáng dấp lại đẹp, nói chuyện lại êm tai, tới đó liền theo tới trong nhà đồng dạng.

	Các ngươi hỏi Tuyết Sơn cung toàn thể xuất động bảo hộ Huyền Vũ hầu Kim Trác, tổng cộng phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu?

	Năm ngàn kim tệ, ba tháng thời gian, chắc giá!

	Đương nhiên đây cũng là bởi vì Thiên Đạo hội mời nguyên nhân, đổi thành người khác kim tệ, Lâm Thường còn không lấy.

	Nhưng vẫn là câu nói kia.

	Luyện võ là không có tiền đồ!

	Năm ngàn kim tệ, cũng liền đủ Thẩm Lãng tai họa mấy ngày.

	Vì lẽ đó, vẫn là ăn bám có tiền đồ.

	Lúc ăn cơm, Lâm Thường nhấp một miếng rượu.

	Rượu này thật đúng là tùy tiện.

	Chính là rượu nho, rượu trái cây, rượu gạo hỗn hợp lại cùng nhau.

	Chưa nói xong rất tốt uống.

	Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường nói: "Thiên hạ lại muốn đại loạn, chúng ta người luyện võ ngày tốt lành lập tức liền muốn tới, các ngươi xem như đuổi kịp."

	Mười cái đệ tử để đũa xuống, đồng nói: "Không sai!"

	Đoạn này đối bạch cũng rất quen thuộc, phảng phất đang chỗ nào đã nghe qua.

	Hoàng Đồng đi đến boong tàu bên trên, nhìn qua biển rộng mênh mông, nhìn qua phía đông Nộ Triều thành phương hướng cau mày khó triển.

	Thiên Đạo hội bỏ ra to lớn ân tình, mời đến Tuyết Sơn lão yêu bảo hộ Huyền Vũ hầu, từ đó về sau tự nhiên là không cần phải lo lắng bị ám sát.

	Đừng nhìn vị này Tuyết Sơn lão yêu mười mấy năm qua đánh nhau liền không có thắng nổi.

	Nhưng kỳ thật thật rất lợi hại, cũng liền gần với sáu đại tông sư, có nàng bảo hộ, liền xem như tới một cái tông sư cũng rất khó ám sát Huyền Vũ hầu.

	Nhưng nàng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể bảo hộ người mà thôi.

	Muốn để nàng run rẩy? Không thể nào.

	Người võ đạo cùng chiến trường võ đạo hoàn toàn không giống.

	Người võ đạo coi như mạnh đến Kiếm Vương Lý Thiên Thu cái này cấp bậc, giết chừng một trăm người chân khí cũng liền không sai biệt lắm hao hết.

	Một khi nội lực hao hết, cái này đại tông sư cũng không có năng lực gì.

	Mà trên chiến trường sơ lược tiểu sử mấy ngàn mấy vạn đại quân.

	Vì lẽ đó giống Cừu Yêu Nhi loại này người võ đạo nghịch thiên, chiến trường võ đạo kẻ càng nghịch thiên hơn, thật sự là thiên hạ khó tìm.

	Luận đơn đả độc đấu, mười cái đại ngốc đều không phải là đối thủ của Lý Thiên Thu.

	Nhưng đã đến trên chiến trường, Lý Thiên Thu công dụng liền không chắc hơn được đại ngốc.

	Lần này Ngô quốc cùng Cừu Hào liên quân khoảng chừng hơn ba vạn người.

	Mà Nộ Triều thành bên trong, Kim thị gia tộc tăng thêm Thiên Đạo hội quân coi giữ sẽ không vượt qua năm sáu ngàn.

	Một trận chiến này, Hoàng Đồng thật sự là không có cái gì lòng tin.

	Nộ Triều thành tuyệt đối không thể có sai lầm.

	Kim thị gia tộc ném đi Nộ Triều thành, cố nhiên là tai hoạ ngập đầu.

	Thiên Đạo hội sao lại không phải đâu?

	Bây giờ Nộ Triều thành, đã là Thiên Đạo hội tại toàn bộ đông bộ trung tâm.

	Tổng bộ đầu nhập tiền tài cùng vật tư, hoàn toàn là con số trên trời.

	Một khi mất đi, đối toàn bộ Thiên Đạo hội đều thương cân động cốt.

	. . .

	Khương quốc Đại Tuyết chân núi, A Lỗ Na Na bộ lạc.

	Càng ngày càng qua Khương quốc võ sĩ leo tường, giết tiến đến.

	Đại ngốc, A Lỗ Na Na suất lĩnh ba ngàn người nghênh chiến.

	Sau đó!

	Thẩm Lãng thấy choáng, Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng thấy choáng.

	Đại ngốc cùng A Lỗ Na Na đây đối với đực cái, thực sự là. . . Quá mạnh.

	Đại ngốc huyền thiết côn vẫn như cũ không cần, trực tiếp quơ lấy một cây dài mười mấy mét thân cây cuồng quét, cuồng vũ.

	A Lỗ Na Na dùng chính là dài hai ba mét Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Quả thực chính là không người có thể cận thân.

	Nhất là đại ngốc!

	Bởi vì hắn tập võ thời gian quá ngắn, luận đơn đả độc đấu, khả năng hắn ngay cả nàng dâu đều đánh không lại.

	Nhưng là trên chiến trường, hắn thật sự là vô địch.

	Khác võ đạo cao thủ khí lực là sẽ dùng xong, mà hắn lực lượng phảng phất vô tận.

	Người khác dựa vào là nội lực cùng chân khí, hắn dựa vào chính là lực lượng.

	"Xoát, xoát, xoát. . ."

	Mười mấy thước thân cây quét qua đi qua, mười cái địch nhân trực tiếp liền bay.

	Đừng quản ngươi có hay không mặc áo giáp, trực tiếp chính là ngũ tạng lục phủ toàn bộ vỡ vụn, té lăn trên đất không phải thành hộp, mà là trực tiếp thành bùn.

	Mà lại, hắn một thân trọng giáp , bất kỳ cái gì mũi tên bắn ở trên người hắn đều vô dụng.

	Trời sinh vô địch mãnh tướng.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu đếm qua, vừa rồi không đến nửa khắc đồng hồ, đại ngốc liền tiêu diệt hơn hai trăm người.

	Không sai biệt lắm là hai cái Lý Thiên Thu chiến trường sức chiến đấu.

	A Lỗ Na Na cũng là hoàn toàn dựa vào man lực, cứ việc mang thai, nhưng vẫn như cũ đại đao cuồng vũ, chém giết hơn trăm người.

	Lý Thiên Thu đứng tại chỗ cao, thở dài nói: "Luyện võ còn có cái gì ý tứ a?"

	Thẩm Lãng không nói gì, mười ba không khỏi hướng Kiếm Vương trông lại một chút.

	Ngay cả Kiếm Vương tiền bối đều nói như vậy?

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu không có động thủ, bởi vì chân khí của hắn quý giá, chỉ ở thời khắc mấu chốt động thủ.

	Thẩm Lãng nghe nói, Tam vương tử Ninh Kỳ dưới trướng cái kia Lam Bạo cũng là dạng này siêu cấp mãnh tướng.

	Bất quá hắn liền biến thái, chiến trường đứa tinh nghịch, chiến trường xé rách người.

	Hắn một khi lên chiến trường, chỉ yêu quý một việc, đem địch nhân xé rách.

	Bắt lấy hai tay, liền từ phía trên xé rách. Bắt lấy hai chân, liền từ phía dưới xé rách, bắt lấy đầu liền theo cổ xé rách.

	Bởi vì hắn quá khát máu, vì lẽ đó Chủng thị gia tộc để hắn sửa họ, về sau Lan Đạo đại sư lại để cho hắn sửa họ.

	Nhìn thấy dũng mãnh vô địch đại ngốc.

	Khương vương A Lỗ Thái từng đợt tê cả da đầu.

	Hắn gặp qua đại ngốc rất nhiều lần, cứ việc nghe nói là tuyệt đỉnh võ đạo thiên tài, không chỉ một người nói kẻ này về sau là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

	Nhưng là hắn cảm thấy cũng liền có chuyện như vậy, chính là một cái có chút man lực ngu xuẩn.

	Mà bây giờ, trong đầu hắn chỉ có một câu.

	Trên thế giới này lại không thể có ngưu bức như vậy người!

	Dạng này người, nên đi chết!

	Ban Nhược đại tông sư đôi mắt thì tràn đầy cực kỳ hâm mộ, dạng này tuyệt đỉnh thiên tài vì sao không xuất hiện tại ta Ma Nham cung a?

	Ta Ma Nham cung mặc dù không có nam đệ tử, nhưng. . . Gặp được loại thiên tài này cũng là có thể phá lệ a, thậm chí đem tất cả nữ đệ tử gả cho hắn đều có thể.

	Chung Sở Khách cái này thứ nhất đếm ngược, quả nhiên muốn xoay người.

	Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà ý nghĩ cùng Khương vương A Lỗ Thái là giống nhau như đúc.

	Thế giới này liền sẽ không có ngưu bức như vậy người, hẳn là đi chết!

	Khổ Nan đầu đà nói: "Ban Nhược tông sư, cái này to con đần độn, liền từ ngươi đến giết như thế nào?"

	Ban Nhược đại tông sư lạnh giọng nói: "Phương đông hưng thịnh võ mạch, há có thể hủy ở trong tay của ta, ta không sợ thiên khiển sao?"

	Mục tiêu của nàng là Lý Thiên Thu, mà lại giết Thẩm Lãng nàng cũng không quan trọng.

	Bởi vì cách rất xa, nàng liền từ trên thân Thẩm Lãng ngửi thấy cặn bã hương vị.

	Nhưng là đại ngốc, nàng tuyệt đối không hạ thủ được.

	Lúc này toàn bộ chiến trường ở vào cháy bỏng trạng thái!

	Khương quốc võ sĩ leo tường người trong quá khứ số dù sao không nhiều, đại ngốc cùng A Lỗ Na Na suất lĩnh hơn ba ngàn người, hoàn toàn có thể ngăn cản, thậm chí chiến cuộc thượng phong!

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Khương vương A Lỗ Thái dưới trướng đại lực sĩ điên cuồng nện tường.

	Toàn bộ mặt đất từng đợt run rẩy.

	Đại Tế Ti hai ngàn tăng binh, nhấc lên to lớn đầu gỗ xem như công thành chùy, liều mạng đập tường đá.

	Rốt cục!

	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ sau!

	Đạo này năm dặm dáng dấp tường đá không chịu nổi, một tiếng vang thật lớn, trực tiếp đổ sụp.

	Lập tức, Khương vương mấy vạn đại quân giống như thủy triều tràn vào sơn cốc.

	Chiến cuộc liền muốn nghịch chuyển.

	Thẩm Lãng rống to: "Đại ngốc đoạn hậu, rút lui!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	A Lỗ Na Na cùng Thẩm Lãng hơn ba ngàn liên quân, nhanh chóng lui lại.

	Đại ngốc, A Lỗ Na Na, Hàm Nô chờ một trăm tên trọng giáp lực sĩ đoạn hậu.

	Khương vương A Lỗ Thái rống to: "Xông, xông, chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!"

	Mà liền tại lúc này!

	"Oanh, oanh, oanh. . ."

	Mấy chục đạo hỏa diễm bỗng nhiên cháy hừng hực.

	Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na liên quân lúc rút lui, đem tất cả đống cỏ khô, lều vải toàn bộ đốt lên.

	Đáng tiếc hiện tại là mùa hè, vì lẽ đó cỏ vẫn còn tương đối thanh ẩm ướt, không quá dễ dàng đốt.

	Nhưng là lều vải vẫn là rất dễ dàng nhóm lửa.

	Vừa vặn là bởi vì đống cỏ khô tương đối ẩm ướt, vì lẽ đó thiêu đốt thời điểm, toát ra vô số khói đặc.

	Nháy mắt, toàn bộ trong sơn cốc khói đặc cuồn cuộn, hỏa diễm trùng thiên.

	Bọn này Khương quốc võ sĩ, coi như lại dũng cảm cũng không dám xông vào biển lửa.

	Mà vừa rồi lỗ mãng xông tới địch nhân, cũng bị hỏa hoạn thiêu đến quỷ khóc sói gào, vô cùng thê lương!

	Mảnh này vài dặm biển lửa lập tức đem hai nhánh quân đội ngăn cách ra.

	. . .

	Tại mảnh này biển lửa đằng sau!

	Thẩm Lãng lớn tiếng hạ lệnh: "Từ bỏ tất cả chiến mã, mặc vào quần áo dày, mang lên đầy đủ khẩu phần lương thực, chúng ta bên trên Đại Tuyết núi."

	Hiện tại là mùa hạ, vì lẽ đó Đại Tuyết chân núi toàn bộ là xanh um tươi tốt rừng cây, theo giữa sườn núi mới có tuyết đọng, càng đến phía trên là tuyết trắng mênh mông.

	Cái này Đại Tuyết núi tuyết cơ hồ trăm năm không thay đổi, không biết chất đống bao lâu.

	A Lỗ Na Na nói: "Bên trên Đại Tuyết núi? Trên núi có thể cái gì cũng không có, chúng ta sẽ chết đói."

	Thẩm Lãng nói: "Yên tâm, không biết."

	A Lỗ Na Na nói: "Chúng ta sẽ chết cóng."

	Thẩm Lãng nói: "Không biết."

	A Lỗ Na Na nói: "Đại Tuyết núi lớn như vậy, chúng ta muốn đi đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Đại Kiếp Cung!"

	Hắn lấy ra địa đồ, phía trên này có một cái địa điểm phi thường rõ rệt.

	Đại Kiếp Cung!

	Xây ở Tuyết Sơn phía trên, Đại Kiếp Tự từng tại đông bộ lớn nhất khu kiến trúc.

	Chẳng những có cung điện, còn có quảng trường, có thể dung nạp mấy vạn tên tín đồ triều bái.

	Không chỉ có như thế, năm đó Đại Kiếp Tự vận dụng vô số nhân lực, dọc theo Tuyết Sơn mở ra một đầu sáu thước con đường, thông hướng trên núi Đại Kiếp Cung.

	Hai mươi mấy năm trước trải qua một trận đại chiến, Đại Kiếp Cung đã có một nửa trở thành phế tích.

	Nhưng coi như như thế.

	Lúc này Đại Kiếp Tự thời thời khắc khắc đều nhớ muốn trở về chốn cũ, một lần nữa chữa trị Đại Kiếp Cung.

	Thậm chí tựu liền Khương vương A Lỗ Thái cũng muốn chữa trị Đại Kiếp Cung, hoặc là làm hắn hoàng cung, hoặc là làm hành cung.

	Bởi vì năm đó Đại Kiếp Cung thực sự quá huy hoàng, cho vô số người lưu lại khó mà ma diệt ấn ký.

	Đại Kiếp Tự vì một lần nữa trở về phương đông thế giới, lần này chi viện Tô Nan tăng binh đạt tới bảy ngàn khoảng cách.

	Nhưng để mắt tới Đại Kiếp Cung không chỉ có riêng A Lỗ Thái cùng Khổ Nan đầu đà.

	Còn có Thẩm Lãng!

	Cái gì là thiên tài? Chính là tại mấy tháng trước liền nghĩ làm sao hại ngươi!

	Tại hai ba tháng trước, Thẩm Lãng quyết định bồi dưỡng A Lỗ Na Na thời điểm, hắn liền đã quyết định đem đại quyết chiến địa phương định tại Đại Kiếp Cung.

	Không!

	Không phải quyết chiến chi địa!

	Mà là Khương vương A Lỗ Thái cùng mấy vạn Khương quốc đại quân táng thân chỗ!

	Bởi vì không có tìm được tiêu mỏ, vì lẽ đó Thẩm Lãng thuốc nổ sản lượng từ đầu đến cuối duy trì tại rất thấp cấp bậc, thậm chí không cách nào dùng để đánh một trận chiến đấu.

	Nhưng là dùng để tứ lạng bạt thiên cân, lại dư xài.

	Thẩm Lãng chỉ vào trên bản đồ Đại Kiếp Cung nói: "Nơi đây ta đã bày ra thiên la địa võng, chỉ cần Khương vương đại quân vừa đến, nhất định toàn quân bị diệt, dễ như trở bàn tay!"

	A Lỗ Na Na nói: "Dù sao ngươi thổi qua trâu đều thực hiện, nghe ngươi!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng!

	Liên quân hơn ba ngàn người, dọc theo sáu thước con đường, hướng phía Đại Tuyết trên núi Đại Kiếp Cung hành quân!

	. . .

	Ròng rã đợi hơn một canh giờ.

	Sơn cốc hỏa diễm rốt cục hoàn toàn dập tắt.

	Khương vương A Lỗ Thái, Khổ Nan đầu đà suất lĩnh đại quân giết vào trong sơn cốc.

	Nhưng không quản là A Lỗ Na Na hay là Thẩm Lãng, đều đã sớm không thấy tăm hơi.

	"Chúng ta chết bao nhiêu người?"

	Khương vương A Lỗ Thái tức giận hỏi.

	"Ba ngàn người!"

	A Lỗ Thái lạnh giọng nói: "Làm sao lại chết nhiều như vậy?"

	"Chết trận không đến một ngàn người, nhưng là bị hỏa thiêu chết hai ngàn người."

	"A. . ." Khương vương A Lỗ Thái bạo rống.

	Ngay cả Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na một cọng lông cũng còn không có bắt đến, vậy mà liền tổn thất ba ngàn người.

	Đây quả thực muốn để người thổ huyết.

	"Bọn hắn chết bao nhiêu người?" Khương vương A Lỗ Thái hỏi.

	"Cực kỳ bé nhỏ!"

	Khương vương A Lỗ Thái hỏi: "Phản nghịch A Lỗ Na Na cùng Thẩm Lãng quân đội, đi nơi nào? Vì sao biến mất vô tung vô ảnh?"

	Mặc dù hắn hỏi như vậy, nhưng lại đã biết đáp án, bởi vì ánh mắt của hắn đã hướng phía Đại Tuyết trên núi nhìn lại.

	"Trinh sát hồi báo, Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na liên quân hẳn là hướng phía Đại Kiếp Cung mà đi."

	Bởi vì con đường này, chỉ thông hướng Đại Kiếp Cung.

	Lập tức, Khổ Nan đầu đà mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

	Khương vương huyệt Thái Dương một đầu.

	Dám đi Đại Kiếp Cung?

	Hai người kia đều đem Đại Kiếp Cung coi là tư hữu đồ vật.

	"Đại Kiếp Cung hiện tại chỉ còn lại một đống phế tích, chẳng lẽ bọn hắn còn muốn dựa vào Đại Kiếp Cung trú đóng ở sao? Thật sự là mơ mộng hão huyền." A Lỗ Thái lạnh giọng nói: "Con đường này cuối cùng chính là Đại Kiếp Cung, mà lại là một đầu tuyệt lộ, bọn hắn hoàn toàn là tự tìm đường chết."

	Khổ Nan đầu đà cười to nói: "Cái này Đại Kiếp Cung bên trên cái gì cũng không có, ăn cũng không có, mặc cũng không có, bọn hắn cái gì cũng không có mang, trên núi trời đông giá rét đều là tuyết đọng, bọn hắn chạy trốn tới Đại Kiếp Cung cũng chỉ sẽ tươi sống chết cóng, chết đói!"

	Khương vương hạ lệnh: "Chuẩn bị quần áo dày, chuẩn bị đầy đủ lương khô, chuẩn bị đầy đủ làm phân trâu. Bên trên Tuyết Sơn, bên trên Đại Kiếp Cung, đem A Lỗ Na Na cùng Thẩm Lãng chém tận giết tuyệt."

	Lời này mới ra, Tô Kiếm Đình cùng Tô Mạc lập tức gấp.

	Nơi này khoảng cách Đại Kiếp Cung mặc dù không tính xa, mà lại Đại Kiếp Tự trước đó mở ra tới con đường cũng đầy đủ rộng, nhưng là trên núi có tuyết đọng, hành quân sẽ rất chậm.

	Cái này một khi kéo dài lại muốn rất nhiều ngày, Tô Khương hai chi đại quân hợp lực thời gian lại muốn trì hoãn.

	Nhưng là một khi Sở quốc chính thức tiến đánh Chủng Nghiêu đại quân, phụ thân Tô Nan liền nhất định sẽ khởi binh mưu phản, hoàn toàn kéo dài ghê gớm.

	Tô Kiếm Đình tranh thủ thời gian khuyên nhủ nói: "Đại vương, Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na chỉ có hơn ba ngàn người, coi như chạy trốn tới Đại Kiếp Cung cũng sẽ bị đông cứng chết chết đói, cứ như vậy một chi tàn quân, chỗ nào cần đại vương ngự giá thân chinh? Cái kia hoàn toàn là giết gà dùng đao mổ trâu, không bằng chia binh một vạn đi Đại Kiếp Cung tiêu diệt Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na, đại vương mang theo đại quân tiến vào Thiên Tây hành tỉnh cùng nhà ta hợp lực."

	Khương vương A Lỗ Thái lạnh giọng nói: "Toàn bộ Khương quốc cũng chỉ có thể có một cái vương, ta nhất định phải tự tay chém xuống A Lỗ Na Na đầu lâu!"

	Tô Mạc nói: "Không bằng dạng này như thế nào, đại vương vẫn như cũ chia binh. Ngài mang theo hai vạn đại quân đi Đại Kiếp Cung tiêu diệt Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na, còn lại hai vạn đại quân ngài phái một Đại tướng thống lĩnh, tiến vào Thiên Tây hành tỉnh cùng Tô thị hợp lực."

	A Lỗ Thái lạnh giọng nói: "Quân đội của ta, chỉ có thể để ta tới mang!"

	Chia binh?

	Thật sự là buồn cười, ta cái này quân đội một khi phân đi ra, vạn nhất bị ngươi Tô thị gia tộc chiếm đoạt làm sao bây giờ?

	Làm Khương vương, A Lỗ Thái nhất định sẽ gắt gao bắt lấy bất luận cái gì binh quyền, sẽ không cho Tô thị bất cứ cơ hội nào.

	Tô Kiếm Đình nói: "Đại vương, Thẩm Lãng xảo trá vô cùng, thần chỉ sợ Đại Kiếp Cung trên có cạm bẫy cùng mai phục a? Tại Vọng Nhai đảo hắn chính là dùng quỷ dị khó lường thủ đoạn hại chết Cừu Thiên Nguy ba vạn đại quân, không thể không đề phòng a!"

	"Ha ha ha ha!" Khương vương A Lỗ Thái cười to nói: "Tô Kiếm Đình, ngươi thật sự là bị Thẩm Lãng sợ vỡ mật, hắn cùng A Lỗ Na Na chỉ là không đường có thể trốn, mới có thể chạy trốn tới Đại Kiếp Cung. Ta đại quân theo đuổi không bỏ, hắn lại có thể bố trí cái gì cạm bẫy? Dựa vào hắn hơn ba ngàn người, còn có thể trên núi mai phục ta sao?"

	Tô Kiếm Đình đương nhiên không biết Thẩm Lãng sẽ dùng cái gì độc kế, nhưng là trong lòng thật sự là tràn đầy bản năng bất an.

	Khương vương A Lỗ Thái bỗng nhiên cười nói: "Khổ Nan đại sư, ngài không phải vội vã muốn trở lại Đại Kiếp Cung sao? Không bằng ngài tăng binh ở phía trước như thế nào?"

	Cái này A Lỗ Thái cũng thật sự là xảo trá.

	Vạn nhất Thẩm Lãng có cái gì cạm bẫy, cũng làm cho Đại Kiếp Tự tăng binh đi giẫm.

	Hắn Khương quốc đại quân theo ở phía sau, tuyệt đối gối cao không lo.

	"Ha ha ha ha. . ." Khổ Nan đầu đà cười to nói: "Đều nói Khương vương dũng mãnh vô cùng, không nghĩ tới cũng nhát gan như vậy như chuột."

	"Được được được, ta dẫn đầu liền dẫn đầu!"

	Đại Kiếp Cung a?

	Hoàn toàn là Khổ Nan đầu đà mộng dắt hồn quấn chi địa, đã từng là Đại Kiếp Tự tại phương đông thế giới thánh địa.

	Trở về Đại Kiếp Cung, cơ hồ là mỗi một cái Đại Kiếp Tự tăng nhân mộng tưởng.

	Ngày kế tiếp!

	Hai nhánh quân đội chuẩn bị xong hết thảy vật tư.

	Khổ Nan đầu đà ra lệnh một tiếng.

	"Lên núi, tiến về Đại Kiếp Cung!"

	Theo Khổ Nan đầu đà ra lệnh một tiếng, hai ngàn tên tăng binh dọc theo sáu thước đường núi, hướng về Đại Kiếp Cung tiến quân.

	Khương vương A Lỗ Thái hét lớn: "Đại quân xuất phát, tiến về Đại Kiếp Cung, tiêu diệt phản nghịch!"

	Lập tức Khương vương ba vạn bảy ngàn đại quân, trùng trùng điệp điệp dọc theo sáu thước đường núi, leo lên Đại Tuyết núi, tiến về Đại Kiếp Cung.

	Tô Kiếm Đình đi sát đằng sau, ở đây hắn đối Thẩm Lãng hiểu rõ nhất, coi như hắn có âm mưu quỷ kế gì, hắn cũng có thể ngay lập tức nhắc nhở.

	Nhưng không biết vì sao?

	Khoảng cách trên núi Đại Tuyết càng ngày càng gần, Tô Kiếm Đình trong lòng càng ngày càng bất an.

	Nhưng là lại hoàn toàn không biết cỗ này cảm giác bất an cảm giác từ đâu mà đến!

	. . .

	Trấn Viễn hầu tước phủ!

	Tô Nan mặt ngoài trấn định, nhưng lại lòng nóng như lửa đốt.

	Hắn hai ba vạn đại quân đã toàn bộ bố trí hoàn tất, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể khởi binh.

	Nháy mắt, liền có thể càn quét toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh!

	Toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ, như là một khối to lớn thịt mỡ, ngay tại trước mắt của hắn, dễ như trở bàn tay.

	Nhưng hắn lại muốn gắng gượng nhịn xuống.

	Sở quốc đại quân không động thủ, hắn tuyệt không động thủ.

	Sở quốc đại quân một khi động thủ, hắn đại quân liền sẽ phong quyển tàn vân, lôi đình xuất kích.

	Sở quốc, ngươi khi nào động thủ? Khi nào động thủ?

	Mà liền tại lúc này!

	Tô Dung chạy vội mà vào.

	"Chúa công, chúa công, tin tức vô cùng tốt, Sở quốc đại quân động thủ, đánh!"

	Tô Nan mừng như điên, bỗng nhiên xông về phía trước nói: "Là thật đánh, vẫn là diễn kịch?"

	"Thật đánh, thật đánh, vừa khai chiến liền vô cùng mãnh liệt, trực tiếp đem Chủng Nghiêu đại quân đánh phủ, Sở quân đã liên đoạt mười cái tòa thành doanh trại."

	Tô Nan vẫn như cũ cố nén.

	Nhưng là tiếp xuống, tình báo một phần tiếp lấy một phần mà đến,

	Một phần so một phần khẩn cấp, một phần so một phần rõ ràng.

	Không sai, Sở quân khai chiến!

	Tô Nan kích động đến toàn thân phát run.

	Giờ khắc này rốt cuộc đã đến!

	Ta Tô thị gia tộc, rốt cục muốn Phượng Hoàng Niết Bàn!

	Đều là, Tô Nan dùng hết lực lượng toàn thân nói: "Khởi binh, khai chiến!"

	"Kể từ hôm nay, ta Tô thị gia tộc, phản!"

	"Đại quân xuất kích, xuất kích!"

	Lập tức!

	Thiên băng địa liệt!

	Toàn bộ Việt Quốc thế cuộc, cơ hồ nháy mắt tiến vào cao triều nhất! 