 Sở vương hậu run run rẩy rẩy đứng trước mặt Thẩm Lãng, hoàn toàn không có ngạo mạn lúc trước.

	Nàng thực sự là bị Thẩm Lãng chỉnh sợ, lại là dạo phố, lại là thân thể nát rữa, mấu chốt là Thẩm Lãng hôm qua mới chơi chết Nhan phi.

	Mười hai cầm tinh, Thẩm Lãng là thuộc sói.

	Nói giết người liền giết người.

	"Vương hậu nương nương, ngài khí sắc nhìn tốt nhiều." Thẩm Lãng cười nói.

	Sở vương hậu cười ngượng ngùng, đi qua khoảng thời gian này hắn quả thực nhận Địa Ngục bình thường tra tấn.

	"Thẩm công tử, ta, ta đây rốt cuộc là cái gì chứng bệnh a?" Sở vương hậu lúc đầu muốn nói ngươi cho ta xuống cái gì độc a, nhưng bây giờ không dám nói như vậy.

	"Một loại mụn nước mà thôi." Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống ta cho ngươi mở mấy tấm thuốc liền có thể, liền có thể khỏi hẳn, Sở Vương về sau cho dù lại dùng, cũng cảm giác không đến cái gì khác nhau cùng mùi vị khác thường."

	"Tạ ơn Thẩm công tử." Sở vương hậu nói.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng ngửi ngửi nói: "Vương hậu nương nương, ngài trên thân loại mùi thơm này rất đặc biệt a."

	Sở vương hậu không khỏi run lên, sẽ không phải là Thẩm Lãng đối nàng có ý nghĩ gì chứ? Nàng cũng số tuổi này, mà lại trên thân mụn nước còn không có tốt đâu.

	Thẩm Lãng nói: "Ngài dùng tinh dầu, rất kỳ quái a."

	Sở vương hậu run rẩy nói: "Đây, đây là Nhan phi hiếu kính cho ta tinh dầu."

	Cái này đúng.

	Cái này mùi thơm nghe đi lên cơ hồ cùng kích hoạt Sở Vương trong cơ thể cổ trùng cái kia dịch mùi thơm giống nhau như đúc.

	Nhan phi hoàn toàn trăm phương ngàn kế a.

	Tương lai cho dù Sở Vương chết bất đắc kỳ tử, có người tra được loại mùi thơm này, chỉ sợ sẽ lập tức hoài nghi đến vương hậu trên thân.

	Thẩm Lãng nói: "Vương hậu nương nương thường xuyên cho Sở Vương viết thư sao?"

	Sở vương hậu gật đầu nói: "Phải."

	Thẩm Lãng nói: "Dùng chính là chuyên môn giấy viết thư?"

	Sở vương hậu tiếp tục gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Lấy tới nhìn xem."

	Một lát sau, có người lấy tới một phần giấy viết thư, Thẩm Lãng ngửi một chút.

	Quả nhiên cũng có cái này mùi thơm, cùng Sở vương hậu trên người mùi thơm cơ hồ giống nhau như đúc.

	Cực kỳ hiển nhiên, Sở vương hậu vì cố sủng, cũng liều mạng buộc chặt Sở Vương tâm, nghĩ trăm phương ngàn kế gia tăng ấn tượng.

	Vì lẽ đó loại này đặc thù mùi thơm, hiển nhiên liền trở thành nàng tiêu chí.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy phiền phức ngươi lại viết một phần mật tín cho Sở Vương, được không?"

	Sở vương hậu gật gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống, ta nói ngươi viết."

	Sở vương hậu gật đầu.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, phong thư này viết xong.

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng cầm phần này Sở vương hậu viết xong mật tín tiến hành gia công.

	Sau nửa canh giờ.

	Một cái chừng hai mươi tuổi xuất hiện ở Thẩm Lãng trước mặt, hắn liền là Sở Vương thất tử, vương hậu thân sinh con trai trưởng.

	Bất quá Thái tử cũng là Sở vương hậu thân sinh, mà lại năm nay đã nhanh bốn mươi, vì lẽ đó hắn Thái tử vị trí mới thật sự là vững chắc như núi.

	"Sở Nhẫm?" Thẩm Lãng nói.

	"Ta là!" Người thanh niên này coi như tỉnh táo.

	"Thê tử của ngươi, hài tử, mẫu thân cũng trong tay ta, biết phải nên làm như thế nào đúng không?" Thẩm Lãng nói.

	Sở Vương con thứ bảy Sở Nhẫm gật gật đầu.

	Thẩm Lãng xuất ra một cái bình thuốc đưa cho hắn nói: "Uống xuống dưới."

	Sở Nhẫm run rẩy nói: "Có chuyện gì, ta đi làm chính là, vì sao muốn dạng này?"

	"Uống xuống dưới." Thẩm Lãng nói: "Nếu không ta nhường người tới cưỡng ép rót vào, liền không thể diện."

	Sở Nhẫm thống khổ uống hết.

	"Đây là một loại tương đối dọa người virus, so mẫu thân ngươi trên người càng đáng sợ." Thẩm Lãng nói: "Thiên hạ không người có thể trị bao quát Phù Đồ Sơn ở bên trong, cũng chỉ có ta có thể trị. Nếu như không trị liệu, trước sẽ nát chim, sau đó toàn thân cũng mục nát, sẽ chết được vô cùng vô cùng thảm."

	Lời này một màn, Sở Vương con thứ bảy Sở Nhẫm rốt cuộc khống chế không nổi, mất đi tỉnh táo, run rẩy cao giọng nói: "Ngươi muốn để ta làm chuyện gì ta làm chính là, vì sao muốn dạng này tra tấn ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống, ngươi muốn dùng tốc độ nhanh nhất đem phong mật thư này đưa đi đưa cho ngươi phụ vương, ghi nhớ nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất tự tay đưa cho hắn, nếu không liền đến không kịp."

	"Thư này bên trong nói cái gì?" Sở Nhẫm nhịn không được hỏi.

	Thẩm Lãng trực tiếp đem thư đưa cho Sở Nhẫm nhìn.

	Sở Nhẫm mở ra xem, lập tức sống sờ sờ giật mình.

	Trên đó viết Thái tử cùng Nhan phi có gian tình, ý đồ mưu hại Sở Vương, tội ác sau khi bại lộ, Nhan phi đã tự sát, Sở Vương bên người đại thái giám Nhan Lương chính là ý đồ mưu sát Sở Vương hung thủ.

	Sau khi xem xong, Sở Nhẫm nhịn không được một trận mừng rỡ.

	Cái này. . . Chuyện này với hắn có lẽ xem như một tin tức tốt?

	Mặc dù hắn chỉ là phụ vương con thứ bảy, nhưng là cái thứ hai con trai trưởng a.

	Nếu như Thái tử có tội, cái kia tương lai vương vị có hay không một chút xíu khả năng sẽ rơi vào trên đầu của hắn đâu?

	"Mau đi đi, cấp tốc, cấp tốc!"

	Sở Nhẫm lui ra ngoài.

	"Chậm đã!" Thẩm Lãng nói: "Nếu như vạn nhất chờ ngươi chạy đến thời điểm, Sở Vương đã cùng Ninh Kỳ khai chiến, ngươi liền đem mặt khác phong mật thư này cho hắn."

	Sở Nhẫm không khỏi kinh ngạc.

	Hắn tiếp nhận cái này mặt khác một phong mật tín xem xét, cái này vẫn như cũ là Sở vương hậu chữ viết.

	Nội dung phía trên không sai biệt lắm, Nhan phi vẫn như cũ muốn mưu hại Sở Vương, trực tiếp hung thủ vẫn như cũ là Nhan Lương. Nhưng Nhan phi lại là cùng Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ cấu kết.

	Vì sao muốn dạng này a? Nhường Nhan phi cùng Thái tử có gian tình không tốt sao?

	Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Ngươi nhất định ghi nhớ ta, nếu như ngươi chạy đến thời điểm, Sở Vương còn không có cùng Ninh Kỳ khai chiến, ngươi liền đem thứ nhất phong mật tín cho hắn. Nhưng nếu như ngươi chạy đến thời điểm, Sở Vương đã trên chiến trường, mà lại Ninh Kỳ đã thẳng hướng Sở Vương, vậy liền đem thứ hai phong mật tín cho Sở Vương. Tuyệt đối không thể sai, một khi sai, ngươi liền nát chim mà chết, người nhà của ngươi đều sẽ chết!"

	Sở Vương con thứ bảy Sở Nhẫm liều mạng gật đầu.

	"Đi, lập tức liền đi, trên đường không cần nghỉ ngơi, ta sẽ phái người bảo hộ đồng thời. . . Giám thị ngươi."

	"Đi cả ngày lẫn đêm, một trăm dặm một thay ngựa."

	Sở Nhẫm không đợi Thẩm Lãng, lập tức chạy vội mà ra.

	Lúc này hắn so Thẩm Lãng càng thêm hi vọng ngay lập tức đuổi tới Sở Vương bên người.

	. . .

	Đối với Thẩm Lãng mà nói.

	Tốt nhất cục diện đương nhiên là trước cứu Sở Vương, sau đó nhường Sở Vương công phá Trấn Tây thành, diệt Chủng Nghiêu đại quân.

	Sau đó Thẩm Lãng lại nghĩ biện pháp chơi chết Sở Vương, có thể Sở quân đại loạn.

	Sau đó Trương Xung đại quân xuôi nam, A Lỗ Na Na đại quân Bắc thượng, đem Sở quân đuổi ra Thiên Tây hành tỉnh, triệt để thu phục mất đất.

	Bất quá đây chỉ là tốt nhất cục diện.

	Vạn nhất mưu cầu không đến tốt nhất cục diện, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

	. . .

	Sở Vương con thứ bảy, xông ra Sở vương đô.

	Vừa mới xông ra mười dặm, liền lập tức bị một đám Sở quốc võ sĩ bảo vệ.

	"Các ngươi bảo hộ ta đi phụ vương đại doanh, cấp tốc, cấp tốc."

	Đám này Sở quốc kỵ binh nguyên bản còn muốn đem Sở Nhẫm mang đến chung quanh thành quận, nhưng nghe đến hắn lời nói về sau, lập tức đi theo Sở Nhẫm hướng về phía đông rong ruổi mà đi.

	Dọc theo con đường này.

	Không đến một trăm dặm liền đổi một lần tuấn mã.

	Thật là không ngủ không nghỉ, đi cả ngày lẫn đêm! ~

	Nhanh, nhanh, nhanh!

	. . .

	Sở Vương trong đại doanh!

	Không biết hôn mê mấy ngày, Sở Vương rốt cục dần dần tỉnh lại.

	"Thẩm Lãng nghiệt súc, quả nhân thề, nhất định phải đưa ngươi cả nhà chém tận giết tuyệt, nhất định phải đưa ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro, nhất định phải đưa ngươi Thẩm thị gia tộc tổ tông mười tám đời phần mộ toàn bộ đào ra, đem Kim thị gia tộc mộ tổ toàn bộ đào lên, "

	"Chẳng những như thế, quả nhân công phá Thiên Việt thành về sau, cũng muốn đem Việt Vương cung cho một mồi lửa."

	Nước Sở Thái tử nói: "Phụ vương, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì? Lập tức trở về viện binh vương đô?"

	Sở Vương lạnh giọng nói: "Về viện binh? Hiện tại đại quân chúng ta một khi hồi viên vương đô, chỉ có thể hai đầu không, Thẩm Lãng cái này nghiệt súc đang chờ chúng ta cùng hắn đàm phán đâu, làm hắn xuân thu đại mộng!"

	Sở Vương bỗng nhiên vén chăn lên, từ trên giường đứng lên.

	"Tiếp xuống chúng ta chỉ có một con đường có thể đi." Sở Vương khàn giọng nói: "Đại quân dốc sức một trận chiến, triệt để công hãm Trấn Tây thành, cầm xuống Thiên Tây hành tỉnh! Nguyên bản vì cho Hoàng đế bệ hạ mặt mũi, ta có thể không đánh Việt Quốc vương đô, nhưng bây giờ Ninh Chính cùng Thẩm Lãng đốt vương cung của ta, ta liền không còn lựa chọn. Thừa thế xông lên cầm xuống Việt Quốc đô thành, bức bách Việt Vương tự sát, đem Việt Vương cung cũng cho một mồi lửa, dạng này ta Sở quốc mới có thể cứu danh dự."

	"Thẩm Lãng không phải chiếm ta Sở vương đô không đi sao? Tùy tiện hắn!" Sở Vương giận dữ hét: "Chờ ta đánh hạ Việt vương đô về sau, ta cũng không đi. Chẳng những như thế, ta còn muốn cùng Ninh Kỳ đàm phán, bức bách Tiết thị hạm đội lập tức tiến đánh Nộ Triều thành, triệt để diệt đi Kim thị gia tộc, giết chết Thẩm Lãng phụ mẫu, giết chết Kim thị toàn tộc!"

	"Tiếp xuống, ta sẽ không cùng Thẩm Lãng đàm phán, ta chỉ cùng Ninh Kỳ đàm phán. Ninh Chính nếu không giao ra Sở vương đô, nếu không lui binh, ta liền đem Ninh Chính cả nhà chém tận giết tuyệt."

	"Ngày mai, đại quân toàn lực công thành!"

	"San bằng Trấn Tây thành, san bằng Việt Quốc đô thành, thiêu hủy Việt Quốc hoàng cung, bức tử Ninh Nguyên Hiến!"

	"Đây mới là chúng ta đường ra duy nhất!"

	Lúc này Sở Vương, thanh âm phóng khoáng, khí thế như hồng.

	Không có chút nào bệnh hoạn, phảng phất một đầu bị triệt để chọc giận mãnh hổ, muốn thôn phệ hết thảy.

	Sở quốc Thái tử khom người đến: "Cẩn tuân phụ vương ý chỉ!"

	. . .

	Một lát sau!

	Sở Vương triệu tập tất cả tướng lãnh cao cấp, tiến hành trước khi chiến đấu hội nghị.

	"Ta biết các ngươi cũng nghe đến tiếng gió thổi, nói cái gì Ninh Chính cùng Thẩm Lãng suất quân vượt qua ngàn dặm Đại Tuyết núi, tiến thẳng một mạch công hãm ta Sở quốc vương đô." Sở Vương thấp giọng nói: "Mà lại nghe đồn còn nói, hắn thiêu hủy vương cung của ta, tù binh vương hậu, tù binh ta mấy tên Vương phi."

	Lời này một màn, chúng tướng kinh ngạc, sau đó sôi nổi lắc đầu nói: "Không có chuyện, đây đều là lời đồn, chúng ta là hoàn toàn không tin."

	Nhưng mà Sở Vương thản nhiên nói: "Đây đều là thật!"

	Toàn trường yên tĩnh như chết.

	Sở Vương khàn khàn nói: "Đây hết thảy đều là thật, chúng ta vương đô bị Thẩm Lãng chiếm lĩnh, vương hậu của ta, ta Nhan phi cũng bị bắt làm tù binh, hơn nữa còn bị diễu phố thị chúng, vô cùng nhục nhã. Vương cung của ta, ta Sở thị gia tộc hao phí mấy trăm năm mới xây thành nhàn nhạt hoàng cung, bị cho một mồi lửa."

	Toàn trường vẫn như cũ yên tĩnh, nhưng mà chúng tướng hô hấp bắt đầu dần dần dồn dập lên.

	Bởi vì Sở Vương nói ra những lời này thời điểm vậy mà phi thường tỉnh táo, đây mới là đáng sợ nhất.

	"Dạng này sỉ nhục, muốn thế nào mới có thể rửa sạch được mất? Chư vị nói cho ta?" Sở Vương chậm rãi hỏi.

	Trong đó một tên tướng lĩnh cao giọng nói: "Nợ máu trả bằng máu."

	Sở Vương nhìn về phía những người khác.

	"Nợ máu trả bằng máu!"

	"Nợ máu trả bằng máu!"

	Sở Vương thanh âm vẫn như cũ rất trầm thấp, nói: "Nói hay lắm, nợ máu trả bằng máu!"

	"Cầm xuống Trấn Tây thành, công chiếm Việt Quốc vương đô, đốt cháy Việt Vương hoàng cung, bức tử Việt Vương Ninh Nguyên Hiến, đồ sát Việt Quốc ba mươi vạn, năm mươi vạn!"

	"Đem Thẩm Lãng toàn tộc, Kim thị toàn tộc, chém tận giết tuyệt."

	"Như thế, ta Sở quốc mới có thể vãn hồi một tia tôn nghiêm."

	Sở Vương ánh mắt giống như chim ưng, nhìn qua phía dưới chư tướng, chậm rãi nói: "Ta biết, các ngươi yêu quý binh lính của mình, yêu quý tính mạng của mình. Nhưng mà. . . Nhưng mà. . ."

	"Ngày mai công thành, ta sẽ cho mỗi một cái tướng lĩnh cũng phân phối nhiệm vụ. Hoàn thành người thăng quan tiến tước, không có hoàn thành người, đầu cũng không cần."

	"Ta chẳng cần biết người này là ai, cùng ta quan hệ đến cỡ nào thân mật, trước đó lập xuống công lao lớn đến bao nhiêu."

	"Tóm lại, ngày mai tiến đánh Trấn Tây thành, chưa hoàn thành nhiệm vụ tướng lĩnh, toàn bộ chém giết!"

	"Ta mặc kệ các ngươi dùng cái gì thủ đoạn, ta mặc kệ chết bao nhiêu người, dù là chính các ngươi cũng chết, cũng phải cấp ta cầm xuống Trấn Tây thành."

	"Cái kia một đoạn tường thành bắt không được đến, cái kia một mảnh chiến đấu khu vực kết thúc không thành, ta chẳng những muốn các ngươi đầu, còn muốn giết cả nhà các ngươi!"

	"Một câu, lần này khong diệt xong Việt Quốc đô thành, Ninh Nguyên Hiến không chết, Thẩm Lãng toàn tộc không chết, Kim thị toàn tộc không chết, ta tuyệt đối không trở về Sở quốc!"

	"Chư tướng, nghe rõ chưa?"

	Từ đầu tới đuôi, Sở Vương thanh âm đều là trầm thấp mà khàn khàn.

	Nhưng giống như trên trời sấm rền bình thường dọa người,

	Phảng phất tùy thời có thể biến thành một cái kinh thiên phích lịch, trực tiếp đem người đánh trúng thịt nát xương tan.

	Không có người hoài nghi Sở Vương ý chí.

	"Tuân chỉ!"

	Chúng tướng chỉnh tề quỳ xuống.

	"Như thế, tán, ngày mai công thành!"

	Chúng tướng thối lui.

	Mỗi người cũng tâm tư nặng nề, nhưng là lại đằng đằng sát khí.

	Mỗi một cái Đại tướng về doanh về sau, cũng bố trí mệnh lệnh.

	Ngày mai đại quyết chiến, tiến đánh Trấn Tây thành.

	Hoặc là cầm xuống thành trì, hoặc là rớt xuống đầu.

	Không còn hai đường!

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Sở quốc hai mươi mấy vạn đại quân thần sắc triệt để biến hóa.

	Mỗi một tên lính trên mặt cũng tràn ngập ngưng trọng cùng xơ xác tiêu điều.

	Mỗi một tên lính trong mắt cũng tràn ngập cừu hận.

	Đây chính là ai binh tất thắng sao?

	Không cần bất luận cái gì trước khi chiến đấu động viên.

	Sở Vương trực tiếp hạ lệnh: "Công thành!"

	Sau đó, khai chiến đến nay cực kỳ thảm liệt một màn xuất hiện.

	Tất cả Sở quốc tướng lĩnh điên, tất cả Sở quốc binh sĩ cũng điên.

	Quả thực không muốn sống, điên cuồng công thành.

	Tre già măng mọc, thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Tử vong, tử vong!

	Chiến đấu, chiến đấu!

	Sở quốc quân đội phảng phất lập tức thuế biến, trở nên giống như Sa Man tộc võ sĩ bình thường nguy hiểm.

	Chủng Nghiêu chấn kinh.

	Sau đó cũng cơ hồ không để ý tới cái gì đội dự bị.

	Toàn quân áp lên.

	Hôm nay một trận chiến này nếu không ngăn trở, đội dự bị cũng không có tác dụng gì.

	Chủng thị tinh nhuệ nhất dòng chính võ sĩ áp lên.

	Nam Hải kiếm phái đệ tử áp lên.

	Chủng thị gia tộc mấy trăm danh thành tường, bao quát thế tử ở bên trong, toàn bộ lên thành tường tuyến đầu.

	Thậm chí, diễm mỹ tuyệt luân Chủng Sư Sư cũng tự mình leo lên tường thành tác chiến.

	Dùng hết tất cả lực lượng.

	Chảy hết một giọt máu cuối cùng.

	Lúc này, cũng không có sợ hãi.

	Thậm chí Chủng Nghiêu trong đầu cũng không có bất kỳ cái gì âm mưu, cũng không có bất kỳ cái gì chính trị.

	Cái gì cũng mặc kệ.

	Trấn Tây thành liền là Chủng thị gia tộc căn cơ, một khi tòa thành thị này rơi vào tay giặc, cái kia Chủng thị cũng liền vong.

	Cho dù tương lai Ninh Kỳ thượng vị cũng vô dụng.

	Vì Chủng thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp, vì Chủng thị gia tộc tương lai.

	Cũng muốn chém giết đến cùng.

	Chiến trường đinh tai nhức óc.

	Lại phảng phất lộ ra yên tĩnh.

	Bởi vì, tử vong trở thành chiến trường duy nhất chủ đề.

	Không ngừng mà tử vong, tử vong, tử vong!

	Sở quốc đại quân gần như điên cuồng công thành.

	Tất cả trung tầng tướng lĩnh, toàn bộ xung phong đi đầu, điên cuồng dọc theo thang công thành trèo lên trên.

	Chủng Sư Sư cái này tuyệt sắc thiếu nữ đẹp, ăn mặc diễm lệ áo giáp, điên cuồng chém vào kiếm trong tay.

	Một lần lại một lần đem xông lên Sở quốc tướng sĩ giết xuống thành đi.

	Nàng lúc này, trong đầu cũng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Giết!

	Trợ giúp gia tộc vượt qua trận này kiếp nạn.

	Nếu không, nàng về sau cũng không tiếp tục là cao cao tại thượng công chúa.

	Bởi vì lúc trước nàng mặc dù không phải công chúa, nhưng rất giống như công chúa.

	. . .

	"Giết!"

	Sở quốc Thái tử rời đi trung quân đại doanh.

	Ở một chi kỵ sĩ bảo vệ dưới, xông lên chiến trường đốc chiến.

	Hắn mặc dù không cần xông lên tường thành, nhưng lại có thể giơ cao Thái tử cờ xí, ở toàn bộ chiến trường vừa đi vừa về rong ruổi.

	Chỉ cần Việt Quốc binh sĩ quay người lại, liền có thể nhìn thấy bọn hắn Thái tử ngay tại sau lưng.

	Đại vương cùng Thái tử ngay tại sau lưng nhìn xem.

	Thậm chí thái tử điện hạ cũng đích thân lên chiến trường.

	Chúng ta còn có lý do gì không liều mạng?

	Chúng ta hoàng cung bị đốt, chúng ta vương đô bị đánh lén.

	Hiện tại chỉ có nợ máu trả bằng máu.

	San bằng Trấn Tây thành, san bằng Việt Quốc vương đô.

	Giết, giết, giết!

	Huyết khí trùng thiên, núi thây biển máu!

	. . .

	Ninh Kỳ trong đại doanh!

	Hắn thật sự là vừa mừng vừa sợ vừa giận.

	Bởi vì hắn cũng nhận được tin tức.

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng vậy mà dẫn đầu một vạn đại quân vượt qua ngàn dặm Đại Tuyết núi, mấy ngàn dặm viễn chinh, đánh xuống Sở quốc vương đô, đốt cháy xuất cung, tù binh Sở quốc vương hậu cùng vương tử.

	Vừa mới thu được tin tức này thời điểm, Ninh Kỳ thật là toàn thân run rẩy, triệt để kinh hãi.

	Thẩm Lãng điên.

	Ninh Chính điên.

	Ý nghĩ này, người khác lên cũng không dám lên.

	Kết quả bọn hắn vậy mà đi làm, mấu chốt còn thành công.

	Xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai kỳ tích.

	Kinh thiên như vậy tin tức khẳng định không thể che hết.

	Rất nhanh liền sẽ khiếp sợ thiên hạ.

	Cái này thiên đại tin chiến thắng một khi truyền đến Việt Quốc, sẽ là cỡ nào phản ứng?

	Lúc này Việt Quốc, âm u đầy tử khí.

	Một khi Ninh Chính cùng Thẩm Lãng công hãm Sở quốc vương đô tin tức truyền đến, vậy liền giống như cự thạch nhập vào mặt hồ, nhấc lên kinh thiên gợn sóng.

	Việt Quốc tất cả mọi người sẽ bị rung động.

	Tất cả mọi người sẽ truyền tụng trận này vĩ đại mà bi tráng thắng lợi.

	Ninh Chính thanh danh sẽ tới đạt một cái đáng sợ độ cao.

	Trận này thắng lợi là thực sự kỳ tích.

	Cái này không giống như là Căng Quân lui binh, cũng không giống là Ngô Vương lui binh, hai loại đều là ngoại giao bên trên thắng lợi, thuộc về quyền mưu.

	Mà công chiếm Sở vương đô là hiếm có thắng lợi quân sự.

	Đến lúc đó không chỉ là Việt Quốc bình dân, cho dù là Việt Quốc quan viên trong suy nghĩ, cũng sẽ vô hạn cất cao Ninh Chính địa vị.

	Dạng này người, có thể trở thành ta Việt Quốc vương sao?

	Đương nhiên có thể!

	Mà lại cực kỳ đáng sợ là, phụ vương Ninh Nguyên Hiến nhất định sẽ mượn nhờ trận này thắng lợi, tuyên bố Ninh Chính tấn thăng Việt Quốc công.

	Trước cho người trong thiên hạ một cái giảm xóc.

	Qua một đoạn thời gian, lại sắc phong Ninh Chính vì Thái tử.

	Đáng chết Thẩm Lãng.

	Thật nên bị ngàn đao băm thây, chém thành muôn mảnh.

	Điên cuồng như vậy sự tình ngươi cũng làm được?

	Bây giờ Ninh Kỳ, cũng triệt để không có lựa chọn nào khác.

	Trên chiến trường đánh giết Sở Vương, chỉ có thể thành công, không thể thất bại.

	Nếu không, Việt Quốc vương vị từ đây cùng hắn vô duyên.

	Vì lẽ đó mấy ngày nay thời gian, hắn hoàn toàn lòng nóng như lửa đốt.

	Sở Vương vì sao còn không tỉnh lại?

	Vì sao còn không khai chiến?

	Ninh Kỳ mỗi một ngày cũng đang cầu khẩn Sở Vương tranh thủ thời gian tỉnh lại, tranh thủ thời gian tiến hành đại quyết chiến.

	Kết quả hôm nay Sở Vương khai chiến.

	Nhưng, Sở quốc đại quân trở thành tên điên.

	Hôm nay vừa khai chiến, Trấn Tây thành liền bấp bênh nguy hiểm.

	Chủng Sư Sư cái này tuyệt thế thiếu nữ đẹp đều lên tường thành chém giết.

	Không có thời gian.

	Lại trì hoãn, Trấn Tây thành chỉ sợ liền muốn rơi vào tay giặc.

	Chủng thị gia tộc vừa xong, hắn Ninh Kỳ cũng coi như là xong hơn phân nửa.

	Lập tức, Ninh Kỳ trở mình lên ngựa.

	Sau lưng chỉ còn lại một vạn kỵ binh, toàn bộ đều là hắn dòng chính.

	Ninh Kỳ dùng vô số tiền tài cùng tinh lực, mới bồi dưỡng ra được chi này tinh nhuệ kỵ binh.

	Bên người, chính là Khương Ly huyết mạch dư nghiệt, Lam Bạo sát thần.

	Lam Bạo!

	Chủng thị gia tộc con nuôi, bởi vì quá hung tàn, vì lẽ đó đưa đi Lan Đạo đại sư môn hạ.

	Còn là bởi vì quá hung tàn, vì lẽ đó bị Lan Đạo đại sư trục xuất sư môn.

	Nếu như nói Việt Quốc bên trong còn có một cái nhất giống đại ngốc vô địch mãnh tướng, đó chính là Lam Bạo.

	Lúc này Lam Bạo, liền như là một đầu đói mấy ngày mấy đêm mãnh thú.

	Hắn chỉ cần giết chóc!

	Mà Sở Vương bên người, cũng có dạng này chiến trường quái thú.

	Đồ Đại, Đồ Nhị.

	Liền là cái kia ở biên cảnh cùng đi săn chiến trường cùng đại ngốc đại chiến mấy ngàn hiệp hai cái cự hán, ngày đó ba người trực tiếp giết đến rời đi chiến trường mấy chục dặm, thậm chí đại ngốc ngay từ đầu còn rơi vào hạ phong.

	Hai người này cũng là Khương Ly dư nghiệt, đặc thù huyết mạch người.

	Vì một trận chiến này.

	Sở Vương vận dụng hết thảy lực lượng.

	Bên người liền lưu lại ba vạn đại quân, nguyên bản mười vạn trung quân, bảy vạn cũng bị phái đi tiến đánh Trấn Tây thành.

	Vì lẽ đó Ninh Kỳ vốn là muốn trình diễn một vạn phóng tới mười vạn đại quân bi tráng một màn.

	Hiện tại biến thành một vạn phóng tới ba vạn.

	Nhưng Ninh Kỳ cuối cùng không phải Ninh Dực, hắn không phải văn nhân bồi dưỡng ra được, hắn là quân nhân.

	Lúc này, liền lộ ra nhất là thiết thực.

	Giết chết Sở Vương.

	Cứu vớt Trấn Tây thành.

	Lập xuống bất thế công lao.

	"Chư vị tướng sĩ, cứu vớt Trấn Tây thành, đánh giết Sở Vương!"

	Ninh Kỳ một ngựa đi đầu, hướng về Sở Vương trung quân đánh tới.

	Chiến trường triệt để điên!

	Sở Vương hai mươi mấy vạn đại quân công thành, bên người liền lưu ba vạn.

	Ninh Kỳ một vạn, phóng tới ba vạn.

	Lao nhanh rong ruổi.

	Sở Vương ở trên đài cao ngắm nhìn Ninh Kỳ kỵ binh.

	Ninh Kỳ, ngươi coi như dũng cảm.

	Chỉ là một vạn người, liền dám phóng tới ta ba vạn đại quân?

	"Kết trận, kết trận!"

	"Bảo hộ đại vương, bảo hộ đại vương!"

	Lời này một màn, Sở Vương giận dữ.

	"Cái gì gọi là bảo hộ quả nhân?"

	Sở Vương bỗng nhiên xé toang trên người vương bào, lộ ra bên trong áo giáp.

	"Quả nhân không cần các ngươi bảo hộ?"

	Sở Vương rống to, bỗng nhiên rút ra bảo kiếm.

	"Đi, đi, đi, diệt đi Ninh Kỳ tiểu nhi kỵ binh!"

	"Đại vương, an nguy của ngài làm trọng a." Sở quốc cấm quân Đại thống lĩnh quát.

	Sở Vương lạnh giọng nói: "Ngươi nếu không đi, liền quả nhân đi!"

	Dứt lời, Sở Vương muốn đi xuống đài cao, tự mình dẫn đầu đại quân cùng Ninh Kỳ tác chiến.

	Sở quốc cấm quân Đại thống lĩnh kinh hãi.

	"Ta đi. . ."

	Sau đó, Sở quốc Cấm Vệ quân Đại thống lĩnh cưỡi lên chiến mã, dẫn đầu hơn một vạn kỵ binh, hướng về Ninh Kỳ xung phong mà đi.

	Hai quân khoảng cách mấy ngàn mét, liền đã sát khí ngút trời!

	Xông, xông, xông!

	Một khắc đồng hồ nhiều về sau!

	Ninh Kỳ một vạn kỵ binh cùng Sở quốc hơn một vạn kỵ binh, hung mãnh đụng vào nhau.

	Kinh thiên giết chóc.

	Đinh tai nhức óc.

	Ninh Kỳ huy động chiến đao, điên cuồng chém vào.

	Hai chi trọng giáp kì binh.

	Va chạm ra trước nay chưa từng có thảm liệt.

	Máu tươi trùng thiên.

	Vô số thi thể sôi nổi ngã xuống.

	Trong nháy mắt va chạm, cơ hồ khiến chiến mã gân cốt đứt gãy, trên lưng ngựa kỵ binh bay thẳng ra ngoài, sau đó sống sờ sờ bị giẫm đạp trở thành thịt nát.

	Hai chi kỵ binh, đơn thuần sức chiến đấu tương xứng.

	Giống như mặt trời tuyết tan, sinh mệnh nhanh chóng biến mất.

	Làm Khương Ly dư nghiệt Lam Bạo, lúc này rốt cục có thể giết thống khoái.

	Hắn rốt cục biểu hiện ra nhường người run rẩy lực sát thương.

	Giống như một cái sát thần, hoàn toàn không có ai đỡ nổi một hiệp.

	Hùng tráng nhất chiến mã cũng chèo chống không trọng lượng của hắn, hắn dứt khoát vứt bỏ ngựa mà chiến.

	Hắn hơn hai mét thân cao, tay cầm một cái siêu cấp Lang Nha bổng, dài hơn hai mét, nặng bốn, năm trăm cân Lang Nha bổng.

	Nện!

	Nện!

	Nện!

	Mặc kệ là Sở quốc kỵ binh, vẫn là chiến mã.

	Chỉ cần bị đập trúng, bay thẳng ra ngoài.

	Liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, trực tiếp chết đi, trực tiếp trở thành bùn nhão.

	Ninh Kỳ võ công rất mạnh, điểm ấy ai cũng biết.

	Nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu?

	Không có ai biết.

	Bởi vì, hắn là tôn quý Tam vương tử, xuất chiến cơ hội tự nhiên là không nhiều.

	Bây giờ ở đây kinh người trên chiến trường, hắn rốt cục phát huy toàn bộ sức chiến đấu.

	Liền cá nhân võ lực mà nói, hắn hoàn toàn không thua gì Khổ Đầu Hoan, thậm chí càng thêm lợi hại.

	Lam Bạo không có ai đỡ nổi một hiệp, Ninh Kỳ cũng không có.

	Hai người kia, trở thành kỵ binh hàng ngũ đao nhọn.

	Không gì không phá!

	Sở quốc kỵ binh mặc dù số lượng càng nhiều.

	Nhưng. . . Vậy mà dần dần rơi vào hạ phong.

	Nhưng mà, chiến cuộc dạng này dây dưa tiếp không được.

	Cho dù thắng, Ninh Kỳ dưới trướng kỵ binh cũng cơ hồ muốn toàn quân bị diệt, Sở Vương bên người còn có gần hai vạn đại quân thủ hộ.

	"Lam Bạo, yểm hộ ta!"

	Ninh Kỳ một tiếng hô to, sau đó trực tiếp theo hai chi kỵ binh bên trong giết ra tới.

	Vô địch mãnh tướng Lam Bạo, chăm chú theo ở phía sau hắn, vì Ninh Kỳ quét dọn trên đường hết thảy mục tiêu.

	Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ, vậy mà một người một ngựa, hướng về Sở Vương đánh tới.

	Trên đường, vô số Sở quốc võ sĩ tiến lên chặn đường.

	Nhưng toàn bộ bị Ninh Kỳ cùng Lam Bạo giết chết.

	Ninh Kỳ khoảng cách Sở Vương càng ngày càng gần.

	Sở Vương không khỏi chấn kinh.

	Thật sự là xem thường vị này Việt Quốc Tam vương tử a.

	Vốn cho là hắn có cao như vậy thủ đoạn chính trị, vì lẽ đó cá nhân võ lực không mạnh.

	Không nghĩ tới vậy mà như thế mạnh, hơn nữa còn như thế dũng mãnh?

	Ninh Nguyên Hiến ngược lại là có phúc lớn a, Ninh Chính cùng Ninh Kỳ, hai người kia ai cũng có thể kế thừa vương vị.

	"Đừng hòng làm tổn thương ta chủ."

	Sở quốc cấm quân Đại thống lĩnh bỗng nhiên hướng Ninh Kỳ giết tới.

	Hắn, cũng là Sở quốc tuyệt đỉnh cao thủ, nổi tiếng thiên hạ.

	Tam vương tử Ninh Kỳ ngưng tụ tất cả nội lực, chẳng những không có giảm tốc, ngược lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Giết, giết. . ."

	Ninh Kỳ đại kiếm về phía trước hướng về Sở quốc cấm quân Đại thống lĩnh công kích.

	Sở quốc Đại thống lĩnh cũng đang điên cuồng gia tốc.

	Hai cái tuyệt đỉnh cao thủ.

	Bỗng nhiên đụng vào nhau!

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Hai người chiến mã trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

	Sở quốc cấm quân Đại thống lĩnh bay thẳng ra ngoài, ở không trung máu tươi phun ra.

	Rơi xuống đất thời điểm, thân thể đã trở thành hai đoạn, triệt để chết đi.

	Mà Ninh Kỳ thân thể, cũng theo trên chiến mã bay thẳng ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra.

	Nhưng mà sau khi rơi xuống đất, nhưng lại lại một lần nữa đứng vững.

	Tuyệt đỉnh cao thủ quyết đấu, một chiêu phân thắng thua.

	Ninh Kỳ thắng!

	Lúc này, hắn cách Sở Vương vượt qua hơn ba trăm mét.

	"Bảo vệ đại vương, bảo vệ đại vương!"

	Sở Vương dưới trướng hơn một vạn đại quân, chỉnh tề bày trận, như thùng sắt.

	Trên đài cao Sở Vương, phóng khoáng cười to, giơ cao bảo kiếm trong tay, hét lớn: "Ninh Kỳ, muốn giết quả nhân? Tới a, tới a!"

	Ninh Kỳ quay người, trên mặt đất nhặt lên chi kia uy nghiêm cung.

	Cái này cùng trong kế hoạch không giống.

	Khoảng cách quá xa, không sai biệt lắm có bốn trăm bước.

	Dù là hai thạch nửa cường cung, có lẽ cũng bắn không đến xa như vậy.

	Nhưng. . .

	Không có lựa chọn nào khác.

	"Tiễn tới!"

	Nhưng mà tiễn đâu?

	Vừa rồi một phen kịch chiến, nhất là cùng Sở quốc Đại thống lĩnh kinh thiên nhất kích sau.

	Trên người cõng đặc thù mũi tên, cũng toàn bộ không thấy.

	"Ta đi tìm tiễn." Lam Bạo hô to.

	Sau đó, hắn lại quay người trở về chiến trường, đầy đất tìm tiễn.

	Mà lúc này!

	Sở quốc đại quân, liên tục không ngừng bên trên giết đi lên.

	Mấy trăm hơn ngàn người, thẳng hướng Ninh Kỳ.

	Ninh Kỳ tay cầm chiến đao.

	Điên cuồng chém giết.

	Vẫn không có một chiêu địch.

	Ngắn ngủi một lát, bên người chất đầy Sở quân thi thể.

	Người này sức chiến đấu, là thật cường hãn.

	"Tiễn đến, tiễn tới. . ."

	Lam Bạo hô to.

	Trong tay cầm một mũi tên, lại hướng về Ninh Kỳ bên này giết tới.

	Ngắn ngủi một lát sau, hắn cùng Ninh Kỳ tụ hợp.

	Tam vương tử Ninh Kỳ nói: "Yểm hộ ta!"

	Lam Bạo huy động cự hình Lang Nha bổng, điên cuồng tàn sát, vậy mà tại Ninh Kỳ bên người chế tạo một cái đường kính năm mét khu không người.

	Ninh Kỳ hít sâu một hơi, chuẩn bị trình diễn tiễn bắn Sở Vương vở kịch.

	Phù Đồ Sơn ở Sở Vương bên người nội ứng, cũng đã chuẩn bị kỹ càng đi.

	Trận này vở kịch mặc dù gian nan, nhưng nhất định phải không có chút nào sơ hở.

	Ninh Kỳ tiễn bắn ra về sau, ở Sở Vương đỉnh đầu nổ tung.

	Sau đó, Sở Vương nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

	Đây mới là rung động thiên hạ kỳ tích.

	Đây mới là bất thế công lao.

	. . .

	Sở Vương bên người đại thái giám Nhan Lương chuẩn bị kỹ càng.

	Hắn là Nhan phi mang tới thái giám, cũng là Phù Đồ Sơn tử gian.

	Hắn tuân thủ Phù Đồ Sơn mệnh lệnh.

	Chỉ cần Ninh Kỳ tiễn bắn ra, đồng thời ở Sở Vương đỉnh đầu bạo tạc.

	Hắn liền lập tức bóp nát trong tay đặc thù đạn độc.

	Cái này có thể đạn độc tuôn ra về sau, Ám Hương dịch sẽ bỗng nhiên bắn ra mà ra.

	Phương viên ba mét bên trong, toàn bộ sẽ bị bao phủ.

	Mà lại vô thanh vô tức, chỉ có một cỗ đặc thù mùi thơm.

	Sau đó, Sở Vương trong cơ thể cổ trùng liền sẽ bị đánh thức.

	Trong nháy mắt, Sở Vương trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

	Toàn bộ quá trình, không cách nào phòng ngự.

	Dù là Sở Vương bên người tông sư cao thủ, cũng ngăn không được Phù Đồ Sơn quỷ dị phương thức công kích.

	Duy nhất cần liền là nắm giữ tuyệt đối thời cơ.

	Chế tạo ra Ninh Kỳ cách bốn trăm bước bắn giết Sở Vương kinh thiên kỳ tích.

	"Ta chuẩn bị kỹ càng." Phù Đồ Sơn nội ứng, đại thái giám Nhan Lương lộ ra phi thường bình tĩnh, trong tay âm thầm nắm vuốt Phù Đồ Sơn đạn độc.

	Tùy thời có thể bóp nát!

	Mà liền tại lúc này!

	Một thân ảnh xa xăm mà tiến, nhanh chóng xông lại.

	"Phụ vương, ta là Sở Nhẫm, ta là Sở Nhẫm!"

	"Mẫu hậu mật tín, cấp tốc, cấp tốc!"

	Lời này một màn, Sở Vương vung tay lên.

	Tất cả mọi người cho qua.

	Sở Vương con thứ bảy Sở Nhẫm xông lên đài cao.

	Nội tâm của hắn là sụp đổ.

	Vì sao không đợi hắn a?

	Thẩm Lãng nói đến rõ ràng, nếu như không có khai chiến, vậy liền xuất ra thứ nhất phong mật tín.

	Nếu như khai chiến, vậy liền cầm thứ hai phong mật tín.

	Sở Vương con thứ bảy Sở Nhẫm thật muốn xuất ra thứ nhất phong mật tín.

	Nhưng mà, hắn không dám.

	Bởi vì chim của hắn đã bắt đầu nát.

	Nếu như không nghe Thẩm Lãng mệnh lệnh, hắn sẽ chết thảm.

	"Mẫu hậu mật tín, mẫu hậu mật tín!"

	Sở Nhẫm xông lên trước, quỳ trên mặt đất dâng lên mật tín.

	Sở Vương mở ra mật tín.

	Một trận mê người mùi thơm mê mang ra.

	Hết sức quen thuộc, đây chính là vương hậu độc dùng tinh dầu vị.

	Nhưng mà, nhìn thấy cái này mật tín nội dung, Sở Vương trực tiếp kinh sợ.

	Nhan phi cấu kết Ninh Kỳ, ý đồ mưu hại bản vương?

	Quả nhân bên người đại thái giám Nhan Lương, liền là hung thủ?

	Sở Vương không thể tin được.

	Nhưng hắn nhất là đa nghi, tuyệt đối sẽ không bốc lên bất luận cái gì phong hiểm.

	"Cầm xuống Nhan Lương!" Sở Vương hạ lệnh.

	Lập tức, bên cạnh hắn tông sư cao thủ, bỗng nhiên hướng về đại thái giám Nhan Lương đánh tới.

	Mà cùng lúc đó!

	Ninh Khải giơ lên uy nghiêm cung, liền muốn giương cung cài tên.

	Sở Vương cả giận nói: "Nhan Lương, ngươi cùng Ninh Kỳ cấu kết, muốn mưu sát thật là ta?"

	Mà liền tại lúc này.

	Sở Vương bỗng nhiên thân thể một trận cứng ngắc.

	Sau đó, chung quanh mùi thơm càng quỷ dị hơn mê người.

	"A. . . A. . ."

	"Phù Đồ Sơn, Phù Đồ Sơn mưu sát ta!"

	"Ninh Kỳ cấu kết Phù Đồ Sơn, độc chết ta. . ."

	Sở Vương một trận hô to.

	Sau đó, lục sắc máu bỗng nhiên theo miệng bên trong phun ra vài thước.

	Ngửa đầu chết bất đắc kỳ tử!

	Mà lúc này Ninh Kỳ vừa mới giương cung, còn không có bắn tên.

	Ta, móa!

	Ta cái này còn không có bắn tên, Sở Vương liền chết?

	Cái này, đây coi là cái gì?

	Lộ ra ta Ninh Kỳ xạ thuật kinh thiên sao?

	Dạng này?

	Ta Ninh Kỳ cũng không phải là một cái chiến trường anh hùng.

	Mà là một cái hèn hạ kẻ ám sát?

	Ám sát, cùng chiến trường trước mặt mọi người đánh giết, là hoàn toàn không giống.

	Ám sát quân vương, là tuyệt đối cấm kỵ. 