 Thẩm Lãng hạm đội có hay không trang bị lựu đạn? Liền là sẽ bạo tạc lựu đạn?

	Đương nhiên là có, mà lại uy lực còn không tính nhỏ. Nhưng hắn ở phương tây thế giới thời gian thực sự là quá ngắn, vì lẽ đó không có thời gian đi cải tạo tiên tiến lựu đạn.

	Vì lẽ đó hiện tại hắn tất cả đại bác đều súng không nòng xoắn pháo, mà không phải tuyến thân pháo.

	Tiếp theo hắn tất cả lựu đạn cũng đều là hình tròn đạn pháo, dùng cũng là nguyên thủy nhất thời gian ngòi nổ, ở một cái trống rỗng gỗ cái ống bên trong rót vào chậm bốc cháy thuốc nổ, ở nã pháo nháy mắt kịch liệt nhiệt độ cao châm thời gian ngòi nổ, sau đó đem đạn pháo bắn đi ra về sau, ở cố định thời gian bên trong bạo tạc.

	Bất quá loại này hình tròn lựu đạn Thẩm Lãng cũng không có chế tạo quá nhiều, bởi vì đây là chú định bị đào thải sản phẩm.

	Trên địa cầu loại này lựu đạn lịch sử rất dài, công nguyên 11 thế kỷ liền có lựu đạn hình thức ban đầu, 15 thế kỷ thời điểm, chính thức lựu đạn liền đã ra mắt, nhưng chân chính đại quy mô sử dụng lại là ở thế kỷ mười chín.

	Tại tuyến thân pháo, hình trụ tròn đạn pháo không hỏi đời trước đó, hình tròn lựu đạn từ đầu đến cuối trở thành không chủ lưu. Mà hình trụ khoan đầu đạn pháo chấm dứt hệ đến một vấn đề, phát động ngòi nổ.

	Những thứ này nan đề đều cần từng cái đánh hạ, cái này mang ý nghĩa Thẩm Lãng cần một cái to lớn căn cứ, không nhỏ công nghiệp cơ sở, Nộ Triều thành liền phi thường phù hợp.

	Cầm xuống Nộ Triều thành về sau, trong thời gian ngắn nhất cầm xuống Kim Sơn đảo, dạng này liền có liên tục không ngừng sắt thép. Tiếp xuống liền là đem Nộ Triều thành chế tạo thành trên biển thành lũy, khai thông cùng phương tây thế giới đường thuyền, đem quặng KNO3, axit sunfuric các loại xa xa không ngừng chở tới đây, dạng này liền có thể điên cuồng phát triển quân công, không ngừng tăng lên đại bác lực sát thương.

	Thẩm Lãng tính toán qua, chỉ cần nửa đường hòn đảo điểm tiếp tế xây đầy đủ hoàn thiện, từ phương đông thế giới đến phương tây thế giới hành trình có thể từ ba tháng rút ngắn đến chừng một tháng.

	Trở lại chuyện chính, lúc này coi như vô dụng lựu đạn đánh Yến Nan Phi hạm đội đã hoàn toàn dư xài.

	Bởi vì ở ba trăm mét bên ngoài khoảng cách, Yến Nan Phi hạm đội căn bản là không cách nào đối Thẩm Lãng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Thẩm Lãng hạm đội đại bác điên cuồng khai hỏa, Yến Nan Phi hạm đội một chiếc tiếp lấy một chiếc đắm chìm!

	Nhưng mà lúc này Yến Nan Phi ngược lại tỉnh táo lại, toàn bộ tâm phảng phất trở lại lồng ngực trước đó, trước đó xem như một mực tung bay ở không trung.

	Dạng này mới đúng a.

	Thẩm Lãng bất luận cái gì nhìn cử động điên cuồng đều là có nguyên nhân, hắn là có đòn sát thủ mới có thể như thế không kiêng nể gì cả.

	Thẩm Lãng a Thẩm Lãng, ở sáng tạo kỳ tích chuyện này bên trên ngươi cho tới bây giờ đều không có khiến người ta thất vọng qua a.

	"Đại soái, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Thẩm Lãng vũ khí mới quá hung mãnh." Dưới trướng tướng lĩnh hô to.

	"Làm sao bây giờ?" Yến Nan Phi hung ác nói: "Đương nhiên là tiếp tục xông đi lên."

	"Tiếp tục xông, tiếp tục xông!"

	"Thẩm Lãng vũ khí mới mặc dù lợi hại, nhưng ít ra muốn mười mấy cái trên trăm cái thiết cầu mới có thể đánh chìm chúng ta một chiếc chiến hạm. Khai chiến đến bây giờ, chúng ta đắm chìm bao nhiêu con thuyền?"

	"Mười năm chiếc." Dưới trướng tướng lĩnh nói.

	Yến Nan Phi hỏi: "Vậy chúng ta tổng cộng có bao nhiêu con thuyền?"

	"Chừng một ngàn chiếc." Tên kia tướng lĩnh nói.

	Yến Nan Phi nói: "Cục diện bây giờ còn không rõ ràng lắm sao? Ở ba trăm mét bên ngoài chúng ta chỉ có thể bị động bị đánh, nhưng mà tiến vào ba trăm mét bên trong, chúng ta cự hình cường nỗ liền có thể phản kích, đợi đến hoàn toàn dựa vào gần thời điểm, chúng ta hơn ngàn chiếc chiến thuyền liền có thể hỏa tiễn mưa cuồng xạ."

	"Thẩm Lãng vũ khí mới rất lợi hại, nhưng chỉ cần không thể trong khoảng thời gian ngắn đem chúng ta triệt để tiêu diệt, vậy hắn liền xong."

	"Muốn dựa vào loại này vũ khí mới đánh bại chúng ta mười lăm vạn hạm đội, hoàn toàn là người si nói mộng."

	"Thẩm Lãng hạm đội chỉ cần bị chúng ta tới gần, vậy hắn liền xong."

	"Tăng tốc đi tới, tăng tốc đi tới. . ."

	Ở Yến Nan Phi mệnh lệnh dưới, dưới trướng hắn hạm đội bốc lên đáng sợ đạn pháo mưa, tiếp tục xông về phía trước phong, tiếp tục đồ vật giáp công.

	Từ một loại nào đó trình độ bên trên, Yến Nan Phi tìm cách là đúng. Thẩm Lãng đại bác là kinh người sắc bén, nhưng mà thiết cầu đạn pháo xác thực không cách nào trong khoảng thời gian ngắn diệt đi một chiếc thuyền. Ở thế kỷ XVI đại hải chiến bên trong, song phương chiến hạm bình thường lẫn nhau oanh mấy ngày mấy đêm, trúng vào ngàn phát pháo đạn nhưng như cũ tương đối hoàn chỉnh, chẳng những không có trầm mặc, còn có thể về cảng.

	Yến Nan Phi hạm đội đương nhiên không có như vậy ngưu bức, hắn chiến thuyền trúng vào mấy chục trên trăm phát pháo đạn, trên cơ bản liền xong đời.

	Dựa theo hắn tính toán, nhiều nhất lại có nửa khắc đồng hồ thời gian, hạm đội của hắn liền có thể triệt để tới gần Thẩm Lãng hạm đội, đến lúc đó dùng đàn sói chiến thuật liền có thể đem Thẩm Lãng hạm đội diệt.

	"Nhanh, nhanh. . ."

	Kéo dài mấy chục dặm trên mặt biển ở, Yến Nan Phi hạm đội Đông Tây hai chi liều mạng tới gần, bốc lên kinh người đạn pháo cùng thương vong tiếp tục công kích.

	Năm trăm mét, bốn trăm mét, ba trăm mét!

	Yến Nan Phi đại hỉ, rốt cục tới gần khoảng cách này, hắn rốt cục không còn là bị đánh mà không thể đánh lại.

	"Thả, thả, thả. . ."

	Theo Yến Nan Phi mệnh lệnh, hơn một ngàn bộ cự hình cường nỗ bắt đầu xạ kích, trên trăm trận máy bắn đá loại lớn khai hỏa.

	Trên trăm khỏa cự thạch gào thét mà ra, thanh thế quả thực so đạn pháo ruột đặc còn kinh người hơn a. Dài hai ba mét cự tiễn cuồng xạ mà ra, màn này cũng là tương đương rung động.

	Nhưng mà. . . Chiến quả cơ hồ hoàn toàn là không.

	Máy bắn đá loại lớn ở trên mặt đất tỉ lệ chính xác đều là huyền học, huống chi là trên mặt biển? Trên trăm giá máy bắn đá loại lớn, không có một phát trúng mục tiêu, nhưng mà đây mới là chân thực.

	Cự hình cường nỗ tỉ lệ chính xác so máy ném đá muốn ưu tú rất nhiều, hơn một ngàn bộ cự hình cường nỗ, tỉ lệ chính xác đạt tới 5% tả hữu, vượt qua năm mươi chi cự tiễn trúng mục tiêu Thẩm Lãng hạm đội.

	Nhưng mà, nỏ mạnh hết đà không thể mặc cảo, huống chi là Thẩm Lãng hạm đội? Đây chính là bị thiết giáp gia cố qua, ở khoảng cách này cự hình cường nỗ coi như bắn trúng, cũng chính là gãi ngứa ngứa mà thôi.

	Yến Nan Phi cũng hoàn toàn minh bạch một điểm này, hắn biết muốn dựa vào cự hình cường nỗ cùng máy ném đá tiêu diệt Thẩm Lãng hạm đội là hoàn toàn không thể nào. Nhưng hắn muốn là sĩ khí, trước đó như thế hoàn toàn bị động bị đánh mà không thể đánh lại thực sự quá đau đớn.

	Hiện tại có thể đánh trả, coi như không có chiến quả, nhưng thanh thế đánh ra tới cũng hoàn toàn đầy đủ.

	Chỉ cần tiếp tục tới gần Thẩm Lãng hạm đội, sau đó hỏa tiễn cuồng xạ, Thẩm Lãng hạm đội cũng coi như là xong.

	"Tiếp tục, tới gần, tới gần. . ."

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Thẩm Lãng hạm đội đại bác lại một lần nữa khai hỏa.

	Ở khoảng cách này, thiết cầu đạn pháo uy lực liền khá kinh người, mạnh mẽ đâm tới có thể xuyên thấu mấy tầng boong tàu, nếu như đánh vào phía trên khoang phía trên thậm chí có thể trực tiếp đánh xuyên.

	Phanh phanh phanh phanh. . .

	Kinh diễm một màn lại phát sinh, mấy chục phát kinh người đạn pháo trực tiếp bắn thủng một chiếc thuyền, thật là từ bên này xuyên thấu đến một bên khác. Nước biển tuôn ra mà vào, chỉnh con thuyền đang liều mạng đảo quanh, rất nhanh liền sẽ triệt để đắm chìm.

	Nhưng Yến Nan Phi không chút nào để ý, ngược lại lâm vào mừng như điên.

	Nhanh, nhanh.

	Nhìn hạm đội của hắn hoàn toàn ở bị tàn sát, nhưng cho đến bây giờ đắm chìm thuyền không cao hơn ba mươi chiếc, 95% trở lên thuyền đều có thể tác chiến.

	Chỉ cần tới gần Thẩm Lãng hạm đội, một trận chiến này liền thắng.

	Cái này bất thế công lao, ta vẫn là có thể lập xuống tới.

	Nhưng mà. . .

	Cái này chú định chỉ là một giấc mộng nghĩ, mà mộng tưởng là bình thường không có khả năng thực hiện.

	Bởi vì, Thẩm Lãng hạm đội lại quơ kỳ quái phất cờ hiệu.

	Đổi đạn pháo!

	"Khai hỏa, khai hỏa. . ."

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Thẩm Lãng hạm đội lại một lần nữa điên cuồng khai hỏa.

	Nhưng mà lần này thanh âm cũng quá khủng bố, giống như quỷ khóc sói gào.

	Yến Nan Phi ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi triệt để kinh hãi, đây, đây là thứ đồ gì?

	Hai cái thiết cầu ở giữa liên tiếp một cây xích sắt, đang nhanh chóng xoay tròn phóng tới.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Thanh âm này chói tai đến quả thực nhường người rùng mình.

	Đây đương nhiên là liên đạn, khoảng cách gần hải chiến tuyệt đối đại sát khí. Đạn pháo ruột đặc tỉ lệ chính xác không cao, lực sát thương cũng không coi là quá lớn. Nhưng mà liên đạn đối cánh buồm cùng cột buồm lực sát thương, quả thực là vô cùng kinh người.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Yến Nan Phi thấy rất rõ ràng.

	Một phát liên đạn bỗng nhiên hướng về trên một con thuyền boong tàu bên trên bay đi, sau đó. . . Đem boong tàu hơn vài chục người nháy mắt toàn bộ giết sạch, cả nửa người đều chặt đứt, chết được vô cùng thê thảm.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Những thứ này liên đạn điên cuồng gầm thét bay múa, những nơi đi qua toàn bộ chặt đứt. To lớn cánh buồm trực tiếp bị xé rách, thô to cột buồm trực tiếp bị lưng mỏi chặt đứt.

	"Phanh phanh. . ."

	Từng đợt chói tai tiếng vang, Yến Nan Phi hạm đội một cây lại một cây cột buồm trực tiếp đập ngã xuống.

	"Nã pháo. . ."

	Ngay sau đó, vòng thứ hai pháo kích,

	Vòng thứ ba pháo kích điên cuồng cuốn tới, toàn bộ đều là liên đạn. Toàn bộ trên mặt biển đâu đâu cũng có quỷ khóc sói gào thanh âm.

	Đáng sợ nhất một màn xuất hiện.

	Yến Nan Phi hải chiến tư duy cùng thời đại trước hải quân tướng lĩnh đồng dạng, đều là tới gần về sau trực tiếp nhảy thuyền tác chiến, hay hoặc là hỏa tiễn cuồng xạ. Vì lẽ đó thuyền cùng thuyền ở giữa khoảng cách là kinh người gần, hoàn toàn là lít nha lít nhít, hạm đội của hắn quá to lớn, cái này hoàn toàn cho liên đạn cung cấp tốt nhất lò sát sinh.

	Kết quả chính là. . . Vô cùng thê thảm.

	Trước đó dùng đạn pháo ruột đặc thời điểm, đánh gần nửa giờ, bắn mấy vạn phát pháo đạn, tổng cộng cũng mới đánh chìm không đến ba mươi lục soát thuyền mà thôi.

	Mà bây giờ khoảng cách gần liên đạn, vòng thứ nhất pháo kích liền tê liệt mấy chục chiếc Yến Nan Phi chiến thuyền.

	Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi. Càng thêm trí mạng hậu quả phát sinh, những thứ này thuyền bị đánh gãy cột buồm phá hủy cánh buồm về sau lập tức mất đi động lực, ngay tại trên mặt biển đảo quanh.

	Mà phía sau chiến thuyền lập tức căn bản là không cách nào giảm tốc, càng thêm không có khả năng sát ngừng, cho nên trực tiếp đụng vào.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Từng đợt tiếng vang, Yến Nan Phi rất nhiều thuyền đều dồn dập đụng vào nhau, hỗn loạn trên vùng hải vực này, hạm đội của hắn thực sự là quá dày đặc.

	"Nã pháo, nã pháo. . ."

	Thẩm Lãng hạm đội liên đạn cơ hồ điên cuồng xạ kích, Ngục sứ người, chặt đứt một cây lại một cây cột buồm, xé rách một mặt lại một mặt cánh buồm.

	Yến Nan Phi hạm đội, liên miên liên miên tê liệt.

	Thế kỷ mười tám trước đó đại hải chiến bình thường là rất khó ve mùa đông lâm ly, song phương hạm đội đều là đại chiến mấy ngày mấy đêm, sau đó vết thương chồng chất trở về, xây xong riêng phần mình chiến thuyền, sau đó lại tới đại chiến mấy ngày mấy đêm. Bởi vì song phương vũ khí không sai biệt lắm, chiến thuật cũng kém không nhiều.

	Nhưng mà Thẩm Lãng cùng Yến Nan Phi đại hải chiến, hoàn toàn là mang tính cách mạng thay mặt kém, vì lẽ đó đánh ra vô cùng sảng khoái cảm giác tiết tấu.

	Ngắn ngủi không đến nửa giờ sau.

	Yến Nan Phi hạm đội bị phá hủy chiến hạm vượt qua hai ba trăm chiếc, triệt để tê liệt hỗn loạn cùng một chỗ hạm đội vượt qua bốn năm trăm sưu.

	Đây chính là đại hải chiến, coi như đến lúc này, giao chiến diện tích tung hoành cũng vượt qua hai ba mươi dặm.

	Yến Nan Phi coi như đứng tại chỗ cao nhất, coi như dùng kính viễn vọng cũng rất khó nhìn trộm toàn cảnh.

	Cái này đại hải chiến chỉ huy vốn là gian nan, hoàn toàn là dựa vào riêng phần mình chiến hạm phát huy. Mà bây giờ những chiến hạm này một khi tê liệt trên mặt biển hoàn toàn là vô lực hồi thiên.

	Hắn đại hạm đội liền phảng phất một chi cự thú, tê liệt một chỗ, khắp nơi tê liệt.

	...

	Tê liệt Yến Nan Phi hạm đội về sau, tiếp xuống chân chính đại đồ sát bắt đầu!

	Khoảng cách đã gần vô cùng, Thẩm Lãng hạm đội lại một lần nữa thay đổi đạn pháo ruột đặc.

	"Nã pháo. . ."

	"Nã pháo. . ."

	Mấy trăm ổ hỏa pháo lại một lần nữa khai hỏa, mà lần này liền là đánh cố định bia.

	Chiến hạm của địch nhân mất đi động lực, hoàn toàn ở trên mặt biển ngồi chỗ cuối, mà lại chen chúc đụng vào nhau, muốn đánh không trúng cũng khó khăn a.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Tồi khô lạp hủ một màn xuất hiện.

	Chân chính hủy diệt tính một màn xuất hiện.

	Khoảng cách gần như thế, thật tâm thiết cầu uy lực của đạn quả thực là kinh người, dễ như trở bàn tay trực tiếp đánh xuyên chiến hạm của địch nhân.

	Điên cuồng xé rách.

	Lúc này, thật có lẽ dùng động tác chậm hình tượng.

	Không có bạo tạc, liền đơn thuần dùng đạn pháo ruột đặc xé rách.

	Ở rộng lớn bát ngát trên mặt biển, một chiếc lại một chiếc chiến hạm mảnh vỡ bay tứ tung.

	Một chiếc lại một chiếc chiến hạm lửa cháy.

	Bởi vì khoảng cách gần như thế, bởi vì khoảng cách gần như thế phía dưới, bắn ra thiết cầu thậm chí là đỏ bừng, đánh nát địch nhân chiến hạm đồng thời, cũng đem đầu gỗ châm.

	Đại hủy diệt mở màn mở ra.

	Đây mới thật sự là đồ sát.

	Mỗi một phút đều có chiến thuyền đắm chìm.

	Về phần trên chiến hạm người? Bọn hắn rất dễ dàng bị sơ sót, bởi vì nơi này là biển cả, trốn đều trốn không thoát.

	"Cùng bọn hắn liều, cùng bọn hắn liều."

	"Đi qua, cùng bọn hắn liều."

	Yến Nan Phi hạm đội võ sĩ vẫn là có khí thế hùng dũng máu lửa, thực sự không thể chịu đựng được bị động bị đánh không thể phản kích uất khí, giống như như sủi cảo nhảy xuống nước biển, hướng về Thẩm Lãng hạm đội điên cuồng đi qua, mấy nghìn hơn vạn người.

	200~300m khoảng cách mặc dù đủ xa, nhưng đối với những thứ này trên biển võ sĩ tới nói, lại là dễ như trở bàn tay.

	Sau đó liền là bò lên trên Thẩm Lãng chiến thuyền.

	Đám người này cực kỳ xảo trá, trước đó một mực tiềm ẩn trong nước đi qua, mãi cho đến thuyền phía dưới mới bắt đầu thò đầu ra, miễn cho bị Thẩm Lãng hạm đội cung nỏ đánh trúng.

	Mà lại lẻn vào đến Thẩm Lãng hạm đội đáy thuyền xuống về sau, đám người này điên cuồng muốn bắt đầu đục thuyền.

	Đây cũng là thời đại này hải quân truyền thống chiến thuật, đem đối phương chiến thuyền đục xuyên khiến cho nước biển tràn vào, thuyền đắm chìm.

	Nhưng chờ bọn hắn mở thời điểm vẫn không khỏi đến tuyệt vọng, bởi vì Thẩm Lãng hạm đội đáy thuyền xuống, bao vây lấy một tầng thiết giáp, làm sao có thể đục đến xuyên?

	Ngay sau đó, càng thêm cơn ác mộng một màn xuất hiện.

	Thẩm Lãng hạm đội bên trên Khô Lâu đảng võ sĩ dồn dập nhảy xuống, từng đợt thét lên chém giết tới.

	Thẩm Lãng tham chiến hạm đội vẻn vẹn mới không đến hai vạn người mà thôi, thao túng một ngàn ổ hỏa pháo, có cái sáu, bảy ngàn người liền đầy đủ, còn lại một vạn người đều chỉ có thể nhìn xem chiến hữu đồ sát, trong lòng cũng không phải tư vị.

	Bây giờ, rốt cục có thể đến phiên bọn hắn ăn như gió cuốn.

	Thân yêu, chúng ta tới.

	Sau đó, hai chi hạm đội võ sĩ ở trong nước biển tiến hành kịch liệt giao chiến, mà lại là nguyên thủy nhất bạo / lực chém giết.

	Yến Nan Phi hạm đội võ sĩ lúc đầu lòng tin tràn đầy, rốt cục có thể đánh giáp lá cà, rốt cục có thể trở về về đến vũ khí lạnh chém giết.

	Nhưng mà, không nghĩ tới đây cũng là một trận ác mộng.

	Thẩm Lãng hạm đội những thứ này võ sĩ đừng nhìn lớn tuổi, có ít người răng đều mất mấy cái, mà lại tướng mạo hèn mọn, dáng người gầy gò. Nhưng từng cái ở trong biển cái kia chỉ có một cái từ có thể hình dung, lãng bên trong hoá đơn tạm.

	Nước này tính quá kinh người, cắt không nói dựa vào hai chân liền có thể bơi lội, cho người ta cảm giác bọn hắn cái chân thứ ba đều có thể bơi lội, hoàn toàn linh hoạt tự nhiên.

	Mà lại, mỗi người loan đao xảo trá vô cùng, dùng nhỏ nhất lực lượng tiến hành giết chóc.

	Vẫn như cũ là thiên về một bên đồ sát.

	Khô Lâu đảng võ sĩ lúc này trong lòng vẫn như cũ chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Nhẹ nhõm, quá dễ dàng.

	Trước đó Huyết Tinh nam tước hạm đội yếu như vậy, làm sao hiện tại người phương Đông hạm đội võ sĩ sức chiến đấu cũng yếu như vậy a.

	Giết căn bản không cần tốn nhiều sức.

	Nhưng mà, vẫn là câu nói kia, không phải Yến Nan Phi hạm đội võ sĩ quá yếu, mà là Khô Lâu đảng hạm đội quá mạnh. Bọn hắn thế nhưng là theo hải quái chiến đấu mười năm quân đội.

	Trên mặt biển đại bác đồ sát kinh người, mà trong nước biển Khô Lâu đảng đồ sát càng kinh người.

	Ngắn ngủi không đến nửa canh giờ.

	Khô Lâu đảng võ sĩ phát hiện tự mình tìm không thấy đối thủ.

	Bởi vì Yến Nan Phi nhảy xuống biển bơi tới võ sĩ vẻn vẹn chỉ có không đến một vạn người mà thôi, chỗ nào trải qua được bọn hắn đồ sát, đã bị giết sạch.

	Toàn bộ trên mặt biển đâu đâu cũng có trôi nổi thi thể, nước biển lại một lần nữa bị nhuộm đỏ.

	"Đi lên, đi lên!" Khô Lâu đảng quan chỉ huy từng đợt hô to, đám này Khô Lâu đảng võ sĩ mới tâm không cam tình không nguyện trở lại trên chiến thuyền, tiếp tục xem pháo thủ biểu diễn.

	Nhưng mà bọn hắn phát hiện, nguyên lai đại bác biểu diễn cũng đã kết thúc. Toàn bộ mặt biển đã biến thành địa ngục, đâu đâu cũng có ngọn lửa, đâu đâu cũng có chiến hạm giết hại.

	Kéo dài hơn trăm dặm, khắp nơi đều nổi lơ lửng đã muốn phế mất chiến thuyền.

	Yến Nan Phi mười lăm vạn hải quân, hơn một ngàn chiếc chiến thuyền, vốn là trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời.

	Kịch chiến mấy canh giờ sau, Yến Nan Phi hạm đội vượt qua năm trăm tàu chiến hạm đã đắm chìm, còn lại hơn một trăm chiếc ngay tại trên mặt biển đảo quanh, rất nhanh cũng muốn đắm chìm.

	Hắn phái ra giáp công đồ vật hạm đội, trên cơ bản toàn quân bị diệt, không có tham chiến nam bắc hai chi hạm đội có thể may mắn còn sống sót.

	...

	Yến Nan Phi đứng tại kỳ hạm chỗ cao nhất, dùng kính viễn vọng liếc nhìn toàn bộ mặt biển, khắp cả người băng hàn.

	Binh bại như núi đổ có lẽ chỉ thích hợp trận chiến dưới mặt đất tranh, bây giờ đến trên mặt biển, vậy mà cũng phát sinh một màn này.

	Ròng rã hơn sáu trăm tàu chiến hạm, vượt qua bảy vạn người toàn bộ xong đời.

	Đây quả thực không phải một trận chiến đấu, mà là một trường giết chóc, nhất là cuối cùng hai cái canh giờ, nhất là Thẩm Lãng hạm đội áp dụng liên đạn về sau, quả thực liền là một trận rộng rãi hủy diệt vở kịch.

	Ẩn Nguyên hội tốn hao món tiền khổng lồ tạo ra hạm đội, vẻn vẹn mấy canh giờ liền xong đời một nửa.

	"Đại soái, làm sao bây giờ?" Dưới trướng tướng lĩnh nói.

	Yến Nan Phi thống khổ nhắm mắt lại, hạm đội của hắn thực ra còn thừa lại một nửa, còn có sáu bảy trăm chiếc các thức chiến thuyền, vượt qua tám vạn người.

	Nhưng mà trận này hải chiến đã thua định, tiếp tục giao chiến xuống dưới không có chút ý nghĩa nào.

	"Rút lui, rút lui. . ."

	Yến Nan Phi thống khổ hạ lệnh!

	Lập tức, trên mặt biển rút lui tiếng kèn vang lên, người tiên phong bọn họ bắt đầu vung vẩy cờ xí.

	Sau đó, Yến Nan Phi nam bắc hai chi hạm đội bắt đầu rút lui chạy trốn. Trận này hải chiến đã không có khả năng đánh thắng, vẫn là trở lại trên lục địa, nương tựa theo Nộ Triều thành toàn thành lớn tiến hành thủ vững.

	Chí ít cho đến bây giờ, Nộ Triều thành tòa thành cho tới bây giờ đều không có chân chính bị kích phá qua, cũng không có rơi vào tay giặc qua!

	Rút lui, rút lui!

	Yến Nan Phi còn sót lại hạm đội bỏ trốn mất dạng.

	Mà Thẩm Lãng hạm đội không khách khí chút nào chia làm hai chi, bắt đầu mặt biển truy sát!

	...

	Trận này truy sát phi thường giống là thế giới động vật một cái hình tượng, một đầu hùng sư hung mãnh nhào về phía ngựa chiến bầy, một đầu truy sát mấy chục trên trăm con.

	Thẩm Lãng cái này một trăm tàu chiến hạm đại bộ phận đều là dùng Khô Lâu đảng chiến hạm cải tạo mà đến, mà đám hải tặc này am hiểu nhất liền là đem một chiếc thuyền tạo đến tốc độ nhất nhanh, thuần một sắc bay cắt chiến hạm, tốc độ vượt qua Yến Nan Phi hạm đội một thành rưỡi tả hữu.

	Cái này siêu việt biên độ cũng không lớn, nhưng mà ở mênh mông trên mặt biển đã hoàn toàn đầy đủ.

	Yến Nan Phi dùng kính viễn vọng quan sát Thẩm Lãng hạm đội.

	"Hắn, hắn đây là muốn làm gì?"

	Dưới trướng tướng lĩnh run rẩy nói: "Hắn, hắn đây là muốn vây quanh chúng ta."

	Thực ra Yến Nan Phi biết đáp án, nhưng vẫn là không dám tin, Thẩm Lãng đây là điên sao?

	Hắn tổng cộng một trăm tàu chiến hạm, còn chia làm nam bắc hai chi tiến hành truy sát, năm mươi chiếc chiến thuyền lại muốn vây quanh bốn trăm chiếc? Một vạn người vây quanh hơn bốn vạn người? Quả thực là từ đầu đến đuôi tên điên a.

	Không sai, Thẩm Lãng xác thực dự định vây mà diệt.

	Nếu như chỉ là bình thường truy sát, như vậy Yến Nan Phi hạm đội vẫn là sẽ đào tẩu rất lớn một nhóm, chỉ có vọt tới Yến Nan Phi hạm đội đằng trước chặn đường con đường phía trước, bày ra một cái phi thường thưa thớt đơn bạc vòng vây, mới có thể tiến hành toàn diệt.

	Sau đó, Thẩm Lãng Khô Lâu đảng hạm đội dựa vào tốc độ của mình ưu thế, từ hai bên dần dần vượt qua Yến Nan Phi hạm đội.

	Sau đó bắt đầu dài dằng dặc vây quanh quá trình.

	Mà Yến Nan Phi hạm đội không quan tâm, từ đầu đến cuối vùi đầu chạy trốn.

	Ròng rã ba ngày ba đêm về sau, Thẩm Lãng trên mặt biển vòng vây tạo thành.

	Từ trên trời nhìn xuống, sẽ phát hiện toàn bộ vòng vây quả thực mờ nhạt đến đáng thương, vẻn vẹn năm mươi tàu chiến hạm, đem Yến Nan Phi bốn trăm tàu chiến hạm vây quanh ở một mảnh tung hoành hai mươi mấy dặm hải vực bên trên.

	Vòng vây tạo thành về sau, liền bắt đầu dần dần thu nhỏ, bắt đầu tới gần.

	Một màn này sao mà tương tự?

	Chỉ bất quá trước đó là Yến Nan Phi hạm đội vây quanh Thẩm Lãng, hiện tại đến phiên Thẩm Lãng hạm đội vây quanh Yến Nan Phi.

	"Khai hỏa, khai hỏa. . ."

	Tới gần tám trăm mét khoảng cách về sau, Thẩm Lãng hạm đội chính thức khai hỏa.

	Bất quá, lúc này hỏa lực liền đã phi thường thưa thớt, lực sát thương, chỉ có thể làm đe doạ.

	Tiếp tục tới gần, tới gần!

	Thẩm Lãng hạm đội thật là điên, một chiếc chiến hạm phóng tới mười chiếc chiến hạm, sau đó danh xưng các ngươi đã bị vây quanh.

	Yến Nan Phi tức giận đến toàn thân run rẩy, Thẩm Lãng, ngươi quá tùy tiện làm càn!

	Sau đó hắn bỗng nhiên hạ lệnh, cả chi hạm đội phân tán.

	Mỗi tám chiếc chiến hạm vì một tổ, vây quanh Thẩm Lãng một chiếc thuyền, sau đó tới gần tác chiến.

	Trước đó sáu trăm chiếc chiến thuyền đánh không lại ngươi một trăm chiếc, đây là quần thể hiệu ứng, bởi vì một trăm tàu chiến hạm đại bác chung vào một chỗ, lực sát thương thực sự quá kinh người.

	Mà bây giờ tám chiếc đánh ngươi một chiếc, không tin đánh không lại.

	Yến Nan Phi hạ lệnh về sau, toàn bộ hạm đội phất cờ hiệu không ngừng truyền lại, sau đó hạm đội của hắn giống như Thiên Nữ Tán Hoa, bắt đầu từng người tự chiến.

	Tám chiếc chiến hạm vây quanh phóng tới Thẩm Lãng một chiếc chiến hạm.

	...

	Hella đơn độc chỉ huy một chiếc chiến hạm, nàng đứng tại cột buồm chỗ cao, tự mình làm kỳ thủ, thật không phải một cái hợp cách thuyền trưởng.

	"Ổn định, ổn định, không nên gấp!"

	Tám chiếc Yến Nan Phi chiến hạm không ngừng tới gần Hella hạm đội, khoảng cách càng ngày càng gần.

	Thực ra tám trăm mét bên ngoài liền có thể khai hỏa, nhưng mà nàng không có.

	Năm trăm mét, bốn trăm mét!

	Khô Lâu đảng hải tặc cơ hồ ngừng thở, bởi vì cái này khoảng cách đã vô cùng nguy hiểm, địch nhân máy ném đá cùng cự hình cường nỗ đã có thể đánh tới chiến hạm của mình. Mặc dù độ chính xác không cao, nhưng vạn nhất có một viên cự thạch đập trúng, đều sẽ mang đến tổn thất to lớn.

	350 mét!

	Hella bỗng nhiên hạ lệnh: "Khai hỏa!"

	Lập tức, nàng chiếc chiến hạm này ba mươi ổ hỏa pháo đồng thời khai hỏa, bốn phương tám hướng đều khai hỏa.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Kinh khủng liên đạn, lại một lần nữa cuồng xạ mà ra.

	"Khai hỏa, khai hỏa!"

	"Nhanh, nhanh, nhanh!"

	Hella thuyền bên trên đại bác tay quả thực như điên, dùng tốc độ nhanh nhất thanh lý ống pháo, lắp thuốc nổ, lắp liên đạn.

	"Khai hỏa, khai hỏa. . ."

	Cái này 350 mét khoảng cách, quả thực liền là một đoàn tử vong khoảng cách.

	Yến Nan Phi tám chiếc chiến hạm liều mạng muốn tới gần.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Liên đạn lại một lần nữa hiện ra lực sát thương kinh người.

	Một chiếc, hai chiếc, ba chiếc, bốn chiếc. . .

	Một chiếc lại một chiếc chiến hạm mất đi động lực, bắt đầu ở trên biển đảo quanh.

	Nhưng vẫn là có bốn chiếc thuyền xông tới gần hai trăm mét khoảng cách.

	"Bắn, bắn, bắn. . ."

	Máy ném đá cũng không cần, bởi vì đồ chơi kia chính xác quá yếu.

	Toàn bộ dùng cự hình cường nỗ, mà lại bắn đi ra toàn bộ là hỏa tiễn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Bốn chiếc thuyền trang bị mấy chục cỗ cự hình cường nỗ.

	Dù là ở khoảng cách này, tỉ lệ chính xác cũng không đến mười phần trăm.

	Nhưng mà có vượt qua năm cái cự hình hỏa tiễn vẫn là bắn trúng Hella chiến hạm.

	Nổ, nổ, nhanh nổ a!

	Yến Nan Phi hạm đội quan chỉ huy trong lòng hô to, sở dĩ bắn hỏa tiễn, liền là muốn dẫn bạo Hella trên chiến hạm thuốc nổ, dạng này dễ như trở bàn tay liền có thể hủy đi chiếc này cường đại chiến hạm.

	Nhưng mà, hắn suy nghĩ nhiều!

	Thẩm Lãng trên chiến hạm thuốc nổ toàn bộ đều là cực độ ổn định, coi như dùng hỏa thiêu, cũng cần nhiệt độ cao nhất, ròng rã mấy giây mới có thể dẫn bạo.

	Nhưng mà bọn hắn hỏa tiễn vừa mới bắn trúng thuốc nổ, lập tức liền nước biển dập tắt.

	"Khai hỏa, khai hỏa. . ."

	Hella chiến hạm không ngừng mà khai hỏa, mấy chục ổ hỏa pháo không ngừng bắn ra liên đạn.

	"Bắn, bắn, bắn!"

	Yến Nan Phi hạm đội quan chỉ huy liều mạng rống to, thuyền bên trên võ sĩ hỏa tiễn cuồng xạ.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Khoảng cách này đã gần vô cùng, liên uy lực của đạn quả thực kinh người vô cùng.

	Một trận quỷ khóc sói gào gào thét về sau, boong tàu hơn vài chục cái võ sĩ biến mất, thân thể tất cả mọi người toàn bộ bị chặn ngang cắt đứt.

	"Xông, xông, xông. . ."

	Yến Nan Phi hạm đội quan chỉ huy vung vẩy chiến đao cuồng hống.

	Nhưng mà, bên cạnh hắn chiến hạm một chiếc tiếp lấy một chiếc mất đi động lực.

	Cuối cùng!

	Quan chỉ huy này tự mình chiếc thuyền này vọt tới Hella thuyền trước mặt.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, hai chiếc chiến hạm hung mãnh đụng vào nhau.

	Sau đó, chiến hạm của hắn sống sờ sờ bị phá tan một cái to lớn vết nứt. Bởi vì Hella chiến hạm có sắt thép mũi sừng, hơn nữa còn bao có thiết giáp.

	"Hoan nghênh quang lâm. . ." Hella một tiếng hung mãnh cười.

	Sau đó, trên trăm tên Khô Lâu đảng hải tặc hung mãnh nhảy qua đến, thậm chí Hella chính mình cũng nhảy qua tới.

	Quan chỉ huy của chiến hạm này là một tên Thiên hộ, mà lại là võ tiến sĩ.

	Nhìn thấy mỹ lệ Hella, trong lòng của hắn thậm chí nói một câu, nàng vốn giai nhân, làm sao vì tặc?

	Chiến đi!

	Cái này Thiên hộ bỗng nhiên rút kiếm ra, cao giọng nói: "Giết!"

	Vì gia tộc vinh quang, vì Yến Nan Phi đại nhân, giết!

	Hắn bỗng nhiên quơ kiếm, hướng về Hella giết đi qua.

	Hella không có rút kiếm, mà là đeo lên quyền sáo, bỗng nhiên một quyền đập tới.

	"Ầm!"

	Một giây sau!

	Cái này Thiên hộ quan chỉ huy thân thể bay thẳng ra ngoài, đầu không có, sống sờ sờ bị Hella đạp nát.

	Đón lấy, Hella hóa thành hung mãnh mẫu thú, xông vào địch nhân võ sĩ bầy bên trong, điên cuồng đồ sát.

	Ngắn ngủi mấy phút sau!

	Duy nhất tới gần Hella trên chiến hạm Việt Quốc binh sĩ bị giết đến sạch sẽ.

	Hella trở lại trên chiến hạm mình, cao giọng nói: "Sung sướng thời gian bắt đầu."

	Sau đó nàng khống chế lấy chiến hạm, từng chiếc từng chiếc tới gần, ở một trăm mét trong khoảng cách, bắt đầu điên cuồng đồ sát biểu diễn.

	Chiến hạm của địch nhân đã bị liên đạn đánh gãy cột buồm gió êm dịu buồm, hoàn toàn mất đi động lực.

	Một trăm mét khoảng cách, hoàn toàn là khi dễ người a, một bên mười mấy ổ hỏa pháo khai hỏa.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Hung mãnh đạn pháo ruột đặc trực tiếp đem chiến hạm địch đánh xuyên, phá hủy!

	Trước tê liệt, sau đồ sát!

	Hella chiến hạm chỉ là toàn bộ mặt biển chiến trường ảnh thu nhỏ, địa phương khác cũng giống như nhau!

	Ròng rã sau ba canh giờ!

	Đại chiến kết thúc!

	Nói cho đúng, săn giết kết thúc.

	Năm mươi chiếc vây quanh bốn trăm chiếc, vây mà diệt.

	Yến Nan Phi hạm đội, cơ hồ toàn quân bị diệt! 