 "Máu Hoàng Kim Long" cái này hố người đồ chơi có được hay không?

	Đương nhiên đi!

	So với hiện đại Địa Cầu siêu cấp thuốc kích thích ngưu bức nhiều.

	Bằng không Thẩm Lãng cũng không thể lừa gạt đến năm trăm vạn kim tệ.

	Những cái kia ăn chơi thiếu gia dùng Thẩm Lãng cái này "Máu Hoàng Kim Long" về sau, mặc kệ là lực lượng vẫn là tốc độ, lại hoặc là tinh lực, cũng có bạo tạc tính chất tăng trưởng.

	Nguyên bản một cánh tay lực lượng không cao hơn một trăm cân nhược kê, trực tiếp tăng vọt đến hơn ba trăm cân.

	Chỉ bất quá bây giờ Thẩm Lãng pha loãng quá hung ác.

	Còn lại hơn một ngàn ống, pha loãng thành một vạn ống, bình quân mỗi người chỉ còn lại một phần bảy không quản được.

	"Mang vào!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, hai cái nữ tráng sĩ áp lấy một cái thành vệ quân đi tới.

	Người này dáng dấp ngược lại là hùng tráng, nhưng lúc này sắc mặt tái nhợt, toàn thân phát run, trực tiếp quỳ trên mặt đất dập đầu.

	"Thẩm công tử tha mạng, Thẩm công tử tha mạng a!"

	Người này là đào binh.

	Theo Tô Nan đại quân tới gần, mà lại bắt đầu đối Dương Qua quận thành tiến hành vây quanh, thành nội tuyệt vọng khí tức càng ngày càng đậm.

	Cái này một vạn thành vệ quân rốt cục xuất hiện đào binh.

	Cơ hồ mỗi ngày đều có người thử nghiệm đào tẩu, hôm nay lại có hơn một trăm người thử nghiệm chạy trốn.

	Dựa theo quân pháp đào binh là muốn chém đầu.

	Nhưng dưới mắt chuyện này hình, ngươi nếu là dám chém đầu, cam đoan toàn bộ sĩ khí triệt để sụp đổ, còn lại binh chạy sạch sẽ.

	Khổ Đầu Hoan rất tức giận.

	Đi qua trong một năm này, hắn cơ hồ điên cuồng luyện chi này thành vệ quân.

	Sức chiến đấu đi, trên lực lượng đi, tính kỷ luật cũng tới đi.

	Nhưng dũng khí, lại khó mà cải biến.

	Nói một câu lời khó nghe, thành vệ quân bên trong phần lớn là đều là binh lính càn quấy, tính cách đã sớm định hình.

	Bọn hắn bình thường tác dụng liền là duy trì quốc đô trị an, liền là ức hiếp một chút bình dân, tiêu diệt một chút lưu manh du côn, bọn hắn địch nhân lớn nhất liền là những cái kia làm xằng làm bậy bang phái.

	Thành vệ quân vốn cũng không phải là dùng để đánh trận.

	Mà bây giờ vậy mà kéo bọn hắn ra cùng sức chiến đấu đáng sợ nhất Sa Man tộc chủ lực tác chiến?

	Đến bây giờ không có toàn bộ chạy trốn đã coi như là Khổ Đầu Hoan phi thường trị binh có phương pháp.

	"Công tử, tiểu nhân trên có phụ mẫu, dưới có vợ con, ba đời đơn truyền, thực sự là không thể chết a."

	"Công tử, không phải tiểu nhân vô dụng, thực sự là cái này chiến không có cách nào đánh a. Thiên Nam thành hai vạn dân quân, liền một canh giờ cũng không có chịu đựng liền toàn quân bị diệt, chúng ta mới một vạn người, một khắc đồng hồ cũng nhịn không được."

	"Thẩm công tử, bằng không ngài mang theo chúng ta chạy đi, mang theo chúng ta ra biển đi Nộ Triều thành đi."

	Người đào binh này ngưu bức, không những mình muốn trốn, còn giật dây lấy Thẩm Lãng cùng một chỗ trốn.

	Thẩm Lãng bất đắc dĩ phất phất tay.

	Khổ Đầu Hoan tiến lên, bỗng nhiên đẩy ra cái cằm của hắn.

	Người đào binh kia tưởng rằng muốn cắt mất hắn đầu lưỡi, lập tức phát ra mổ heo đồng dạng kêu thảm, liều mạng giãy dụa.

	Nhưng Khổ Đầu Hoan cỡ nào ngưu bức, hắn chỗ nào tránh thoát được?

	Không nói hai lời, trực tiếp đem pha loãng qua đi "Máu Hoàng Kim Long" đổ vào trong miệng của hắn.

	"Ta muốn chết, Thẩm công tử ngài vậy mà hạ độc giết ta?"

	"Chết cũng tốt, chết như vậy còn có thể có một cái toàn thây."

	"Ta thà rằng bị độc chết, cũng không nguyện ý đi cùng Sa Man tộc dã thú tác chiến, sẽ chết không toàn thi, sẽ bị tươi sống ăn hết."

	Sau đó, người đào binh này liền nằm trên mặt đất chờ chết.

	"Chết tốt, chết tốt, cũng không cần đi cùng Sa Man tộc tác chiến."

	Quả thực sợ tới cực điểm, còn chưa mở đánh, đấu chí liền đã không bằng chó.

	Quân đội như vậy đi cùng Sa Man tộc chủ lực khai chiến, một khắc đồng hồ cũng kiên trì không đến trực tiếp sụp đổ, toàn quân bị diệt.

	Nhưng mà. . .

	Nửa khắc đồng hồ sau!

	"Máu Hoàng Kim Long" dược hiệu phát tác.

	Người đào binh này bỗng nhiên đứng lên.

	Hai mắt tỏa ra ánh sao, thở hồng hộc, nện bước long hành hổ bộ hướng về bên ngoài đi đến.

	Khổ Đầu Hoan lạnh giọng nói: "Ngươi làm gì?"

	"Ta đi chơi chết bọn hắn, ta đi chơi chết bọn hắn. . ." Người đào binh kia hét lớn: "Lão tử đi cùng Sa Man tộc đánh nhau, không đem bọn hắn chơi chết, lão tử liền là biểu tử nuôi."

	"Sa Man tộc ở đâu?"

	"Tô Nan ở đâu? Lão tử muốn đi chơi hắn!"

	Người đào binh này gào thét lớn xông vào quân doanh bên trong, trực tiếp quơ lấy một cây đao, liền muốn hướng ngoài thành đi đến, một người liền muốn đi tìm Sa Man tộc chủ lực đánh nhau.

	Khổ Đầu Hoan kinh.

	Không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Công tử a, ngươi, ngươi tại cái này máu Hoàng Kim Long bên trong thêm cái gì a?

	Thẩm Lãng xác thực thêm điểm đồ vật, nhưng không nghĩ tới hiệu quả sẽ như vậy mãnh liệt? Vừa rồi cái này sợ hàng vậy mà trở nên như thế dũng cảm, trực tiếp muốn đi làm Tô Nan?

	Quả thực để con chuột trực tiếp biến thành lão hổ.

	Hình dung như thế nào người đào binh này dùng máu Hoàng Kim Long về sau cảm giác?

	Lão tử muốn vô địch.

	Lão tử quá ngưu bức.

	Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn.

	Ta muốn bầu trời này che không được mắt của ta, ta muốn đất này chôn không được tâm ta, ta muốn cái này bên ngoài Sa Man tộc man di tan thành mây khói.

	Lực lượng tăng vọt, tốc độ tăng vọt những này cũng không tính là cái gì.

	Mấu chốt là dũng khí tăng vọt, hoàn toàn không sợ hãi.

	Ta cái này ngưu bức được cũng hận không thể cho mình một đao, ta cho mình thả lấy máu.

	Cái này nhiệt huyết sôi trào quá mức.

	Nhìn xem người đào binh kia chộp lấy đao, thật hướng cửa thành đi đến.

	Khổ Đầu Hoan vội chạy tới, giữ chặt hắn nói: "Huynh đệ đừng nóng vội, huynh đệ đừng nóng vội, ngươi cỗ này khí lực giữ lại chậm rãi dùng! Địch nhân chẳng mấy chốc sẽ công thành, chúng ta lập tức liền có thể chơi hắn nhóm."

	Người đào binh kia bỗng nhiên dùng đao tự chụp mình ngực hét lớn: "Địch nhân ở đâu? Ở đâu? Tranh thủ thời gian tới để lão tử chém chết!"

	Mấy người lính tới, thật thật vất vả mới đem người đào binh này ngăn chặn.

	Khổ Đầu Hoan hướng về Thẩm Lãng nói: "Công tử a, cái này. . . Cái này hiệu quả quá tốt, bằng không tại giảm một điểm lượng thuốc?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Giảm một điểm, nhất định phải giảm một điểm!"

	Cái này cái khác dược tề thêm phải có điểm mãnh liệt, ít nhất phải giảm phân nửa.

	Cái này cũng mất lý trí!

	Thế là, "Máu Hoàng Kim Long" liều lượng bảo trì không thay đổi, nhưng là cái khác đặc thù dược tề giảm phân nửa.

	Lại tìm một cái đào binh dùng.

	Kết quả!

	Người đào binh này cũng bỗng nhiên lao ra!

	"A. . ."

	"Giết!"

	"Giết!"

	Hắn cảm giác được thân thể của mình phảng phất muốn nổ tung, có không dùng hết khí lực.

	Bỗng nhiên quơ lấy một chi đại đao, hơn một trăm cân đại đao bắt đầu cuồng vũ.

	Thế nhưng là cái này đại đao là Khổ Đầu Hoan a.

	"Tinh trung báo quốc!"

	"Chém hết man di!"

	"Phong đợi bái tướng!"

	"Giết, giết, giết!"

	Người đào binh này một bên cuồng hống, một bên điên cuồng luyện võ.

	Khổ Đầu Hoan gật đầu nói: "Cứ như vậy, cứ như vậy, lại hơi hơi kém một chút xíu!"

	Cái này dược hiệu vẫn là quá mạnh.

	. . .

	Sau năm canh giờ!

	Dương Qua thành thay đổi!

	Vẫn như cũ là cái kia một vạn người.

	Nhưng là mỗi người nhiệt huyết sôi trào, sát khí ngút trời.

	Đào binh?

	Không tồn tại.

	E sợ chiến?

	Cũng không tồn tại!

	Mỗi người lực lượng đều chiếm được tăng lên gấp đôi.

	Tốc độ cũng tăng vọt.

	Mấu chốt nhất là sĩ khí cùng dũng cảm trực tiếp bạo rạp.

	Mỗi một cái cũng cảm thấy trong cơ thể ẩn chứa một cỗ vô cùng cường đại lực lượng, nhưng chính là phóng thích không ra.

	Cả người đều muốn nổ.

	Tranh thủ thời gian khai chiến, tranh thủ thời gian khai chiến!

	Chúng ta nhịn không được.

	Địch nhân ở đâu?

	Sa Man tộc đại quân ở đâu?

	Làm sao còn không đánh tới?

	Chúng ta chịu không.

	Lại không run rẩy, chúng ta cần phải mình cho mình khai đao lấy máu a.

	Bởi vì tinh lực thực sự quá kinh người.

	Mà lại thành nội cũng không có cái gì nữ nhân, không thể phát tiết tại phía trên kia.

	Thế là, Khổ Đầu Hoan liền mang theo bọn hắn liều mạng huấn luyện.

	Mà lại là bình thường huấn luyện lượng mấy lần trở lên.

	Cầm cung đến, cầm cung tới!

	Toàn bộ đều là một thạch cường cung.

	Đặt ở trước kia, những thành vệ quân này căn bản là kéo không ra loại này cường cung.

	Mà bây giờ, dễ như trở bàn tay liền kéo ra.

	Chỉ bất quá nhắm chuẩn. . . Coi như.

	Lúc này huấn luyện nhắm chuẩn cũng không kịp.

	Mãi cho đến đêm khuya.

	Cái này một vạn thành vệ quân huấn luyện được khí thế ngất trời.

	Căn bản cũng không đi ngủ!

	Trên thực tế, uống xong cái này máu Hoàng Kim Long về sau, xác thực có thể duy trì mấy ngày mấy đêm cũng không ngủ được vẫn như cũ tinh lực mười phần.

	Nhưng cái này không ngủ được không được a.

	Máu Hoàng Kim Long công hiệu không thể toi công tiêu hao a.

	Không có cách nào!

	Thẩm Lãng lại nấu chín vô số yên giấc canh.

	Mỗi người uống xong một bát về sau, lúc này mới an tĩnh lại, nằm vật xuống trên giường đi ngủ.

	Hắn tâm đang rỉ máu.

	Hắn gây tê tán a, lập tức đem mấy năm lượng cũng sử dụng hết.

	Trong giấc mộng, những thành vệ quân này vẫn như cũ hô to.

	"Giết, giết, giết!"

	Cái này chiến đấu dục vọng, quả thực nghịch thiên!

	Này một đám chó, biến thành một vạn con mãnh hổ.

	. . .

	Thiên Bắc hành tỉnh phòng tuyến!

	Tam vương tử Ninh Kỳ vô cùng cháy bỏng.

	Bởi vì Ngô quốc còn tại tập kết binh lực, nó không giống như là Sở quốc, phía sau còn có địch nhân.

	Sau lưng của nó liền là Đại Viêm đế quốc, căn bản cũng không khả năng công kích Ngô quốc.

	Sở quốc còn cần tập kết binh lực phòng ngự Lương quốc, Tân Càn quốc, nhưng Ngô quốc không cần, hắn có thể đem cả nước binh lực tập trung, hết sức chuyên chú đối Việt Quốc.

	Thủ không được, nhất định thủ không được!

	Ninh Kỳ nhìn một lần lại một lần địa đồ.

	Ngô Vương tại Thiên Bắc hành tỉnh phòng tuyến tập kết đại quân liền vượt qua hai mươi vạn, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

	Mà hắn cùng Trương Xung cộng lại quân coi giữ, vẻn vẹn chỉ có sáu vạn mà thôi.

	Đây không phải phòng thủ nào đó một tòa thành trì, mà là cần phòng thủ toàn bộ biên cảnh.

	Một khi Ngô Vương đại quân xuôi nam, thế cục cam đoan sụp đổ được so Thiên Tây hành tỉnh còn muốn đáng sợ.

	Toàn bộ Thiên Bắc hành tỉnh, khả năng liền nửa tháng cũng thủ không được.

	Mà một khi nơi này thất thủ, đó chính là hắn Ninh Kỳ sai lầm, hắn cơ hồ phải bị đến cùng Ninh Dực tương tự vận mệnh.

	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

	Đứng tại địa đồ trước mặt Ninh Kỳ bỗng nhiên cắn răng một cái, làm một cái quyết định.

	Hắn tự mình đi Diễm Châu hạ đô đốc Trương Xung đại doanh.

	"Trương đô đốc, ta cầm trong tay cái này ba vạn đại quân cũng cho ngươi, Thiên Bắc hành tỉnh giao cho ngươi phòng thủ."

	Trương Xung kinh ngạc nói: "Điện hạ, muốn đi Ngô quốc?"

	Ninh Kỳ nói: "Đúng! Ta đi yết kiến Ngô Vương, tự mình cùng hắn đàm phán."

	Trương Xung nội tâm dâng lên một trận kính nể.

	Cái này Ninh Kỳ dũng khí, nhưng so sánh Thái tử Ninh Dực lớn nhiều.

	Thế nhưng là, dưới mắt cục diện này, đàm phán đã không có ý nghĩa.

	Mà lại Tam vương tử Ninh Kỳ phía bắc chủ soái, nhẹ vào địch quốc, rất có thể sẽ gặp bất trắc.

	Ninh Kỳ nói: "Ta biết bây giờ nói phán đã không có ý nghĩa, nhưng. . . Chí ít có thể kéo dài thời gian."

	Trương Xung gật đầu nói: "Ta hiểu!"

	Tam vương tử Ninh Kỳ nói: "Cái kia Thiên Bắc hành tỉnh liền xin nhờ Trương công."

	Sau đó, Ninh Kỳ đem hắn trong tay ba vạn đại quân binh quyền Hổ Phù giao cho Trương Xung.

	Cứ việc không có đạt được quốc quân Ninh Nguyên Hiến ý chỉ, nhưng Ninh Kỳ vẫn là lẻ loi một mình Bắc thượng, tiến vào Ngô quốc cùng Ngô Vương đàm phán.

	. . .

	Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong!

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo có chút bất an.

	Lên một lần tại quốc đô, hơn mấy ngàn vây công Trường Bình Hầu tước phủ phát ra tới thanh âm liền để nàng có chút bị kinh sợ.

	Mà bây giờ Huyền Vũ Hầu tước phủ bên ngoài, ròng rã có hơn năm vạn quân địch, phát ra từng đợt lại một trận đe doạ hô to.

	Thanh âm này kinh thiên động địa.

	Vì lẽ đó Thẩm Mật tiểu bảo bảo sợ hãi.

	Ngược lại Thẩm Dã tiểu bảo bảo, cả người vô cùng phấn khởi.

	Hiện tại hắn đã nửa tuổi nhiều, răng dài tám khỏa, chẳng những biết đi đường, sẽ còn chạy.

	Quả thực so tỷ tỷ Thẩm Mật còn muốn lợi hại hơn.

	Nghe phía bên ngoài đại quân hô to về sau, hắn hưng phấn tại chỗ đảo quanh.

	"Đánh, đánh, đánh. . ."

	Thẩm Lãng mẫu thân ôm Thẩm Mật tiểu bảo bảo ôn nhu trấn an nàng.

	Băng nhi chăm sóc Thẩm Dã tiểu bảo bảo.

	"Nương đánh, phụ thân đánh. . . Cạc cạc cạc "

	Tiểu gia hỏa nắm đấm vung vẩy, kém chút đem Băng nhi cũng đánh trúng.

	Mấy cái đại nhân bất đắc dĩ.

	Tiểu gia hỏa này sau khi lớn lên, chỉ sợ muốn trở thành Hỗn Thế Ma Vương.

	. . .

	Huyền Vũ Hầu tước phủ xây ở trên núi, dễ thủ khó công.

	Bất quá, luận tòa thành kiên cố nó không bằng Nộ Triều thành.

	Luận địa thế hiểm trở, nó không bằng Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Bởi vì nơi này thế núi coi như bằng phẳng.

	Mà lại tòa thành phía dưới, liền là trang viên.

	Đi qua vô số năm khai khẩn cùng trồng, bộ phận xưng là nông trường, bộ phận xưng là đồng ruộng.

	Vì lẽ đó mặc dù có chút sườn dốc, nhưng Nam Cung Ngạo hơn năm vạn đại quân, còn có thể trưng bày được xuống.

	Dễ như trở bàn tay đem toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ vây quanh được chật như nêm cối!

	Hắn cái này hơn năm vạn đại quân!

	Chỉ có năm Thiên Sa Man tộc võ sĩ, còn có hai vạn là Nam Âu quân, mặt khác ba vạn đều là Việt Quốc đầu hàng quân đội.

	Bàn về sức chiến đấu, khẳng định là không bằng Tô Nan cái kia sáu vạn đại quân.

	Nhưng sức chiến đấu cũng tuyệt đối không kém.

	Đầu tiên Nam Âu quốc quân đội, bọn hắn bản thân cũng là Sa Man tộc người, trước đó hiệu trung với Ninh La công chúa, sức chiến đấu không hiện, đó là bởi vì trong lòng thiếu một cỗ tức giận, bởi vì bị coi là tôi tớ quân.

	Mà hiệu trung Căng Quân về sau, trong lòng bọn họ cái kia cỗ khí lập tức tán phát ra, trở nên dũng không thể cản.

	Mặc dù sức chiến đấu không bằng Sa Man tộc chủ lực, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường.

	Mà đầu hàng Căng Quân Việt Quốc chủ lực tinh nhuệ?

	Có thể sống đến cuối cùng, cũng xem như tương đối ngưu.

	Thường nhân vừa nghe đến đầu hàng quân đội, liền phảng phất sức chiến đấu rất kém cỏi.

	Thực ra. . . Tương đối thật đáng buồn sự thực là, có chút quân đội đầu hàng về sau, ngược lại càng thêm hung mãnh.

	Cũng tỷ như Mãn Thanh vương triều nhập quan về sau, tiêu diệt triều đại Nam Minh phần lớn chiến đấu đều là đầu hàng đi qua quân Hán đánh.

	Những này quân đội tại Minh triều thời điểm, phảng phất rất uất ức vô năng. Nhưng đầu hàng Mãn Thanh về sau, xuôi nam quét ngang Trung Nguyên đánh người một nhà, lại dũng không thể cản.

	Hiện tại Căng Quân như mặt trời ban trưa, khí thế rộng rãi. Những này Việt Quốc tinh nhuệ bị Căng Quân chà đạp được muốn sống không được, muốn chết không sống, trong lòng ngược lại sùng bái hắn.

	Mắt thấy Căng Quân liền muốn quét ngang toàn bộ Việt Quốc, thậm chí phải đánh vào quốc đô. Những này đầu hàng đi qua Việt Quốc quân đội đương nhiên sĩ khí tăng vọt.

	Tốt nhất Căng Quân chiếm lĩnh toàn bộ Việt Quốc đồng thời thay vào đó, vậy bọn hắn những này đầu hàng quân đội, cũng liền trở thành vương sư.

	Tại loại này phức tạp dưới tâm lý, đầu hàng Căng Quân cái này mấy vạn nguyên Việt Quốc tinh nhuệ, khiêu chiến sốt ruột.

	Tóm lại!

	Nam Cung Ngạo cái này năm vạn đại quân, sĩ khí tăng vọt, đằng đằng sát khí.

	Chỉ là Huyền Vũ Hầu tước phủ?

	Trong mắt bọn hắn hoàn toàn không chịu nổi một kích.

	Tô Nan đại quân diệt Thiên Nam thành chỉ dùng một canh giờ, đây chính là có hai vạn quân coi giữ.

	Trước mắt Huyền Vũ Hầu tước phủ, không có Thiên Nam thành lớn như vậy, cũng không có như vậy kiên cố cao thâm, quân coi giữ càng là chỉ có chỉ là năm sáu ngàn mà thôi.

	Tối đa cũng là một canh giờ liền có thể công hãm.

	Vượt qua thời gian này, liền là sỉ nhục!

	. . .

	Nhánh đại quân này chủ soái là Sa Man tộc tù trưởng, Căng Quân nhạc phụ một trong, Sa Diên.

	Chỉ bất quá hắn làm người ngạo mạn, không nhìn trúng Việt Quốc người. Mà lại mặc dù hắn dũng mãnh vô địch, nhưng là thống lĩnh trên đại quân khẳng định là không bằng Nam Cung Ngạo.

	Vì lẽ đó dọc theo con đường này, hắn cơ hồ một tiếng không phát, hết thảy quân vụ cũng giao cho Nam Cung Ngạo.

	Nam Cung Ngạo ra khỏi hàng.

	"Kim Trác Hầu tước có đó không?"

	Một lát sau, Kim Trác xuất hiện tại trên đầu thành.

	Đổi thành những người khác, chỉ sợ tức giận mắng to Nam Cung Ngạo bán nước cầu vinh.

	Nhưng Kim Trác không có, chỉ là thản nhiên nói: "Nam Cung huynh có gì chỉ giáo?"

	Nam Cung Ngạo nói: "Ta chủ Căng Quân, Kim huynh cho rằng như thế nào?"

	Kim Trác nói: "Hùng tài vĩ lược, anh minh chi chủ."

	Đây là Thẩm Lãng cùng Kim Trác chung nhận thức, nói câu nói thật, Căng Quân thật sự là so Ninh Nguyên Hiến anh minh nhiều.

	Nam Cung Ngạo nói: "Ta chủ Căng Quân bao dung thiên hạ, khí vũ hiên ngang, mà lại hắn đối lệnh tế Thẩm Lãng cũng có chút thưởng thức, Kim huynh vì sao không hàng? Kiến công lập nghiệp như vậy liền không nói, tối thiểu có thể bảo vệ gia tộc toàn diện."

	Hắn lời này cũng coi là móc tim móc phổi.

	Đến Kim Trác cái này cấp bậc, không sai biệt lắm đã là một cái quý tộc đỉnh phong.

	Coi như đầu hàng Căng Quân, cũng vô pháp lại tăng một bước.

	Bảo trụ gia tộc, bảo trụ phú quý, đã là lớn nhất yêu cầu.

	Chẳng qua nếu như Kim Trác đầu hàng, vậy đối Nam Cung Ngạo tuyệt đối là một tin tức tốt, hắn nhận dư luận áp lực liền nhỏ rất nhiều.

	Dù sao không chỉ ta Nam Cung Ngạo đầu hàng, trước chính trực vô tư Kim Trác Hầu tước cũng hàng a.

	Kim Trác lắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc, không được."

	Nam Cung Ngạo nói: "Nếu như thế, Kim Trác huynh nhường ra Huyền Vũ Hầu tước phủ, mang theo người nhà đi thuyền đi Nộ Triều thành như thế nào?"

	Đối với Nam Cung Ngạo tới nói, cầm xuống Huyền Vũ Hầu tước phủ cái này cái đinh liền có thể.

	Kim Trác thở dài nói: "Kim Trác có gìn giữ đất đai chức trách, cái này mấy trăm năm qua, ta Huyền Vũ Hầu tước phủ chưa hề rơi vào tay giặc qua, như trong tay ta mất, không mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông."

	Nam Cung Ngạo nói: "Kim Trác huynh, binh giả đại hung dã. Chiến đao ra khỏi vỏ, không thấy máu không về. Một khi khai chiến, liền là máu chảy thành sông. Cho đến lúc đó, muốn đầu hàng cũng muộn, Sa Man tộc võ sĩ truyền thống, liền là đem địch nhân chém tận giết tuyệt. Vì lẽ đó một khi khai chiến, khả năng này liền mang ý nghĩa Kim thị vong tộc diệt chủng, mang ý nghĩa toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong triệt để chết hết! Kim Trác huynh có thể suy nghĩ toàn diện sao?"

	Kim Trác nói: "Toàn diện."

	Nam Cung Ngạo nói: "Vậy được, tiếp xuống liền cần trách ta vô tình."

	Sau đó, hắn bỗng nhiên rút kiếm hét lớn: "Đại quân công thành, chém tận giết tuyệt!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Tiếng trống trận vang lên.

	Hơn hai vạn đại quân, như thủy triều hướng về Huyền Vũ Hầu tước phủ tòa thành dũng mãnh lao tới.

	"Giết, giết, giết!"

	Công kích gần đây ba vạn người, cơ hồ đều là đầu hàng Căng Quân nguyên Việt Quốc chủ lực.

	Bởi vì ở trong mắt Nam Cung Ngạo, đánh xuống Huyền Vũ Hầu tước phủ dễ như trở bàn tay, không cần vận dụng Sa Man tộc võ sĩ.

	Vẫn là để đầu hàng tới quân đoàn nhiều hơn lập công cho thỏa đáng.

	Sa Man tộc chủ soái Sa Diên, liếc một chút trên tường thành Kim Trác, không còn có hứng thú xem lần thứ hai.

	Không chịu nổi một kích.

	Bực này tòa thành, bực này quân coi giữ, Nam Cung Ngạo hơn hai vạn người nếu như tại một canh giờ bắt không được đến, cái kia cũng không xứng làm ta Đại Nam quốc phó Xu Mật.

	. . .

	Kim Mộc Lan xuất hiện!

	Ăn mặc một thân áo giáp màu xanh lam.

	Đây là Thẩm Lãng tự mình thiết kế, tự mình đốc tạo áo giáp.

	Thậm chí dùng không phải thép, mà là hợp kim.

	Cái này áo giáp băng bó toàn thân, nhưng là thon dài linh động, uyển chuyển cực hạn.

	Sự xuất hiện của nàng, để ngoài thành quân địch kinh ngạc.

	Đương nhiên, mặt của nàng cũng tại khôi giáp bên trong, nhìn không thấy.

	Chỉ bất quá nàng cái này thân áo giáp thực sự là quá diễm lệ tinh xảo, mà lại vóc người này cũng quá. . . Chói mắt.

	Coi như nhìn không thấy mặt, cũng đầy đủ đoạt người tâm phách.

	"Chuẩn bị!"

	Kim Mộc Lan rút kiếm.

	Ba ngàn tám trăm tên thứ hai Niết Bàn quân, xuất hiện ở trên tường thành.

	Chỉnh tề giương cung cài tên!

	Nhìn thấy chi quân đội này, Nam Cung Ngạo không khỏi run lên.

	Sa Man tộc chủ soái Sa Diên, cũng không khỏi được lắc một cái.

	Chi quân đội này áo giáp không tính lộng lẫy, vì truy cầu tính linh hoạt, thậm chí đại lượng áp dụng tỏa giáp.

	Nhưng là cái này chỉnh tề như một động tác, để người giật mình!

	Gặp gì biết nấy.

	Một mực quân đội có thể huấn luyện đến nước này, sức chiến đấu không phải bàn cãi.

	Bất quá coi như như thế, thì tính sao?

	Mạnh hơn, lại có thể mạnh đến mức qua Sa Man tộc võ sĩ?

	Mạnh hơn, ngươi cũng chỉ có bàn nhỏ ngàn người mà thôi?

	Địch nổi ta hơn năm vạn đại quân?

	"Xông, xông, xông!"

	"Đem tòa thành bên trong tất cả mọi người chém tận giết tuyệt!"

	Nhìn thấy thứ hai Niết Bàn quân xuất hiện.

	Nam Cung Ngạo hạ lệnh, tiếng trống trận thăng cấp.

	Lập tức, thanh âm càng gấp gáp hơn sục sôi.

	Đi theo trống trận tiết tấu, hai vạn mấy ngàn đại quân không khỏi tăng tốc bước chân, càng thêm điên cuồng công kích.

	Như là vô số như thủy triều, tuôn hướng màu đen tòa thành.

	Nhưng mà!

	Trên đầu thành ba ngàn tám trăm tên Niết Bàn quân, không nhúc nhích.

	Duy trì giương cung cài tên tư thái, lẳng lặng mà ăn ý nhắm chuẩn.

	Nam Cung Ngạo nhìn thấy cái này kỳ quái cung tiễn, không khỏi lại kinh ngạc.

	Kéo cung lâu như vậy mà không bắn, hiển nhiên không phải cường cung.

	Mọi người đều biết, cường cung nhắm chuẩn thời gian rất ngắn, bởi vì dẹp đi cuối cùng cần dùng lực lượng lớn nhất, đối thể lực tiêu hao quá lớn.

	Mà Kim thị gia tộc chi quân đội này, duy trì kéo cung trạng thái, đã mười mấy hơi thở thời gian.

	Vì lẽ đó không thể nào là cường cung, sẽ không vượt qua sáu bảy đấu.

	Kim Mộc Lan nhìn qua dưới thành phía dưới địch nhân, lít nha lít nhít, không ngừng tới gần.

	Bốn trăm mét.

	Ba trăm mét.

	250 mét.

	Có thể!

	"Phóng!"

	Kim Mộc Lan ra lệnh một tiếng.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu!"

	Tiễn như mưa xuống.

	Tòa thành phía dưới quân địch càng thêm cảm thấy kinh ngạc buồn cười.

	Khoảng cách này vượt qua ba trăm bước đi, Kim thị gia tộc cung tiễn thủ vậy mà liền bắt đầu bắn tên?

	Đây là cỡ nào nghiệp dư a?

	Thiên hạ tinh nhuệ nhất cung tiễn thủ quân đội, bắn giết khoảng cách cũng sẽ không vượt qua một trăm năm mươi bước.

	Ba trăm bước bên ngoài liền bắt đầu bắn tên?

	Ngươi căn bản liền là điên đi!

	Nhưng mà. . .

	Chuyện quỷ dị phát sinh.

	Ngay tại lao nhanh bên trong quân địch chợt nghe đỉnh đầu truyền đến từng đợt tiếng rít.

	Không khỏi ngẩng đầu nhìn lên.

	Lập tức nhìn thấy vô số điểm đen bỗng nhiên rơi xuống.

	Ta. . . Mả mẹ nó!

	Mũi tên này vậy mà bắn ra xa như vậy?

	Điên, quả thực điên!

	Mà Nam Cung Ngạo cùng Sa Diên cũng không dám tin nhìn qua một màn này.

	Cái này. . . Cái này vượt qua ba trăm bước a?

	Thậm chí có ba trăm năm mươi bước tả hữu.

	Khoảng cách xa như vậy, ra cự hình công thành nỏ, nào có cái gì cung bắn ra đến?

	Cái này. . . Cái này cũng vượt qua hai thạch cung a?

	Bình thường trong quân đội, có thể trường kỳ sử dụng hai thạch cung thần xạ thủ ngàn dặm chọn một.

	Mà bây giờ!

	Cái này hơn ba ngàn người vậy mà đều có thể kéo ra hai thạch cung?

	Điên, triệt để điên!

	Sa Man tộc chủ soái Sa Diên trong lòng ngạo mạn lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

	Liền xem như Sa Man tộc võ sĩ, dùng cũng là một thạch cung a, cực kỳ tinh nhuệ cung tiễn thủ quân đội, mới dùng một thạch năm siêu cấp cường cung.

	Mà chi quân đội này, Căng Quân đến bây giờ cũng không có xuất động qua. Mà chỉ là gia tộc quân đội, vậy mà dùng 2 thạch cung?

	Thế giới này cũng không tránh khỏi quá điên cuồng a?

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Sau đó, cơ hồ không cần mệnh lệnh.

	Ba ngàn tám trăm tên thứ hai Niết Bàn quân, không ngừng giương cung bắn tên.

	Mỗi phút bắn ra mười năm mũi tên!

	Cái tốc độ này, quả thực kinh người.

	Vì lẽ đó mưa tên này dày đặc trình độ, vượt qua vạn người cung tiễn bộ đội.

	Kim thị gia tộc hơn ba ngàn tư quân vốn đang cảm thấy lần này khẳng định có tai hoạ ngập đầu, khẳng định muốn toàn quân bị diệt.

	Địch nhân năm vạn đại quân a, làm sao có thể đánh thắng được.

	Chỉ bất quá, bọn hắn chịu Kim thị gia tộc ân huệ quá lâu, đời đời kiếp kiếp đều là Kim thị tư quân.

	Vì lẽ đó không có nghĩ qua muốn đào thoát, rất khác nhau chết mà thôi.

	Tại khai chiến trước đó, bọn hắn đều đã đem mình làm người chết.

	Kết quả hiện tại. . .

	Chiến đấu giống như đối với bọn họ chuyện gì.

	Bọn hắn duy nhất làm việc, liền là không ngừng mà vận chuyển mũi tên.

	Cái này thứ hai Niết Bàn quân mũi tên tiêu hao quá nhanh.

	Một túi tên năm mươi chi, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, liền toàn bộ bắn xong.

	. . .

	250 mét khoảng cách thực sự quá xa.

	Liền súng trường cũng rất khó nhắm chuẩn, huống chi là cung tiễn.

	Vì lẽ đó tại khoảng cách này bên trong, có thể hay không bắn trúng, hoàn toàn dựa vào chính là vận khí.

	Vì lẽ đó, thứ hai Niết Bàn quân cứ việc bắn ra rất xa, nhưng ngay từ đầu tỉ lệ chính xác cũng không cao.

	Một đợt mưa tên hơn ba ngàn chi, nhiều nhất bắn giết mấy chục người mà thôi.

	Mấy chục người thương vong, tại hơn hai vạn đại quân tới nói, căn bản tính không được cái gì.

	Nhưng là. . .

	Đáng sợ là, cái này thứ hai Niết Bàn quân hoàn toàn không biết mệt mỏi, điên cuồng nổ bắn ra.

	Tốc độ không có chút nào giảm bớt.

	Trên trời mưa tên, từng cơn sóng liên tiếp xuống.

	Nam Cung Ngạo dưới trướng hơn hai vạn đại quân, vùi đầu cuồng xông.

	Dù sao đều mặc áo giáp, chỉ cần không bị bắn trúng cổ đều vô sự.

	Nhưng mà. . .

	Bọn hắn suy nghĩ nhiều.

	Theo khoảng cách rút ngắn.

	Hai trăm mét, một trăm năm mươi mét!

	Một trăm mét!

	Tại khoảng cách này bên trong, hết thảy cũng trở nên trí mạng.

	Thứ hai Niết Bàn quân tiễn, trở nên vô cùng tinh chuẩn.

	Mặc dù không nói được bách phát bách trúng.

	Nhưng là mạng này bên trong suất cũng cao đến dọa người.

	Phải biết, bọn hắn thế nhưng là tại gió bão bên trong huấn luyện, đang sóng lớn sóng biển bên trong huấn luyện.

	Bọn hắn nhắm chuẩn mục tiêu không phải bia ngắm, mà là tinh tế nhánh cây.

	Bắn giết người sống sờ sờ, so nhánh cây dễ dàng.

	Chẳng qua là những này người sống sờ sờ sẽ chạy.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mưa tên này, phảng phất biến thành kinh người giết chóc mưa to.

	Nam Cung Ngạo quân đội dưới quyền áo giáp cũng không dùng được.

	Thẩm Lãng mũi tên là dùng tinh cương chế tạo, vô cùng sắc bén, tại hai thạch cường cung lực lượng xuống.

	Thật mỏng áo giáp, trực tiếp bị bắn thủng.

	Đám người này nhao nhao trúng tên!

	Nhưng là, đại đa số người vẫn như cũ chạy về phía trước.

	Bởi vì mũi tên mặc dù bắn thủng áo giáp, nhưng lại bị kẹt ở nơi đó, vào thịt không sâu.

	Nhưng mà khoảng cách lại gần một chút.

	Đó chính là giết chóc, đó chính là tử vong!

	Cho dù có áo giáp, cũng không phòng được.

	Khoảng cách này xuống, Niết Bàn quân cung tiễn, nhẹ nhõm phá giáp, mũi tên bắn vào trong cơ thể ba bốn tấc sâu.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mưa tên, không biết mệt mỏi, điên cuồng nổ bắn ra.

	Nam Cung Ngạo dưới trướng quân đội phi thường dũng cảm, tre già măng mọc xông về phía trước.

	Nhưng mà. . .

	Hết thảy cũng trở nên không có ý nghĩa.

	Thiên về một bên đồ sát.

	Bắn, bắn, bắn!

	Chết, chết, chết!

	Cơ hồ không ai có thể tới gần tường thành năm mươi bước bên trong.

	Tới bao nhiêu, chết bao nhiêu.

	Càng đến gần tường thành, thi thể càng nhiều.

	Cuối cùng, những thi thể này lít nha lít nhít, chồng chất như núi.

	"Tấm thuẫn binh, tấm thuẫn binh bày trận. . ."

	Nam Cung Ngạo dưới trướng tướng lĩnh, không ngừng vừa đi vừa về rong ruổi chỉ huy, không ngừng tăng binh.

	Nhưng trời mới biết sẽ gặp phải loại này chiến sự a.

	Chi quân đội này nhiều lần trằn trọc về sau, đã không có còn lại bao nhiêu tấm thuẫn.

	Nhưng là, cái này số lượng không nhiều tấm thuẫn binh vẫn là tập kết bày trận, hình thành một cái thuẫn tường.

	Sau đó còn lại quân đội, cũng trốn ở cái này tấm thuẫn trận phía dưới!

	Cứ như vậy, hành động tốc độ liền trở nên vô cùng chậm chạp.

	Nhưng dù sao cũng tốt hơn tại nghiêng về một bên đồ sát.

	Nhưng. . . Vẫn như cũ vô dụng.

	Theo khoảng cách tiếp cận.

	Những này tấm thuẫn cũng không dùng được.

	Sống sờ sờ bị bắn thủng bốn năm tấc.

	Mặc dù không cách nào toàn bộ xuyên qua, nhưng vẫn là tạo thành thương vong.

	Mà lại mấu chốt nhất là, những này tấm thuẫn trận là có khe hở.

	Tại ba mươi mét bên trong!

	Thứ hai Niết Bàn quân liền những này khe hở cũng có thể nhắm chuẩn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mưa tên này trở nên vô cùng xảo trá.

	Từng nhánh mũi tên giống như rắn độc, dọc theo tấm thuẫn trận khe hở chui vào.

	Ngay sau đó. . .

	Dọa người hơn một màn xuất hiện.

	Kim Mộc Lan xuất thủ!

	Cung trong tay của nàng, vượt qua một mét bảy, mà lại cũng là phục hợp cung ghép.

	Cái này. . . Cung có mạnh?

	Quả thực không cách nào tính toán.

	Nàng bắn ra tiễn, toàn bộ đều là tinh cương chế tạo.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Siêu cấp liên châu tiễn.

	Mỗi một mũi tên cũng có nặng hai cân.

	"Phanh, phanh, phanh. . ."

	Mỗi một mũi tên, đều có thể đem một mặt tấm thuẫn phụt bay ra ngoài.

	Lực lượng quá lớn.

	Cầm trong tay tấm thuẫn võ sĩ căn bản là không chịu nổi.

	Thậm chí có chút tấm thuẫn bị bắn trúng về sau, trực tiếp bạo liệt.

	Nhưng coi như như thế!

	Nam Cung Ngạo quân đội bắt đầu dựa vào tấm thuẫn trận vọt tới dưới tường thành!

	Sau đó. . .

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Phía trên ném xuống vô số cá dầu vò.

	Tưới vào cái này những này trên tấm chắn.

	Một chi hỏa tiễn phóng tới.

	Vô số tấm thuẫn cháy hừng hực.

	Bởi vì cái này tấm thuẫn là đầu gỗ.

	Vì sao không cần sắt tới làm tấm thuẫn?

	Quá nặng, mà lại sắt quá đắt.

	Cơ hồ tất cả tấm thuẫn đều là dùng đầu gỗ, sau đó dùng sắt đinh tán, lại hoặc là cây sắt băng bó, cam đoan tấm thuẫn trình độ chắc chắn.

	Không chỉ thế giới này như thế, ở Địa Cầu cổ đại cũng là như thế.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Trên đầu thành, lại nện xuống tới vô số cự thạch, hung mãnh nện ở những này trên tấm chắn.

	Lại là hỏa hoạn đốt cháy, lại là cự thạch cuồng nện.

	Quân địch võ sĩ cũng nhịn không được nữa.

	Tấm thuẫn trận, không ngừng tan rã!

	"Xông, xông, xông, xông lên đầu tường liền là thắng lợi!"

	"Đánh giáp lá cà, bọn hắn cung tiễn thủ liền mất đi hiệu lực."

	Vô số thang công thành dựa vào đi lên.

	Vô số quân địch leo lên, lít nha lít nhít.

	Nhưng mà. . .

	Mất đi tấm thuẫn trận bảo hộ.

	Tất cả đều là vô ích.

	Tại khoảng cách này phía dưới.

	Thứ hai Niết Bàn quân cung tiễn phát huy lực sát thương kinh người.

	Bọn hắn có thể dễ như trở bàn tay đem một người trực tiếp phụt bay ra ngoài.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cuồng bạo bắn giết.

	Mà lại cái này thứ hai Niết Bàn quân lẫn nhau phối hợp quá ăn ý.

	Một phần ba người bắn giết leo lên tường thành địch nhân.

	Hai phần ba bắn giết dưới thành địch nhân.

	Riêng phần mình phân phối, đâu vào đấy, đem lực sát thương tăng lên tới cực hạn.

	Đồ sát! Đồ sát!

	Nam Cung Ngạo binh lính dưới quyền, không ai có thể leo đến tường thành ở giữa.

	Dưới thành phía dưới thi thể, càng chất chồng lên, càng chất chồng lên!

	Cuối cùng, hoàn toàn chồng chất như núi.

	Nam Cung Ngạo nhìn qua một màn này.

	Hốc mắt muốn nứt, khắp cả người băng hàn.

	Cái này. . . Lúc này mới khai chiến bao lâu a?

	Một canh giờ?

	Thương vong bao nhiêu người?

	Lần lượt dùng ba vạn người công thành, thương vong vượt qua một phần ba.

	Một canh giờ, liền bị bắn giết hơn một vạn người.

	Quả thực nghe rợn cả người.

	Thẩm Lãng đây là nơi nào tới quân đội a?

	Từ đâu tới cung tiễn thủ?

	Như thế nghịch thiên? Quân đội như vậy, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, quả thực liền là một cái cỗ máy giết chóc a.

	Bên cạnh phó tướng hét lớn: "Đại soái, đại soái, bây giờ thu binh đi, không được. . ."

	Chiến trường cục diện xác thực muốn sụp đổ, chi này công thành quân đội coi như dùng hết toàn lực, cũng bò không lên đầu tường.

	Công thành ba vạn đại quân thương vong vượt qua một phần ba về sau, sĩ khí đã tan rã.

	Như lại không bây giờ thu binh, bọn hắn liền muốn bắt đầu chạy trốn, liền sẽ tách ra phía sau quân trận.

	"Rút lui, rút lui, rút lui. . ."

	Nam Cung Ngạo gào thét hạ lệnh.

	Từng đợt gấp rút bén nhọn chinh tiếng vang lên.

	Trên chiến trường Nam Cung Ngạo dưới trướng quân đội như được đại xá, lập tức quay người chạy trốn.

	Tiến đánh Huyền Vũ Hầu tước phủ chiến, vẻn vẹn tiếp tục hơn một canh giờ liền tạm thời kết thúc.

	Nam Cung Ngạo quân đội, thây ngang khắp đồng, tử thương vô số! 