 Biểu hiện được yêu nghiệt không chỉ là Thẩm Dã tiểu bảo bảo, còn có A Lỗ Tráng bảo bảo.

	Bây giờ vẫn chưa tới một tuổi tròn hắn, đã cường tráng được như là con nghé con, khoảng chừng cao một thước.

	Bây giờ đã là tháng mười hạ tuần, Khương quốc đã xuống hai lần tuyết, phi thường lạnh.

	Nhưng A Lỗ Tráng xuyên được phi thường đơn bạc, cởi truồng tại trên mặt tuyết bò, chơi đến nóng hôi hổi.

	Không phải A Lỗ Na Na ngược đãi hài tử, mà là hắn căn bản là mặc không được quần áo, chỉ cần nhiều mặc một bộ hắn liền oa oa kêu to sau đó mình giật xuống tới.

	Đất tuyết bên trong.

	Đại ngốc đang luyện võ.

	Cầm một cây hơn năm trăm cân bên trong huyền thiết đại bổng cuồng vũ!

	Phương viên mấy mét bên trong, hoàn toàn không cách nào cận thân.

	Cuồng vũ gậy sắt cương khí, trực tiếp để người mắt mở không ra.

	Thậm chí chung quanh hắn mười mấy mét chỗ liền phảng phất bị máy bay trực thăng cạo qua, không có bất kỳ cái gì tuyết đọng.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu rời đi Khương quốc về sau, đại ngốc lưu lại.

	Nơi này dù sao có thê tử của hắn cùng hài tử.

	Không quá không có Kiếm Vương tại, liền không có người đánh lén hắn.

	Hắn đón đỡ kỹ năng huấn luyện liền tạm thời rơi (la) xuống tới.

	Không quá Kiếm Vương trước khi đi, dạy cho hắn một bộ côn pháp.

	Danh tự liền gọi ra gió côn.

	Căn bản không phải thượng cổ bí tịch, liền là một bộ bình thường nhất côn pháp.

	Từ đầu tới đuôi cũng chỉ có chín nhận.

	Đại ngốc mỗi ngày đều muốn luyện tập hơn một ngàn lần.

	Bây giờ, hắn đã luyện hai mươi mấy vạn lần.

	Không có ai biết võ công của hắn lợi hại đến mức nào, nhưng là Khương quốc lão thái giám nói, Đại Tráng vương phu uy thế đã vượt qua già Khương vương A Lỗ Cương.

	Chí ít hiện tại Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na đã hoàn toàn không phải đại ngốc đối thủ.

	Thậm chí toàn bộ Khương quốc tất cả tù trưởng, Đại tướng cũng tới khiêu chiến quá lớn ngốc.

	Kết quả để người tương đối tuyệt vọng.

	Hắn có thể đánh tới ngươi khóc.

	Coi như ngay từ đầu chiếm thượng phong, nhưng nội lực của ngươi chung quy là sẽ hao hết.

	Mà đại ngốc lực lượng liên tục không ngừng, như là sóng to gió lớn, không cần nửa canh giờ, tất cả đối thủ đều muốn quỳ.

	Giờ phút này, Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na ngay tại làm việc công.

	Đại ngốc đang luyện võ.

	A Lỗ Tráng tại đất tuyết bên trong cởi truồng lăn lộn, cũng không có người quản hắn.

	Đây chính là Khương quốc hài tử, cho dù là vương tử, cũng là nuôi thả thức.

	Đặt mông ngồi tại trên mặt tuyết, tuyết lập tức bao phủ trứng trứng cùng gà con, cảm giác lạnh như băng để A Lỗ Tráng tiểu bảo bảo lập tức cảm thấy trứng trứng co rụt lại, có điểm giống nước tiểu.

	Thế là, hắn trực tiếp đứng lên, sau đó ngồi xổm xuống, gà con nhường.

	Nóng hổi đồng tử nước tiểu đem tuyết cũng hòa tan.

	"A.... . . Cạc cạc cạc cạc "

	A Lỗ Tráng phảng phất phát hiện đại lục mới, tiếp tục dùng sức nước tiểu.

	Kết quả tiểu xong.

	Hắn còn muốn xông rơi tuyết đọng, nhưng không có nước tiểu, hắn liền kìm nén ra sức.

	"Phốc. . ." Hắn thả một cái rắm.

	"Cạc cạc cạc cạc. . ." Lập tức, hắn lại cao hứng được tại trong đống tuyết lăn lộn.

	Đại ngốc cùng A Lỗ Tráng hai cha con này không tim không phổi ngốc cao hứng.

	Khương vương cung bên trong A Lỗ Na Na có chút tâm phiền.

	Bởi vì đây đã là thứ ba lên.

	Khương Việt ở giữa biên cảnh xung đột.

	Nguyên bản Khương quốc cùng Việt Quốc quan hệ phi thường thân mật, thậm chí biên cảnh cũng thùng rỗng kêu to.

	Việt Quốc kỵ binh một số thời khắc sẽ tiến vào Khương quốc nội luyện binh, mà Khương quốc kỵ binh một số thời khắc cũng sẽ tiến vào Việt Quốc cảnh nội.

	Nhưng từ khi Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Trương Tử Húc tiền nhiệm về sau, hết thảy cũng thay đổi.

	Hắn đầu tiên tăng binh nguyên Trấn Viễn hầu tước phủ thành lũy.

	Sau đó hủy đi Việt Quốc cảnh nội tất cả Khương quốc hành dinh, cuối cùng tại hai nước trên biên cảnh xây dựng phòng tuyến.

	Bộ này đề phòng dáng vẻ, lập tức để A Lỗ Na Na rất khó chịu.

	Nhưng là nàng không có phát tác, dù sao Việt Vương Ninh Nguyên Hiến thái độ đối với Khương quốc phi thường thân mật.

	Về sau, Thẩm Lãng từ quan về nhà.

	A Lỗ Na Na cũng không có trở mặt, bởi vì nàng đã thu được Thẩm Lãng mật tín.

	Thậm chí lúc này, Việt Quốc còn có số lớn làm quan đợi tại Khương quốc trong vương thành.

	Đã Trương Tử Húc biểu hiện ra một bộ như lâm đại địch tư thế, A Lỗ Na Na liền hạ lệnh, về sau Khương quốc kỵ binh không còn vượt biên.

	Khương quốc võ sĩ cứ việc cứ việc khó chịu, nhưng cũng cẩn tuân vương lệnh.

	Nhưng là Sở quốc hướng Khương quốc điều động đại lượng gián điệp.

	Bọn hắn hoặc là đóng vai Khương quốc võ sĩ, đánh lén Việt Quốc biên cảnh thành lũy.

	Hoặc là đóng vai Việt Quốc võ sĩ, trộm săn Khương quốc dân chăn nuôi dê bò, thậm chí giết người phóng hỏa.

	Nếu như Khương Việt hai nước tràn ngập tin lẫn nhau, Sở quốc gián điệp loại này châm ngòi ly gián mánh khoé đương nhiên sẽ không thành công.

	Nhưng là hiện tại Trương Tử Húc thái độ này, để hai nước tin lẫn nhau hạ xuống.

	Dần dà, Sở quốc âm mưu dần dần đạt được.

	Hai nước biên cảnh bầu không khí trở nên ngưng trọng lên, thậm chí lên ba lần mãnh liệt xung đột.

	Mấy ngày trước đó!

	Khương quốc lại có một cái bộ lạc nhỏ nhận tập kích.

	Tất cả dê bò toàn bộ bị cướp đi, mười mấy cái dân chăn nuôi bị giết sạch, mười cái Khương quốc nữ tử bị làm bẩn.

	Người sống sót nói bọn hắn thấy rất rõ ràng, liền là Việt Quốc võ sĩ làm.

	Cái kia biên cảnh bộ lạc tù trưởng đương nhiên không làm, trực tiếp suất lĩnh hơn ngàn kỵ binh thẳng hướng biên cảnh, xin (mời) Việt Quốc giao ra hung thủ giết người, nếu không liền muốn động võ.

	Trương Tử Húc dưới trướng quân đội cứ việc đối Khương quốc tràn ngập địch ý, nhưng còn tính là cẩn thận.

	Mặc kệ Khương quốc kỵ binh lại như thế nào khiêu khích, cũng từ đầu đến cuối đóng cửa không ra.

	Cái kia bộ lạc tù trưởng đem cáo trạng đến A Lỗ Na Na bên này, nữ vương cũng phi thường đau đầu.

	Nàng đương nhiên không thể trách cứ mình dưới trướng tù trưởng.

	Bởi vì hắn là Khương quốc nữ vương, nhất định phải đứng tại con dân của mình một phương này.

	Nhưng chuyện này rõ ràng lại là Sở quốc gián điệp âm mưu.

	Trương Tử Húc mặc dù đối Khương quốc tràn ngập đề phòng, nhưng hắn không có khả năng vi phạm Việt Vương Ninh Nguyên Hiến ý chỉ, mặt ngoài hắn cũng khen lớn Việt Khương hữu nghị, thậm chí hắn còn chủ động viếng thăm qua Khương quốc vương thành.

	A Lỗ Na Na coi như muốn trách cứ hắn, cũng giống như tìm không thấy lý do.

	Nhưng Việt Khương hai nước quan hệ sở dĩ lâm vào điểm đóng băng, cái này Trương Tử Húc xác thực muốn chịu lớn nhất trách nhiệm.

	Người này mặt ngoài Việt Khương hữu hảo, vụng trộm không ngừng tăng binh hai nước biên cảnh, đầu tiên phá hư hai nước tin lẫn nhau.

	Đương nhiên, Trương Tử Húc cũng có lý do của mình.

	Đầu tiên, Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na cùng Thẩm Lãng quan hệ mật thiết.

	Mà Thẩm Lãng là Thái tử địch nhân, Trương Tử Húc làm Thái tử dòng chính, đương nhiên phải đề phòng Khương quốc.

	Đồng thời Khương quốc bên trong có một cỗ thế lực rất lớn là hôn Căng Quân.

	Liền là lấy Ưng Dương cầm đầu nguyên lính đánh thuê.

	Nhóm này lính đánh thuê rất nhiều đều là Sa Man tộc võ sĩ, bọn hắn cũng coi Căng Quân là thành Sa Man tộc anh hùng cùng cứu tinh.

	Vẫn muốn đẩy mạnh lớn nam cùng Khương quốc kết minh.

	Căng Quân đã điều động mấy đợt sứ thần tới, mời A Lỗ Na Na nữ vương cùng hưởng Việt Quốc lãnh thổ, mời Khương quốc gia nhập vây càng liên minh.

	Thậm chí chỉ cần A Lỗ Na Na đáp ứng, tương lai Thiên Tây hành tỉnh nam bộ liền toàn bộ cắt nhường cho Khương quốc.

	. . .

	Nguyên Trấn Viễn hầu tước trong phủ!

	Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Trương Tử Húc phần lớn thời gian đều ở nơi này làm việc, mà không phải tại ngày Tây đô doanh trại quân đội.

	Cái này Trấn Viễn hầu tước phủ cỡ nào lộng lẫy, cỡ nào cao cao tại thượng?

	Hắn lúc này trong tay có gần ba vạn đại quân, trong đó hơn phân nửa đều là nguyên Trịnh Đà quân đội.

	Trương Tử Húc là vài chục năm quan trạng nguyên, chân chính tiêu sái lỗi lạc, nhẹ nhàng mỹ nam.

	Người này nói như thế nào đây?

	Văn tài rất tốt, chính mới cũng không tệ.

	Nhưng cực kỳ tự phụ.

	Thuộc về tự cao tài hoa, xem thường thiên hạ cái chủng loại kia.

	Trong mắt hắn, Việt Quốc quần thần chỉ có hai người bị hắn để vào mắt.

	Một cái là Chúc Hoằng Chủ, nửa cái Biện Tiêu, nửa cái Chủng Nghiêu.

	Còn lại đám người trong mắt hắn, đều là không tài hạng người.

	Trương Xung trong mắt hắn, có tài năng mà không chính trị ánh mắt.

	Thẩm Lãng trong mắt hắn có quỷ mới, mà vô can mới, càng không chính trị ánh mắt.

	Hắn vẫn luôn tin tưởng vững chắc, Chúc Hoằng Chủ già đi về sau, Chúc Nhung trở thành Việt Quốc văn thần lãnh tụ.

	Mà Chúc Nhung hạ vị về sau, liền nên hắn Trương Tử Húc thượng vị.

	"Yên tâm đi, A Lỗ Na Na nữ vương ngay thẳng tính tình, là sẽ không chân chính trở mặt, cũng sẽ không chân chính phái binh tiến công Việt Quốc biên cảnh." Trương Tử Húc nói: "Nàng này chân chất như ngu xuẩn, đã không thể tiến công Việt Quốc, lại không thể trách cứ thủ hạ tù trưởng, sẽ chỉ mình sứt đầu mẻ trán."

	Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc phủ trưởng sử nói: "Đại nhân anh minh, cái kia vì sao chúng ta còn muốn tập kết ba vạn đại quân ở chỗ này cảnh tuyến bên trên, tỏ vẻ ra là một bộ đề phòng Khương quốc dáng vẻ?"

	Trương Tử Húc nói: "Lo trước khỏi hoạ, quân đội là cần địch nhân, trong đầu của bọn hắn mặt tại mọi thời khắc đều cần một cây dây cung căng thẳng, nếu không liền sẽ trở thành một mảnh vụn cát. Nhắc tới cũng thật sự là buồn cười, chính là bởi vì A Lỗ Na Na nội tâm chân chất, đối Việt Quốc thân cận, ta mới tỏ vẻ ra là hùng hổ dọa người, nếu nàng đuổi theo hai đời Khương vương như thế âm độc ương ngạnh, chúng ta nịnh bợ cũng không kịp, nào dám như vậy lãnh ngạo."

	Trưởng sử nói: "Này lên kia xuống, người hiền bị bắt nạt."

	"Đây chính là chính trị." Trương Tử Húc cười nói: "Chỉ cần có người nhượng bộ, liền sẽ có người từng bước ép sát. Huống hồ ta làm như vậy sai sao? Quốc chiến trước mắt, chẳng lẽ ta liền không nên giữ vững đường biên giới sao?"

	"Đương nhiên hẳn là, người trong thiên hạ cũng chỉ không ra đại nhân sai." Trưởng sử cười nói.

	Nhưng hắn trong lòng biết rõ, trung đô đốc Trương Tử Húc chỉ là mượn cơ hội ôm binh quyền mà thôi.

	Liền như là hắn nói, bất luận cái gì quân đội trong lòng đều cần một cái địch nhân, nếu không tâm liền tán.

	Coi như không có địch nhân, cũng phải sáng tạo một cái địch nhân ra.

	Dạng này, Thiên Tây hành tỉnh quân đội mới có thể ngưng tụ tại một người dưới trướng.

	Trương Tử Húc chiêu này phi thường thành công.

	Thiên Tây hành tỉnh nam bộ quân đội nguyên bản không có bất cứ địch nhân nào, mặc kệ là Sở quốc đại quân, vẫn là Căng Quân đại quân, cách bọn họ cũng rất xa.

	Trương Tử Húc quan mới mới tới, những này quân đầu đều có chút kiêu căng khó thuần, không muốn nghe lời nói, Trương Tử Húc binh quyền rất khó nắm giữ nơi tay.

	Thế là hắn liền chế tạo một cái địch giả tưởng, dù là cái này địch giả tưởng là minh hữu Khương quốc.

	Tại loại này địch giả tưởng hiệu ứng xuống, hai nước quan hệ quả nhiên càng ngày càng khẩn trương.

	Mà Việt Quốc quân đội bởi vì e ngại cùng mờ mịt, cũng dần dần ngưng tụ nói Trương Tử Húc dưới trướng.

	Thời gian nửa năm đến, hắn trên cơ bản nắm giữ cái này ba vạn quân đội.

	Trương Tử Húc biết mình đang mạo hiểm, xem như một loại chiến lược đe doạ, thậm chí là khi dễ A Lỗ Na Na người thành thật.

	Nhưng là tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận.

	Ngay lúc đó Thẩm Lãng nhưng so sánh hắn điên cuồng nhiều, mạo hiểm nhiều.

	Huống hồ, hắn Trương Tử Húc hoàn toàn không có vi phạm quốc quân ý chỉ a , bất kỳ cái gì công văn , bất kỳ cái gì tấu chương đều là lớn đàm luận Việt Khương hữu hảo, thậm chí chính mình cũng chủ động đi viếng thăm qua Khương quốc vương thành hai lần, còn cho A Lỗ Na Na đưa đi lễ vật.

	Trương Tử Húc đối với mình chiêu này là phi thường đắc ý.

	Cái này Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức vụ, hắn cũng càng làm càng có tư vị.

	. . .

	"Dụng ý khó dò, dụng ý khó dò. . ."

	Ninh Nguyên Hiến thu được Hắc Thủy Đài mật báo về sau, giận tím mặt.

	Tốt ngươi cái Trương Tử Húc.

	Quả nhân liều mạng giữ gìn cùng Khương quốc nữ vương hữu nghị, ngươi lại tại liều mạng hủy đi góc tường.

	Ngươi thật sự là khi dễ người ta nữ vương chân chất a.

	Nổi giận về sau, Ninh Nguyên Hiến trở nên tỉnh táo lại.

	Hắn có thể làm sao đâu?

	Hạ chỉ, để Trương Tử Húc đem biên cảnh phòng tuyến triệt tiêu?

	Lại hoặc là trực tiếp bãi miễn Trương Tử Húc?

	Đều khó có khả năng.

	Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức, chỉ có thể từ Thái tử nhất hệ người đảm nhiệm.

	Đổi thành bất cứ người nào thượng vị đều là giống nhau, bởi vì Khương quốc nữ vương là Thẩm Lãng tuyệt đối minh hữu, đó chính là Thái tử nhất hệ địch nhân.

	Mà lại Trương Tử Húc giẫm lên tơ thép khiêu vũ, nhưng thủy chung không có đi đột phá A Lỗ Na Na ranh giới cuối cùng, sẽ không thật đem nàng ép về phía địch nhân một phương.

	Tỉ như lần này Khương quốc kỵ binh xung kích biên cảnh, hắn từ đầu đến cuối hạ lệnh quân đội tránh thủ không ra, không có tiến một bước thăng cấp xung đột, thậm chí biểu hiện phi thường chịu nhục dáng vẻ.

	Người này liền là quá thông minh.

	Khi dễ người thành thật a!

	Nhưng là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, quốc chiến trước mắt, ngươi Trương Tử Húc liền không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy sao?

	Ninh Nguyên Hiến ở trong lòng cho Trương Tử Húc người này họa (vẽ) một cái to lớn xiên.

	Lên một lần hắn liên lụy tới quân lương tham không có án, Ninh Nguyên Hiến cảm thấy người này vẫn là có thể dùng.

	Mà lần này, Trương Tử Húc cử động để hắn phi thường thất vọng.

	Không quá rất nhanh Ninh Nguyên Hiến lại thở dài một tiếng.

	Như lần này quốc quân chiến thắng, Thái tử vị trí vững như đại sơn, cái này Trương Tử Húc cũng không cần hắn Ninh Nguyên Hiến đề bạt.

	Như Thái tử bại, Trương Tử Húc cái gọi là Thái tử dòng chính, tiền đồ cũng liền xong, Ninh Nguyên Hiến phải chăng đối với hắn đánh xiên cũng không trọng yếu.

	Đều là người thông minh, đều là người thông minh!

	Liền là quá thông minh!

	"Hạ chỉ, trách cứ Trương Tử Húc, đừng có cụ thể tội danh, trực tiếp trách cứ là được!"

	"Thu hồi Trương Tử Húc gia tộc bảng hiệu, liền là tiên vương ban cho bảng hiệu."

	. . .

	Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na nhìn qua phía trước đám này Sa Man tộc võ sĩ!

	Đau lòng như là đao xoắn.

	Ròng rã hai ngàn tên võ sĩ, quỳ ở trước mặt nàng.

	"Nữ vương bệ hạ, ngài liền như là trên trời mặt trăng, có thể vì ngài hiệu trung, là chúng ta suốt đời vinh hạnh. Nhưng bây giờ chúng ta Sa Man tộc có mình mặt trời, chúng ta mặt trời, chúng ta Căng Quân cần chúng ta."

	"Chúng ta Sa Man tộc cũng có quốc gia của mình, Đại Nam quốc cần chúng ta, tổ quốc cần chúng ta."

	"Vì lẽ đó, xin ngài tha thứ, chúng ta không thể lại hiệu trung ngài."

	Những người này toàn bộ đều là Sa Man tộc võ sĩ, đã từng hiệu trung A Lỗ Na Na lính đánh thuê.

	Nàng leo lên vương vị về sau, lục tục ngo ngoe có tám ngàn lính đánh thuê đến đây hiệu trung nàng, bên trong đại bộ phận đều là Sa Man tộc võ sĩ.

	"Ngài nếu như cảm thấy phẫn nộ, có thể giết chúng ta, cũng có thể hạ lệnh chúng ta tự sát. Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta tuyệt đối sẽ không sống tạm!"

	Trong đó một cái Sa Man tộc võ sĩ đem loan đao nằm ngang ở trên cổ, chỉ cần A Lỗ Na Na ra lệnh một tiếng, hắn liền sẽ không chút do dự cắt cổ họng của mình.

	A Lỗ Na Na thật dài hô một hơi.

	"Đi thôi, đi thôi. . ."

	"Đa tạ nữ vương bệ hạ!"

	Cái này hai Thiên Sa Man tộc võ sĩ đứng dậy, cởi xuống trên thân tất cả áo giáp, loan đao, cung tiễn.

	Sau đó, bọn hắn cứ như vậy trần truồng rời đi.

	Không có mang đi bất luận một cái nào đồ vật, cứ như vậy trần trùng trục trở về Sa Man tộc, đi hiệu trung Căng Quân.

	Bọn hắn thà rằng từ bỏ hết thảy, không có gì cả cũng muốn đi đầu nhập Căng Quân.

	Từ đó có thể thấy được Căng Quân tại Sa Man tộc võ sĩ trong suy nghĩ là bực nào địa vị.

	Đại tướng Ưng Dương nói: "Có lỗi với nữ vương, ta ngăn cản không bọn hắn, ta cũng không thể ngăn cản bọn hắn."

	Nữ vương lắc lắc đầu nói: "Có một số việc, cuối cùng là phải phát sinh!"

	. . .

	Niết Bàn đảo!

	Thẩm Lãng nhìn xem phía trước chi này 3,800 người Niết Bàn quân, trong lòng kích động không thôi.

	Tại Agincourt một trận chiến bên trong, năm ngàn nước Anh trường cung binh, đánh bại ba vạn nước Pháp đại quân, bắn giết hơn một vạn địch nhân, tự thân thương vong không quá hai trăm.

	Nhưng nước Anh trường cung binh cùng trước mắt chi này Niết Bàn quân so ra, lại phải kém đến rất xa.

	Mặc kệ là ý chí lực, vẫn là sức chiến đấu, thậm chí trang bị cung tiễn, cũng kém xa tít tắp.

	Chi này Niết Bàn quân ra chiến trường, sẽ là cỡ nào kinh diễm?

	Thẩm Lãng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

	Bất quá, trước mắt cái này thứ hai Niết Bàn quân trang bị còn chưa đủ.

	Đầu tiên, phòng hộ quá kém!

	"Thay đổi trang phục!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Một xe lại một xe trang bị mới chuẩn bị đẩy ra.

	Mở ra về sau.

	Kiểu mới áo giáp!

	Những này áo giáp đương nhiên không thể cùng thứ nhất Niết Bàn quân so sánh, vẻn vẹn chỉ có nặng bốn mươi cân mà thôi.

	Nhưng lại áp dụng tốt nhất vật liệu thép rèn đúc mà thành.

	Mặc dù khinh bạc, nhưng trình độ chắc chắn cũng viễn siêu đồng dạng thiết giáp.

	Muốn phòng ngự địch nhân chiến đao cùng thương đâm có lẽ có khó khăn, nhưng chống cự địch nhân cung tiễn xạ kích có lẽ còn là có thể.

	Mà lại cái này thân áo giáp chế tạo công nghệ là phi thường chật vật.

	Bởi vì đây là một chi vùng núi quân đội, cần leo lên vách núi, núi cao, xuyên qua rừng cây.

	Vì lẽ đó áo giáp nhất định phải linh hoạt, nhẹ nhàng.

	Thiết kế liền nhất định phải phù hợp thân thể công học.

	Vì thế, toàn bộ áo giáp không thể không đại lượng sử dụng tỏa giáp, thậm chí giáp da.

	Mà lại Nam Âu quốc bên kia thời tiết oi bức, vì lẽ đó tại trên mũ giáp có đại lượng mở lỗ.

	Mặc vào hoàn toàn mới áo giáp về sau!

	Thứ hai Niết Bàn quân quân dung đại biến.

	Lộ ra càng oai hùng mạnh mẽ.

	"Đổi cung tiễn!"

	Thứ hai Niết Bàn quân mặc dù có đầy đủ lực lượng cùng sức chịu đựng, nhưng bình thường hai thạch cung vẫn là quá mạnh.

	Cho dù là thứ hai Niết Bàn quân, một hơi cũng chỉ có thể liên xạ năm mươi mấy tiễn mà thôi.

	Nếu như cần nhắm chuẩn, vậy đối thể lực tiêu hao càng thêm to lớn.

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Thứ hai Niết Bàn quân thay đổi hoàn toàn mới phục hợp cung ghép, dùng công nghệ hiện đại chế tạo phục hợp cung ghép.

	Cái này hoàn toàn là cung tiễn mang tính cách mạng đột phá. Hiện tại thế vận hội Olympic bắn tên tranh tài, liền toàn bộ dùng phục hợp cung ghép.

	Tất cả mọi người không khỏi có chút kinh ngạc.

	Cái này cung nhìn qua rất phức tạp tinh xảo, nhưng là không uy vũ a.

	Xác thực như thế.

	Phản khúc cung nhìn qua mới thật sự là bá khí mười phần.

	Nhưng là bỗng nhiên kéo một phát dây cung.

	Thứ hai Niết Bàn quân các huynh đệ lập tức cảm nhận được không giống.

	Vậy mà. . . Như thế dùng ít sức?

	Nhất là kéo căng cung về sau, cần có khí lực hoàn toàn giảm nhỏ đến mức thấp nhất.

	Dạng này càng có lợi hơn tại nhắm chuẩn, có lợi cho ổn định khom lưng.

	"Bắt đầu thử bắn!"

	Thứ hai Niết Bàn quân bắt đầu vào tay thử bắn.

	Hay, hay, hay!

	Cái này kiểu mới cung quả thực quá tốt.

	Uy lực chẳng những không có yếu bớt, ngược lại trở nên càng mạnh.

	Bởi vì dùng ít sức, vì lẽ đó xạ tốc ngược lại càng nhanh, độ chính xác cao hơn.

	Có cái này kiểu mới cung tiễn.

	Trên chiến trường, nhất định có thể đem địch nhân giết đến quỷ khóc sói gào.

	Lan Đạo đại tông sư ra lệnh một tiếng.

	"Cự ly xa bao trùm!"

	Ba ngàn tám trăm tên thứ hai Niết Bàn quân, giương cung cài tên, chỉ xéo bầu trời.

	Hướng phía 250 mét bên ngoài rừng cây nhắm chuẩn!

	"Thả, thả, thả. . ."

	Theo ra lệnh một tiếng!

	Tiễn như mưa xuống.

	Lại một lần nữa bão tố đồng dạng bao trùm thức xạ kích!

	Cái này một điên cuồng nổ bắn ra, lại là ba phút.

	Lại bắn đi ra mười mấy vạn mũi tên!

	Lập tức, hơn hai trăm mét bên ngoài cái kia phiến rừng cây bị bắn tàn.

	Phảng phất bị dã thú chà đạp qua.

	Thẩm Lãng, Mộc Lan cùng Lan Đạo đại sư tiến vào cái kia phiến rừng cây kiểm tra!

	Cái này cung tiễn uy lực quả nhiên cường hãn.

	Tại xa như vậy khoảng cách, vậy mà vẫn như cũ từ lực sát thương.

	Lít nha lít nhít mũi tên đính tại trên cành cây, trên mặt đất.

	Có chút mảnh một chút nhánh cây, thậm chí vẫn như cũ bị bắn gãy.

	Không quá tại khoảng cách này bên trong, nhắm chuẩn đã hoàn toàn dựa vào trời ý.

	Chỉ có thể là cự ly xa bao trùm tính sát thương.

	Muốn chính xác điểm giết là không thể nào.

	Nhưng, đây đã là có tính đột phá đột phá tăng lên.

	Thiên hạ bất luận cái gì một chi cung tiễn thủ quân đội, hữu hiệu sát thương khoảng cách đồng dạng đều không cao hơn trăm bước.

	Vượt qua khoảng cách này bắn tên, cũng bị cho rằng là lãng phí.

	Mà Thẩm Lãng chi này thứ hai Niết Bàn quân, chí ít có thể lại ngoài hai trăm thước đối với địch nhân tiến hành bắn giết.

	Đây là cỡ nào ưu thế cự lớn.

	"Thu hồi mũi tên!"

	Theo Lan Đạo đại sư ra lệnh một tiếng.

	Ba ngàn tám trăm tên Niết Bàn quân tiến vào rừng cây bên trong, thu hồi mũi tên.

	Những này tiễn mũi tên đều là dùng tốt nhất vật liệu thép rèn đúc mà thành.

	Đương nhiên, nếu như hoàn toàn dựa vào thợ rèn rèn luyện, vậy liền quá chậm.

	Hiện tại Kim Sơn đảo dã luyện công xưởng, đã dùng tới tương đối nguyên thủy dây chuyền sản xuất làm việc.

	Tỉ như cái này mỗi một mũi tên đầu, đều là trước tiên đem nóng hổi nước thép đổ vào mũi tên khuôn đúc bên trong, làm lạnh về sau mở ra khuôn đúc.

	Sau đó đại lượng nguyên thủy mũi tên đưa đến rèn luyện phòng đi tiến hành rèn luyện.

	Mà lại rèn luyện mũi tên cũng không phải dựa vào nhân lực, mà là xe chở nước chuyển động bánh răng, chuyển động mài thạch.

	Lại không tốt, cũng là dùng chân giẫm mài thạch.

	Sớm hơn nửa năm đúc tiễn, bây giờ đã rèn đúc con số trên trời mũi tên.

	Những này mũi tên hẳn là áp dụng thượng hạng vật liệu thép, vì lẽ đó độ cứng cùng độ mềm và dai, trình độ sắc bén viễn siêu đồng dạng mũi tên, phá giáp hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng Niết Bàn quân thu về mỗi một cây mũi tên về sau, đều sẽ tỉ mỉ kiểm tra.

	Nếu như mũi tên có vấn đề, liền tiến hành tu bổ, thậm chí thay thế. Nếu như mũi tên có vấn đề, bọn hắn liền sẽ mình dùng mài thạch một chút xíu một lần nữa rèn luyện, bảo đảm mũi tên bảo trì sắc bén nhất trạng thái.

	"Đại tông sư, ngài cảm thấy ai thích hợp nhất làm cái này thứ hai Niết Bàn quân thủ lĩnh?" Thẩm Lãng hỏi.

	Lan Đạo đại tông sư chỉ tay Mộc Lan.

	"Nguyên bản ta cảm thấy không có người xứng trở thành chi này Niết Bàn quân thủ lĩnh, Khổ Đầu Hoan cũng không được, hắn là một cái lợi hại thống soái, nhưng hắn không phải thần xạ thủ." Lan Đạo đại tông sư nói: "Nhưng là thấy đến Mộc Lan về sau, ta cảm thấy chi quân đội này phảng phất là vì nàng chế tạo riêng."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, Mộc Lan cũng không phải thần xạ thủ a.

	Đương nhiên, trước đó Mộc Lan xạ thuật là phi thường không sai, nhưng nàng am hiểu nhất vẫn là mã chiến.

	"Cung đến, mạnh nhất cung!"

	Một lát sau, có người đưa tới một chi siêu cấp cường cung.

	Đây là một trương sắt cung, cũng là phục hợp cung ghép, vậy mà lại một mét sáu cao.

	Mà lại cánh cung vô cùng thô, dây cung cũng trước nay chưa từng có thô.

	"Cái này cung đã vượt qua ba thạch, mũi tên đều cần đặc chế!"

	Có nhân địa đi lên một túi tên.

	Mũi tên này quả nhiên không tầm thường, vượt qua một mét hai chiều dài, trọng lượng cũng vượt qua bình thường mũi tên một lần.

	Lúc này gió đã lớn hơn.

	Mộc Lan cầm lấy chi này siêu cấp cường cung.

	Lập tức!

	Thẩm Lãng bốc cháy, thạch!

	Cái này tư thế quá đẹp!

	Quá gợi cảm!

	Quả thực miểu sát những trò chơi kia tuyên truyền áp phích.

	Cái này ba thạch nhiều siêu cấp cường cung, Mộc Lan dễ như trở bàn tay mở ra.

	Cơ hồ không có nhắm chuẩn.

	"Sưu. . ."

	Bỗng nhiên một tiễn bắn đi ra.

	Mũi tên này chi thật sự là nhanh như lưu tinh, cơ hồ như là đạn.

	Dễ như trở bàn tay, trực tiếp bắn gãy 260 mét bên ngoài một cái nhánh cây.

	Trùng hợp? Ngoài ý muốn?

	Ngay sau đó, Mộc Lan bắn ra mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba, thứ tư tiễn!

	Cơ hồ mỗi một tiễn đều có thể bắn trúng một cái nhánh cây.

	Quá, quá mạnh.

	Đây mới thực sự là bách phát bách trúng a.

	Khoảng cách xa như vậy, có thể so với tay bắn tỉa.

	Mấu chốt Mộc Lan hoàn toàn không có nhắm chuẩn a.

	Huyết mạch thuế biến về sau, mạnh như vậy sao?

	Mộc Lan thức tỉnh năng lực là một loại cảm giác, đối thiên nhiên cảm giác.

	Loại này cảm giác tại chiến đấu lực bên trên, đầu tiên là nguy hiểm khứu giác, tiếp theo liền là cung tiễn xạ thuật.

	Nàng thật là không cần nhắm chuẩn.

	Đỉnh cấp xạ thuật, liền là huyết mạch này thuế biến sau ban cho thiên phú.

	Nàng mới thật sự là đỉnh cấp thần xạ thủ.

	Thẩm Lãng nhìn qua Mộc Lan nói: "Bảo bối, cái này thứ hai Niết Bàn quân, từ nay về sau thuộc về ngươi!"

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng suất lĩnh thứ hai Niết Bàn quân leo lên mấy chục chiếc thuyền, trùng trùng điệp điệp rời đi Niết Bàn đảo, trở về Huyền Vũ thành.

	. . .

	Khoảng cách Nam Âu quốc đại chiến bộc phát, đã qua bảy ngày thời gian!

	Toàn bộ Việt Quốc, lại một lần nữa lâm vào cháy bỏng bên trong.

	Chiến cuộc như thế nào?

	Là thắng hay là thua?

	Ròng rã bảy ngày, cũng không có tin tức truyền tới!

	Nhưng là lời đồn đã bay đầy trời.

	"Nghe nói sao? Nam Âu quốc đại chiến, chúng ta thua."

	"Chúc Lâm đại tướng quân chết trận, Nam Cung Ngạo tướng quân đầu hàng, Ninh La công chúa bị bắt."

	"Nghe nói Ninh La công chúa không chỉ bị bắt, hơn nữa còn bị ném vào vạn xà quật, sống sờ sờ bị rắn độc cắn chết."

	"Chúng ta Việt Quốc đại quân chết được thảm a, núi thây biển máu a, toàn bộ mặt đất cũng bị thi thể phủ kín."

	Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một loại lời đồn đại.

	Còn có Việt Quốc đại thắng lời đồn đại.

	Cái gì Căng Quân đã đầu hàng, Căng Quân đã bị giết, Căng Quân đã bị bắt được, chính áp hướng quốc đô.

	Nhưng là, Việt Quốc đại bại lời đồn đại truyền bá được phổ biến nhất, cũng nhất là rất thật.

	Cái này đương nhiên là có Sở quốc gián điệp công lao, nhưng suy cho cùng vẫn là Việt Quốc dân chúng nội tâm sợ hãi cùng oán hận.

	Toàn bộ Việt Quốc phạm vi bên trong, cũng tiến hành cấm đi lại ban đêm.

	Thậm chí, không có đạt được quan phủ cho phép , bất kỳ cái gì vượt qua ba mươi người tụ hội đều là phi pháp.

	Bởi vì người càng nhiều, tự nhiên là trở thành lời đồn đại giường ấm.

	Nhưng coi như thế cường lực áp chế xuống, đều không thể ngăn cản lời đồn đại bộc phát.

	Mà lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Toàn bộ Việt Quốc lòng người bàng hoàng.

	Nhất là tới gần Nam Âu quốc Thiên Nam hành tỉnh.

	Thậm chí có chút dân chúng cũng bắt đầu chỉnh lý bọc hành lý, tùy thời chuẩn bị đào mệnh.

	Mà những cái kia hào cường quý tộc, đã bắt đầu đóng kín gia môn, hạ lệnh tất cả vũ trang gia đinh ngày đêm phòng thủ.

	. . .

	Mà lúc này, cực kỳ cháy bỏng người tuyệt đối là Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Chúc Nhung.

	Chín ngày thời gian đi qua.

	Hắn đã thu được trên trăm phần chiến báo.

	Nhưng nội dung cơ hồ đều là giống nhau.

	Căng Quân đại quân cực độ điên cuồng, không chút nào sợ chết.

	Mặc dù khuyết thiếu cỡ lớn công trình khí giới, nhưng cực độ dũng cảm, cực kỳ hung tàn, như là dã thú.

	Quả thực như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng công thành.

	Mỗi một lần thu được chiến báo, Chúc Nhung Tổng đốc cũng hãi hùng khiếp vía.

	Mặc dù cơ hồ mỗi một phần chiến báo nội dung đều là giống nhau.

	Nhưng hắn hoàn toàn có thể nhìn ra được, thế cục càng ngày càng nguy hiểm, càng ngày càng kinh tâm động phách.

	Bởi vì cách mỗi khoảng một canh giờ, liền sẽ có một phong mới chiến báo theo Nam Âu quốc chiến trường truyền đến.

	Vì lẽ đó Chúc Nhung Tổng đốc hầu như không cần đi ngủ.

	Ngủ gật đều là xa xỉ.

	"Đại nhân, ngài đi ngủ đi, như thật sự có đại sự phát sinh, ta đánh thức ngài." Ngôn Vô Kỵ nhịn không được nói.

	"Không, ta không thể ngủ." Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Vạn nhất làm hỏng thời cơ chiến đấu, vậy ta liền là tội nhân thiên cổ."

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Tổng đốc đại nhân, ngài quá căng thẳng, đây đối với chiến cuộc phi thường bất lợi. Ngài chẳng lẽ không có phát hiện, toàn bộ phủ tổng đốc bầu không khí cũng đè nén không thể thở nổi sao? Toàn bộ Thiên Nam thành vạn dân đã lòng người bàng hoàng sao? Tất cả chiến báo đều muốn trước đi qua tay của ngài, hạ nhân sẽ thông qua ngài biểu lộ phán đoán chiến cuộc, ngài khuôn mặt quá kiềm chế ngưng trọng, hạ nhân liền sẽ cảm thấy chiến cuộc khẳng định bất lợi, bọn hắn sau khi ra ngoài khó tránh khỏi sẽ cùng người nhà nhấc lên, nghe đồn đi qua một lần lại một lần phóng đại về sau, vẫn chưa tới quốc đô liền sẽ diễn biến thành là đại chiến tan tác lời đồn đại."

	"Làm chủ soái, ngài cần thản nhiên một chút, buông lỏng một chút, tự tin một chút, dạng này phía dưới quân đội mới có thể sĩ khí dâng cao. Ngài chẳng lẽ không biết, Thiên Nam thành rất nhiều bách tính đều đã thu thập gia sản, chuẩn bị đào vong sao?"

	Chúc Nhung Tổng đốc kinh ngạc, sau đó thật sâu cong xuống nói: "Tạ ơn tiên sinh tỉnh táo, là ta không đúng, quan tâm sẽ bị loạn."

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Tổng đốc đại nhân, ngài đi ngủ, ngày mai nhất định phải tinh thần sáng láng xuất hiện tại trên tường thành, xuất hiện tại trong vạn quân, đánh nát cái gọi là tan tác lời đồn đại."

	Chúc Nhung Tổng đốc gật đầu nói: "Tốt, liền theo tiên sinh!"

	Sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, về đến phòng bên trong nằm xuống đi ngủ.

	Nhưng. . . Vô cùng lo lắng, lại như thế nào ngủ được a?

	Ngôn Vô Kỵ thấy, liền châm một nén hương.

	Sau một lát, Chúc Nhung Tổng đốc rốt cục ngủ đi qua.

	. . .

	Nhưng mà. . .

	Chúc Nhung Tổng đốc vẻn vẹn chỉ ngủ hơn một canh giờ, liền lập tức bị đánh thức!

	Hắn cơ hồ là bỗng nhiên ngồi dậy, kinh hãi nói: "Làm sao? Làm sao?"

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Chúc Lâm tướng quân chiến báo mới nhất, Nam Âu quốc đô thành thành Tây tường luân hãm, Căng Quân đại quân công lên thành tường!"

	Chúc Nhung run lên bần bật, da đầu cơ hồ vỡ ra!

	Chiến trường lượng biến rốt cục gây nên chất biến.

	Tin dữ rốt cục truyền đến! 