 Huyền Vũ bá Kim Trác, dẫn đầu thành viên gia tộc đến đây nghênh đón.

	Đây là mấy tháng qua hắn lần thứ nhất lộ diện, cùng trước đó so sánh quả thực đổi một người.

	Trọn vẹn gầy hai ba mươi cân không chỉ a.

	Sắc mặt tái nhợt được không có bất kỳ cái gì huyết sắc, đi đường thời điểm đều đang run run rẩy.

	Nguyên bản trơn bóng cái trán, lập tức nhiều hơn rất nhiều đầu nếp nhăn đi ra.

	Nguyên bản tóc đen nhánh, vậy mà trợn nhìn một phần ba.

	Không dễ dàng a, liền nhạc phụ đại nhân này tấm dáng dấp, tốn hao Thẩm Lãng thật dài thời gian đâu.

	Nhưng là hiệu quả siêu cấp khen a, cùng trước đó Huyền Vũ bá so ra, chỉ sợ già đi mười tuổi cũng không chỉ.

	Này tấm thảm trạng thật là khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

	"Khụ, khụ, khục. . ."

	Gió lạnh thoáng thổi, Huyền Vũ bá liền kịch liệt ho khan.

	Phu nhân Tô Bội Bội vô cùng đau lòng, lại cho hắn tăng thêm một kiện áo khoác. Bất quá lúc này hắn thân thể khô gầy, giống như ngay cả một kiện quần áo đều muốn đem hắn áp đảo.

	Trước đó còn có người hoài nghi Huyền Vũ bá Kim Trác là giả bệnh, bây giờ xem ra hoàn toàn không phải trang a.

	Này tấm thê lương bộ dáng, lại chỗ đó là giả bộ đi ra.

	Bất quá ngẫm lại cũng bình thường a, vừa mới thắng Kim Sơn đảo chi tranh, Kim thị gia tộc bản còn ý khí phấn phát, còn cảm thấy gia tộc nguy cơ nháy mắt am hiểu.

	Nhưng không có nghĩ đến Tấn Hải bá Đường Luân hèn hạ vô sỉ, vậy mà đem Kim Sơn đảo giao cho Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy.

	Kim Trác bá tước chẳng những không có đạt được Kim Sơn đảo, ngược lại tổn binh hao tướng, đánh tơi bời.

	Kim Sơn đảo chi tranh thắng chẳng những không có đạt được chỗ tốt gì, ngược lại còn gia tốc diệt vong.

	Mấu chốt cả nước trên dưới, không ai xuất thủ tương trợ. Trước đó Huyền Vũ bá mấy lần thượng tấu chiết mời Quốc quân xuất binh tiêu diệt hải tặc, kết quả không thu hoạch được gì.

	Ngược lại là một loại người nhao nhao nhào cắn lên tới.

	Chúc Văn Hoa ức hiếp tới cửa, lục vương tử ức hiếp tới cửa, Trì thị gia tộc ức hiếp tới cửa.

	Trăm năm minh hữu Tiết thị gia tộc thời khắc mấu chốt lại tới từ hôn, hung hăng đâm bên trên một đao.

	Thậm chí ngay cả Lâm Mặc một cái nho nhỏ thương nhân, đều có thể nhào lên cắn một cái.

	Nhận khổng lồ như vậy đả kích , bất kỳ người nào đều chịu không được a.

	Tại loại này trong tuyệt vọng, Huyền Vũ bá Kim Trác có thể thành chủ không có chết đi, đã phi thường không tầm thường.

	"Trác, bái kiến Vương thúc, bái kiến Lục điện hạ, bái kiến chư vị đại nhân!"

	Huyền Vũ bá dẫn đầu người cả nhà, xoay người hành lễ, kia run run rẩy rẩy dáng vẻ thật là khiến người ta lòng chua xót a.

	Đón lấy, lại là một trận kịch liệt ho khan.

	Ninh Khải Vương thúc nhìn về phía Kim Trác bá tước ánh mắt có chút phức tạp, thở dài nói: "Huyền Vũ a, mấy tháng không gặp, làm sao đến tận đây a?"

	Huyền Vũ bá buồn bã cười một tiếng.

	Ninh Khải vương thụ nói: "Ta ngày đó rõ ràng cùng ngươi đã nói, Kim Sơn đảo chi tranh nhà ngươi thắng không phải chuyện tốt, ngươi ứng thấy tốt thì lấy, kết quả ngươi lệch không, nếu không như thế nào lại luân lạc tới tình cảnh như thế a."

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

	Sau đó, hắn hướng bên cạnh một trạm nói: "Chư vị, mời đi! Hôm nay mặc kệ có cái gì đao muốn đâm hướng ta Kim thị gia tộc, cứ tới đi."

	Lời này mới ra, ở đây tất cả mọi người biến sắc.

	Ngươi Huyền Vũ bá vậy mà nói đến như thế trần trụi, kia một hồi liền chớ trách chúng ta vô tình.

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước trong đại sảnh, trưng bày một tấm to lớn cái bàn.

	Bên trái ngồi Huyền Vũ bá Kim Trác, phu nhân Tô Bội Bội, Thẩm Lãng, Kim Mộc Lan, Kim Mộc Thông.

	Người một nhà thật sự là chỉnh chỉnh tề tề.

	Phi!

	Người một nhà thật sự là hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

	Lần này Thẩm Lãng khó được không có mặc hắn xa hoa cực cẩm bào, mà chỉ là mặc một thân màu đen vải bào, giống như cảm nhận được Kim thị gia tộc ngày tận thế tới.

	Bàn dài bên phải, ngồi Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư bá đảo, sứ giả Thư Đình Ngọc, còn có một loại Ẩn Nguyên hội thành viên.

	Vương thúc Ninh Khải, lục vương tử Ninh Cảnh, Hộ bộ thượng thư, ngự sử đại phu, Thiên Nam hành tỉnh Đại đô đốc Chúc Nhung, cái này năm cái đại nhân vật làm người chứng kiến cùng tài quyết giả.

	Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc nói: "Huyền Vũ bá , lệnh tôn Kim Vũ năm đó vì tiêu diệt hải tặc vong Cừu Thiên Nguy, hướng ta Ẩn Nguyên hội vay mượn một trăm vạn kim tệ, thuê ba ngàn võ sĩ cùng nguyên một chi hạm đội, nhưng có việc này?"

	Nói xong, Thư Đình Ngọc lấy ra làm năm vay mượn khế ước.

	Phía trên viết rõ ràng, hơn nữa còn có Kim Vũ bá tước kí tên cùng con dấu.

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Không sai!"

	Thư Đình Ngọc nói: "Về sau bởi vì chiến thuật sai lầm , lệnh tôn Kim Vũ bá tước suất lĩnh quân đội toàn quân bị diệt, đương nhiên cái này lướt qua không đề cập tới, phần này vay mượn khế ước thời gian vì hai mươi năm, cả vốn lẫn lãi một trăm bảy mươi vạn kim tệ, có gì dị nghị không?"

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Không có dị nghị."

	Thư Đình Ngọc tiếp lấy lại lấy ra một đống sổ sách, nói: "Đây đều là Kim Trác bá tước gần hai mươi năm qua tất cả trả khoản ghi chép, hết thảy trả lại một trăm vạn kim tệ, bây giờ còn thiếu bảy mươi vạn kim tệ, có gì dị nghị không?"

	Huyền Vũ bá lắc đầu nói: "Không có dị nghị."

	Thư Đình Ngọc nói: "Bây giờ hai mươi năm khế ước đã đến, Kim thị gia tộc cần duy nhất một lần còn rơi bảy mươi vạn kim tệ. Một tháng trước ta đã từng tới quý phủ, Thẩm Lãng cô gia nói trong nhà đã không có tiền, không cách nào trả lại, đúng không?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng!"

	Thư Đình Ngọc nói: "Lời này, cần Huyền Vũ bá đến trả lời."

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Đúng."

	Sau đó, hắn một lần nữa phát ra kịch liệt ho khan.

	Phu nhân Tô Bội Bội mau tới trước, vỗ nhè nhẹ đánh trượng phu phía sau lưng, nước mắt trực tiếp bừng lên.

	Huyền Vũ bá Kim Trác dùng tơ lụa khăn tay che miệng lại ho khan, trọn vẹn sau một lúc lâu, ho khan mới bình ổn lại, nhưng là cúi đầu xem xét, kia tuyết trắng tơ lụa khăn tay bên trên một mảnh đỏ bừng.

	Thổ huyết!

	Phu nhân Tô Bội Bội nước mắt như là đứt dây hạt châu.

	Tất cả mọi người gặp đều trong lòng thở dài, cái này Huyền Vũ bá chỉ sợ không còn sống lâu nữa a, có lẽ hôm nay liền sẽ chết ngay tại chỗ.

	Hắn nhưng là Kim thị gia tộc kình thiên ngọc trụ, như hắn chết, kia Kim thị gia tộc hủy diệt sụp đổ tốc độ liền nhanh hơn.

	Thư Đình Ngọc nói: "Hai mươi năm trước, Kim Vũ bá tước ký kết phần này tiếp đãi khế ước thời điểm, là dùng Vọng Nhai đảo làm thế chấp. Bây giờ hai mươi năm kỳ hạn đã đến, quý phủ còn không ra số tiền kia, cho nên chúng ta có quyền thu hồi Vọng Nhai đảo. Mặc dù chúng ta cũng không đành lòng, nhưng là tại thương nói thương, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa."

	Đón lấy, Thư Đình Ngọc hướng phía Vương thúc Ninh Khải nhìn lại nói: "Quốc quân cũng có chỉ ý, đúng không?"

	Vương thúc Ninh Khải nói: "Quốc quân khẩu dụ, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, chớ có bôi nhọ ta Việt quốc quý tộc danh dự."

	Thư Đình Ngọc đem thế chấp khế ước đẩy lên ở giữa nói: "Đây là hai mươi năm trước ký kết khế ước, giấy trắng mực đen, rõ ràng! Nếu như không có dị nghị, Huyền Vũ bá liền mời ký tên đi, sau đó ta Ẩn Nguyên hội lập tức phái người đi tiếp nhận Vọng Nhai đảo. Làm ơn tất tại trong vòng ba ngày, đem Vọng Nhai đảo bên trên tất cả binh sĩ, công tượng, muối hộ, thợ mỏ các loại toàn bộ rút khỏi, không cho phép hủy hoại trên đảo bất luận cái gì quặng mỏ, dã luyện nhà máy, muối chỗ!"

	"Vì trợ giúp ta Ẩn Nguyên hội toàn diện tiếp quản Vọng Nhai đảo, Tổng đốc đại nhân lại phái phái quân đội cùng một chỗ lên đảo, duy trì giao tiếp trật tự, miễn cho đến lúc đó xuất hiện xung đột không cần thiết!"

	Thật sự là buồn cười a!

	Trước đó Tấn Hải bá tước Đường Luân giao tiếp Kim Sơn đảo thời điểm, ngươi làm sao không điều động quân đội duy trì trật tự, mà là tùy ý hải tặc Cừu Thiên Nguy đem Kim Sơn đảo cướp đi, thậm chí sau đó Huyền Vũ bá khấu thỉnh Quốc quân xuất binh đoạt lại cũng bỏ mặc.

	Bây giờ, ngươi làm sao có quân đội hỗ trợ Ẩn Nguyên hội đoạt lại Vọng Nhai đảo rồi?

	Ngươi đây coi như là thà tặng nước bạn, không cho gia nô sao?

	"Huyền Vũ bá, ký tên đi." Thư Đình Ngọc nói: "Chúng ta nắm chặt thời gian, tranh thủ tại trong vòng ba ngày liền giao tiếp hoàn tất."

	Một khi ký tên, chính là đem Kim thị gia tộc mạch máu kinh tế Vọng Nhai đảo chắp tay giao ra.

	Huyền Vũ bá toàn thân run rẩy, lại một trận kịch liệt ho khan, sau đó mắt tối sầm lại, trực tiếp bất tỉnh đi.

	Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc lạnh giọng nói: "Coi như Huyền Vũ bá bất lực ký tên, nhưng là khế ước ở đây, Ninh Khải Vương thúc ở đây, Thượng Thư đại nhân ở đây, cũng là có thể cưỡng chế chấp hành."

	Cái này tương đương với hiện đại Địa Cầu ngươi nợ tiền kiên quyết không trả, pháp viện liền có quyền lực niêm phong phòng sản của ngươi tiến hành gán nợ.

	Phu nhân Tô Bội Bội ôm Huyền Vũ bá dùng sức lay động nói: "Phu quân, phu quân. . ."

	Sau đó, nàng mặt đầy nước mắt, mặt mũi tràn đầy cừu hận, nhìn qua ở đây tất cả mọi người, bi phẫn nói: "Các ngươi đây là muốn ép chết người sao?"

	Thư Đình Ngọc thản nhiên nói: "Phu nhân, chúng ta cũng không muốn dạng này. Nhưng quy củ chính là như thế."

	Tô Bội Bội nói: "Thư Đình Ngọc, ngươi đừng cho là chúng ta không biết. Lúc ấy ta công công vay mượn một trăm vạn kim tệ, thuê ba ngàn võ sĩ, còn có nguyên một chi hạm đội đi tiến đánh Cừu Thiên Nguy, nhưng vì sao chúng ta bố trí quân sự toàn bộ bị Cừu Thiên Nguy biết? Còn không phải ngươi Ẩn Nguyên hội đem tình báo tiết lộ cho Cừu Thiên Nguy, lúc này mới dẫn đến chúng ta toàn quân bị diệt."

	Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư bá đảo thản nhiên nói: "Tô phu nhân, không có chứng cớ không cần loạn nói, nói ra miệng là phải chịu trách nhiệm."

	Tô Bội Bội kịch liệt nói: "Vậy các ngươi giết ta a, giết ta a. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc mẫu, ngài vội vàng đỡ nhạc phụ đi về nghỉ, nơi này hết thảy giao cho ta."

	Tô Bội Bội đỡ lấy Huyền Vũ bá Kim Trác rời đi đại sảnh, trở về tới trong phòng, đồng thời đem một cái hộp lớn đẩy lên Thẩm Lãng trước mặt.

	Nơi này chính là gần Huyền Vũ phủ Bá tước, Kim thị gia tộc đại ấn.

	Thư Đình Ngọc nói: "Kim Mộc Thông thế tử, Kim Mộc Lan tiểu thư, các ngươi nhất định phải đem hết thảy quyền lực đều giao cho Thẩm Lãng?"

	Kim Mộc Lan gật đầu nói: "Đúng."

	Kim Mộc Thông hồn bay lên trời, nghe được Thư Đình Ngọc về sau, cũng gật đầu nói: "Đúng, hết thảy đều từ tỷ phu làm chủ."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người cười lạnh khinh thường.

	Ngươi Kim thị gia tộc khó trách muốn hủy diệt a, lại muốn ỷ lại như thế một cái ti tiện nhỏ người ở rể.

	. . .

	Thẩm Lãng hướng phía sau nằm một cái, nói: "Ẩn Nguyên hội, tiếp xuống liền từ ta toàn quyền cùng các ngươi nói chuyện."

	Thư Đình Ngọc nói: "Cũng không có cái gì nhưng nói chuyện, ngươi ký tên đi."

	Thẩm Lãng nói: "Ký chữ gì a?"

	Thư Đình Ngọc lạnh giọng nói: "Giả ngu là không có ích lợi gì, ngươi ký tên cũng tốt, không ký tên cũng tốt, hôm nay chúng ta là nhất định phải thu hồi Vọng Nhai đảo, nếu như ngươi ký tên, như vậy còn giữ lại một phần thể diện. Nếu như ngươi không ký tên, vậy liền cưỡng chế chấp hành, Chúc Nhung Tổng đốc quân đội liền sẽ cưỡng ép lên đảo, cưỡng ép đem Kim thị gia tộc tại Vọng Nhai đảo tất cả mọi người toàn bộ khu trục."

	Thẩm Lãng nói: "Kia, ta vẫn là ký đi, cũng đừng cho thể diện mà không cần a."

	Thẩm Lãng cầm qua khế ước, cầm lấy bút lông, liền muốn ở phía trên ký tên.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Thẩm Lãng ngòi bút, cái này một tiếp tục viết, chẳng khác nào gõ Kim thị gia tộc chuông báo tang.

	Nhưng là, Thẩm Lãng khoản này chính là rơi không đi xuống.

	Con mẹ nó ngươi ngược lại là ký a.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, hôm nay đến đòi nợ khẳng định không chỉ Ẩn Nguyên hội một nhà đi. Các ngươi muốn cũng không chỉ là một cái Vọng Nhai đảo đi, còn có cái gì khế ước muốn ta ký, nếu không cùng một chỗ lấy ra?"

	Toàn trường im ắng.

	Thẩm Lãng nói: "Hôm nay khẳng định không chỉ cái này một món nợ a, còn có cái khác chủ nợ đâu? Đi ra a!"

	Một lát sau!

	Người đầu tiên chạy ra.

	Tĩnh An phủ Bá tước thế tử Ngũ Nguyên Hóa, trong tay hắn cầm một tấm giấy nợ, vậy mà là Lâm Mặc kia một tấm.

	Vào lúc ban đêm Lâm Mặc đe doạ Huyền Vũ phủ Bá tước ba ngàn ba trăm kim tệ, nói là mấy vạn tấm tằm loại tiền, bây giờ tăng thêm lợi tức đã ba ngàn năm trăm kim tệ.

	Lâm Mặc cả nhà chết hết, hơn nữa còn chết được cực độ thảm.

	Không nghĩ tới món nợ này, còn có người đến đòi muốn a.

	Tĩnh An bá thế tử Ngũ Nguyên Hóa nói: "Món nợ này là Cẩm Tú Các Lâm Mặc gia chủ, nhưng là hắn đã không hiểu thấu chết thảm, người chết nợ không cần, ta làm Lâm thị gia tộc quan hệ thông gia, có quyền lợi vì hắn đòi lại món nợ này, xin hỏi Thẩm Lãng cô gia, món nợ này ngươi còn nhận sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên nhận! Không phải liền là ba ngàn năm trăm kim tệ sao? Nhận!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Còn có ai, còn có ai đến đòi nợ?"

	Một lát sau, lại tiến đến một người.

	Mặc giáp da, toàn thân đều là hình xăm, tà dị khuôn mặt anh tuấn bên trên cũng hiện đầy hình xăm.

	Oan gia ngõ hẹp, chính là Vua Hải Tặc con trai Cừu Kiêu.

	Huyền Vũ phủ Bá tước cùng hắn thật đúng là thù sâu như biển a.

	Hai mươi năm trước, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy để Kim thị gia tộc toàn quân bị diệt. Đoạn thời gian trước, Cừu Thiên Nguy lại phái quân cướp đi Kim Sơn đảo.

	Trước đây không lâu, cái này Cừu Kiêu lại phái người cho Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong nước giếng hạ độc thi, chuẩn bị chế tạo ôn dịch, giết chết vạn người.

	Mà lại hắn còn liên thủ Chúc Lan Đình Tử tước, muốn hủy đi Kim Tự đập lớn, dự định dìm nước Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong, dự định chết đuối vạn người.

	Cái này Vua Hải Tặc con trai, có thể nói là không có chút nào nhân tính.

	Mà trước mắt đại sảnh này bên trong, có Hộ bộ thượng thư, có Vương thúc Ninh Khải, có lục vương tử điện hạ.

	Mà vị này Vua Hải Tặc con trai, vậy mà công khai tiến đến? Đám người lại như là làm như không thấy.

	Chúc Nhung Tổng đốc, Cừu Thiên Nguy phái binh cướp đoạt Kim Sơn đảo, ngươi không phải hẳn là phái binh tiêu diệt sao? Vì sao lại đối trước mắt cái này tội ác tày trời hải tặc Cừu Kiêu nhắm mắt làm ngơ đâu?

	Cừu Kiêu tiến đến, ánh mắt tham lam lên trước trên dưới nhìn xuống Kim Mộc Lan một hồi lâu, ánh mắt hận không thể đem Mộc Lan quần áo xé mở, xem thật kỹ cái rõ ràng.

	Thật đẹp a, cơ hồ không có một nữ nhân so với nàng càng đẹp.

	Đáng tiếc a, nữ nhân này bị thái tử điện hạ để mắt tới, không người nào dám đoạt.

	Bất quá, cái kia Kim Kiếm Nương lại về ta Cừu Kiêu, ta làm nàng thời điểm nhắm mắt lại, coi như làm Kim Mộc Lan tốt.

	Cừu Kiêu bỗng nhiên đem một tấm khế ước đập vào trên mặt bàn, lạnh giọng nói: "Hai mươi năm trước, Kim Vũ suất quân tiến đánh ta Cừu thị, kết quả toàn quân bị diệt, ký kết Nộ Triều thành ngưng chiến hiệp định, đáp ứng hàng năm bồi nhà ta chín ngàn kim tệ, năm nay tiền còn không có cho đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Khoảng cách ăn tết không phải còn có hơn nửa tháng sao?"

	Cừu Kiêu lạnh giọng nói: "Nhưng nhà ngươi qua không được năm sẽ phải chết hết, cho nên trả tiền đi. Món nợ này, ngươi nhận vẫn là không nhận?"

	Thẩm Lãng nói: "Chín ngàn kim tệ đúng không? Nhận, đương nhiên nhận!"

	Thẩm Lãng lại nói: "Còn gì nữa không? Còn có ai muốn tới đòi nợ sao?"

	Một lát sau, Vũ An phủ Bá tước thế tử Tiết Bàn đi đến.

	"Hai mươi năm trước, Kim Tự bá tước tiến đánh Cừu Thiên Nguy toàn quân bị diệt, muốn trợ cấp quân đội nhưng không có tiền, ta Tiết thị gia tộc chủ động đưa tới ba vạn kim tệ, việc này không có khế ước, không biết Thẩm Lãng cô gia có phải là biết?"

	Xác thực có chuyện như thế.

	Nhưng lúc đó Tiết thị gia tộc nói rõ được rõ ràng sở, số tiền kia là cho, mà không phải mượn.

	Mà lại số tiền kia căn bản là không có cách báo đáp Kim thị gia tộc đối Tiết thị gia tộc ân tình vạn nhất.

	Nếu như cần phải trả lời nói, ngươi Vũ An phủ Bá tước cùng Nam Hải kiếm phái hết thảy, đều là Kim Trụ tổ tiên cho, ngươi trả lại như thế nào.

	Hiện tại, ngươi lại luôn miệng nói là mượn, lại muốn đến đòi nợ.

	"Hai mươi năm trước ba vạn kim tệ , dựa theo Ẩn Nguyên hội trường kỳ vay mượn lợi tức thấp nhất hơi thở, bây giờ cả gốc lẫn lãi hết thảy cần trả lại 51,000 kim tệ."

	Một chốc lát này, Huyền Vũ phủ Bá tước liền có thêm ba món nợ vụ.

	Cộng lại, trọn vẹn 603,500 kim tệ.

	Mà liền tại lúc này, lại có một người đứng lên.

	Vậy mà là Hộ bộ thị lang, Thượng Thư đại nhân ngồi ở nơi nào bất động, Thị lang mở miệng nói chuyện.

	Hộ bộ thị lang nói: "Đã cuối năm, ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước muốn lên giao nộp quốc khố thuế má còn không có đưa trước, vốn là chín ngàn kim tệ, nhưng tăng thêm đi qua mười năm nợ góp, tổng cộng là 27,000 kim tệ."

	Kim thị gia tộc năm nay thuế má xác thực không có giao, nhưng là nói qua đi mười năm nợ góp, kia hoàn toàn chính là nói nhảm.

	Bởi vì cái này căn bản là một bút sổ sách lung tung.

	So hiện nay năm Việt quốc muốn xây cái gì đại công trình, phía dưới kia uy tín lâu năm quý tộc đều cần ra lao dịch, nhưng lại không có khả năng mấy ngàn dặm xa xôi phái người tới làm việc đi, thế là tiền mặt.

	Lại tỉ như Việt quốc nào đó năm muốn đánh nào đó một trận đại chiến, làm uy tín lâu năm quý tộc là có nghĩa phụ xuất động dân phu vận lương, cho nên một lần nữa tiền mặt đi.

	Đây chính là cái gọi là nợ góp.

	Nhưng là mấy chục năm qua, những này cái gọi là lao dịch, dân phu các loại căn bản cũng không có một cái định số, tuyệt đại bộ phận uy tín lâu năm quý tộc lựa chọn làm như không thấy, không có người giao.

	Nói thật, có thể hàng năm đúng hạn nộp lên trên thuế má đều không nổi.

	Ngươi hỏi một chút Tấn Hải bá tước phủ Đường thị gia tộc, hắn thiếu bao nhiêu năm thuế má rồi? Chí ít có bảy tám năm không có nộp hết đi.

	Ngược lại Kim Trác bá tước tính cách cảnh trực, hàng năm thuế má đều giao được rõ ràng, đông đảo uy tín lâu năm trong gia tộc ta Kim thị gia tộc nộp thuế tích cực nhất.

	Đây chính là mới thêm thứ tư món nợ vụ, mấy hạng cộng lại mười vạn kim tệ.

	Rất hiển nhiên, đối phương không chỉ là muốn đoạt lại Vọng Nhai đảo.

	Mà lại, là muốn ép bách Huyền Vũ phủ Bá tước đem mấy vạn mẫu ruộng tốt toàn bộ bán đi a.

	Khó trách Trì Dư hôm trước đặc biệt tới nói, nếu như muốn bán ruộng, ngay lập tức đi tìm nàng, người ta đã sớm đem cái này mấy vạn mẫu ruộng tốt coi là độc chiếm.

	Đã mất đi Vọng Nhai đảo, đã mất đi mấy vạn mẫu ruộng tốt.

	Huyền Vũ phủ Bá tước còn có cái gì?

	Dựa vào cái gì nuôi sống hai ba ngàn tư quân?

	Người ta là muốn đào ngươi cây đâu!

	Thẩm Lãng nói: "Được, đây chính là thứ năm món nợ vụ, còn gì nữa không?"

	Không có người trả lời.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Còn có chủ nợ sao?"

	Vẫn không có người trả lời.

	Thư Đình Ngọc lạnh giọng nói: "Đừng nhảy, tranh thủ thời gian ký tên, tranh thủ thời gian giao tiếp giao tiếp Vọng Nhai đảo."

	Cừu Kiêu nói: "Còn lại mười vạn kim tệ nhà ngươi cũng không lấy ra được, tranh thủ thời gian bán ruộng đi. Mấy vạn mẫu ruộng bán còn chưa đủ, liền bán phòng ở, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa."

	Lúc này, ánh mắt mọi người tràn đầy tàn nhẫn đồng tình.

	Giãy dụa vô dụng!

	Ngươi Kim thị gia tộc chú định mất đi Vọng Nhai đảo, mất đi mấy vạn mẫu ruộng tốt.

	Hôm nay nhất định không có gì cả.

	Cái này cộng lại liền trọn vẹn tám mươi vạn kim tệ.

	Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước bây giờ chỉ sợ tám ngàn kim tệ đều không lấy ra được.

	Tám mươi vạn kim tệ, cơ hồ hai cái Thiên Nam hành tỉnh thuế má, vẻn vẹn một tháng thời gian, liền xem như thần tiên cũng không lấy ra được.

	Trước đó Tô Bội Bội đi mười cái gia tộc, cộng lại chỉ mượn một ngàn kim tệ mà thôi, như thế tuyệt cảnh mọi người thấy rất rõ ràng.

	Huống chi ngươi Thẩm Lãng chỉ là một cái chỉ là tôm tép nhãi nhép!

	"Ký tên đi!" Thư Đình Ngọc nói: "Chúng ta không có thời gian cùng ngươi chậm trễ."

	Cừu Kiêu lạnh giọng nói: "Bán ruộng đi, sau đó nhà ngươi cái kia Kim Kiếm Nương nữ tử, có thể thế chấp năm trăm kim tệ, giá trên trời a! Cái này đều xem như hắn chỗ đó nạm vàng giá tiền."

	Thẩm Lãng nhìn qua cái này Vua Hải Tặc con trai.

	Bảo bối a! Để ngươi sống thêm mười ngày, sống thêm mười ngày a!

	. . .

	"Ha ha ha ha. . ."

	Thẩm Lãng cầm lấy trên bàn khế ước, bỗng nhiên xé thành mảnh nhỏ.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên xé toang bên ngoài màu đen vải bào.

	Lộ ra bên trong hoa lệ nhất cẩm bào.

	Đây là trước nay chưa từng có hoa phục, cơ hồ muốn sáng mù tất cả mọi người con mắt, trọn vẹn dùng năm trăm kim tệ chế thành.

	Thư Đình Ngọc sắc mặt kịch biến, lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng ngươi điên rồi sao? Ngươi cho rằng xé khế ước liền hữu dụng không? Không trả nổi tiền, liền điều động quân đội cưỡng chế chấp hành!"

	Thẩm Lãng cười nói: "Thư Đình Ngọc, ký mẹ ngươi xá!"

	"Cừu Kiêu, bán mẹ ngươi mười ba!"

	Lời này mới ra, ở đây tất cả mọi người biến sắc.

	Thẩm Lãng cười to nói: "Chỉ là tám mươi vạn kim tệ mà thôi, liền muốn đem ta Kim thị gia tộc ép lên tuyệt lộ? Liền muốn chúng ta giao ra Vọng Nhai đảo, liền muốn chúng ta bán đi tổ tông lưu lại ruộng đất?"

	"Làm các ngươi xuân thu đại mộng!"

	"Không phải liền là tám mươi vạn kim tệ sao? Mưa bụi mà thôi a!"

	Thẩm Lãng đem tay vươn vào quần, rút ra một cọng lông, ném ở trên mặt bàn, nói: "Ta Thẩm Lãng nhổ một cọng lông, đều so tám mươi vạn kim tệ càng nặng!"

	"Thư bá đảo lão ngu ngốc, Thư Đình Ngọc ngu ngốc, Tiết Bàn ngu ngốc, Ngũ Nguyên Hóa ngu ngốc, Cừu Kiêu ngu ngốc, các ngươi những chủ nợ này đứng ngay ngắn cho ta a, đứng ngay ngắn a, không nên động, không nên động!"

	"Ta trả tiền, tám mươi vạn kim tệ thật sao?"

	"Trả tiền!" Thẩm Lãng bỗng nhiên rống to một tiếng!

	"Các ngươi những này ngu ngốc không nên động a, hé miệng, tiếp được tiền của các ngươi, tuyệt đối không nên động a!"

	"Không phải liền là đòi tiền sao? Ta liền dùng hoàng kim sống sờ sờ đem các ngươi chôn!"

	"Ầm!" Một tiếng nứt vang.

	Lập tức!

	Đám người trên đỉnh đầu trần nhà bỗng nhiên đã nứt ra một cái cự đại lỗ hổng.

	Đầy trời kim tệ!

	Như là mưa to nện xuống đến!

	Phô thiên cái địa, mưa như trút nước.

	Hoàng kim chi vũ.

	Trước nay chưa từng có một màn.

	Không gì so sánh nổi rung động một màn.

	Phá vỡ người tam quan một màn.

	Ròng rã bảy mươi vạn kim tệ, còn có mười hai vạn lượng khối vàng, vàng tảng.

	Như thủy triều tuôn trào ra.

	Cơ hồ nháy mắt đem trong đại sảnh ở giữa bao phủ.

	Đem ở đây mấy cái chủ nợ, toàn bộ bao phủ.

	. . . 