 Đối với Tuyết Ẩn kế hoạch, Thẩm Lãng dùng trứng cũng có thể nghĩ ra được.

	Nhưng lúc này cùng nàng giảng đạo lý là hoàn toàn giảng không thông, thậm chí đối phương căn bản sẽ không cho Thẩm Lãng cơ hội mở miệng.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng tạm hoãn đi gặp Tuyết Ẩn bọn người, mà là trước cho mình liên tiếp làm tốt mấy cái hậu bị kế hoạch.

	Đầu tiên, Tuyết Ẩn khẳng định không nỡ dùng dược vật đem Thẩm Lãng làm cho triệt để hôn mê một hai tháng, như thế đối thân thể tổn thương nuôi lớn.

	Mà lại Thẩm Lãng đối hết thảy cổ độc đều miễn dịch.

	Vì lẽ đó, hẳn là sẽ dùng nội lực đem Thẩm Lãng kích choáng giấu ở nơi nào đó.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng sẽ còn chuyên môn phái hai người chiếu cố Thẩm Lãng, đồng thời nhường hắn mỗi ngày đều tiếp tục hôn mê ngủ say.

	Thẩm Lãng huyết dịch có thể chống cự hết thảy cổ độc, nhưng lại ngăn không được gây tê tán.

	Để cho mình tại cố định thời gian tỉnh lại biện pháp rất đơn giản.

	Mà phương thức trực tiếp nhất, liền là ác mộng thạch.

	Cơn ác mộng này thạch đã bị Thẩm Lãng cải tạo qua, biến thành trị liệu hình ác mộng thạch.

	Trước đó có thể đem người thực vật trạng thái Ninh Nguyên Hiến đánh thức, lần này tự nhiên cũng có thể đem Thẩm Lãng đánh thức.

	Cần phải làm liền là nhường tại cố định thời gian điểm kích thích ác mộng thạch, để nó phóng xuất ra sóng năng lượng, trực tiếp nhường Thẩm Lãng tỉnh lại.

	Còn có một loại biện pháp liền là dược tề đánh thức.

	Tóm lại, lo trước khỏi hoạ.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng tại hắn thiết lập tốt thời gian tỉnh táo lại.

	Xông ra ngoài phòng thời điểm, lập tức nhìn thấy một người ngơ ngác nhìn qua hắn.

	Là Thẩm Lãng mẫu thân.

	Bên cạnh nàng quả nhiên còn có một cái rương dược vật.

	Còn có một đống lớn dây thừng.

	Ai!

	Thẩm Lãng nội tâm thở dài một tiếng.

	Mẫu thân quả nhiên là bất công, chỉ cần Thẩm Lãng có thể sống sót, nàng cũng sự tình gì đều nguyện ý làm.

	"Nương, ngươi liền bị Tuyết Ẩn cô cô mò mẫm linh tinh đi." Thẩm Lãng bất đắc dĩ nói: "Ngài ở lại đây đừng nhúc nhích."

	Mẫu thân trực tiếp lao ra, run rẩy nói: "Ta, ngươi, ngươi. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Tuyết Ẩn nói ta chuẩn bị hi sinh chính mình, cứu vớt tất cả mọi người đúng hay không? Không có sự tình, ta nhất định hảo hảo, chúng ta người cả nhà đều tốt."

	"Nương ngươi ngoan ngoãn ở lại đây a, ta đi a!"

	Sau đó, Thẩm Lãng xông ra cái này bí ẩn cực hạn mật thất dưới đất.

	...

	Trên mặt biển, che khuất bầu trời hạm đội.

	Trong vòng trăm dặm, toàn bộ đều là đế quốc liên hợp hạm đội.

	Có sáu chiếc thuyền lộ ra càng đặc biệt.

	Đương nhiên cực kỳ đặc biệt một chiếc, chính là nhỏ nhất một chiếc.

	"Trên trời Bạch Ngọc Kinh, mười hai lầu năm thành. Tiên nhân vỗ đầu tôi, kết tóc (20 tuổi) được trường sinh."

	Chiếc thuyền này những nơi đi qua, trên trời lưu loát, bay xuống tuyết trắng.

	Chỉ cần có tuyết địa phương, liền là Bạch Ngọc Kinh lãnh địa.

	Phàm là không tuyết địa phương, Bạch Ngọc Kinh kiên quyết mặc kệ.

	Vì lẽ đó, ngươi đi tới chỗ nào, tuyết liền xuống ở đâu sao?

	Lúc này rõ ràng là tháng sáu ngày mùa hè, trên trời vậy mà tuyết bay.

	Thật sự là quá thần kỳ.

	Mà lại, vẻn vẹn chỉ là Bạch Ngọc Kinh chiếc thuyền này trên không tuyết bay.

	Màn này, thật sự là đẹp hết chỗ nói.

	Bạch Ngọc Kinh chiếc thuyền này, toàn thân trắng như tuyết, cùng trên trời bông tuyết liền thành một khối, so với cái khác thuyền nhỏ hơn rất nhiều rất nhiều.

	Mà lại, trên chiếc thuyền này phảng phất không có bất kỳ ai, chí ít boong tàu cái trước người đều không có.

	Từ đầu đến giờ, Thẩm Lãng đều không có thực sự được gặp Bạch Ngọc Kinh người.

	Còn có Huyền Không Tự thuyền mặc dù đến, nhưng mà boong tàu bên trên cũng không có bất kỳ ai.

	Còn lại Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn, Tru Thiên Các, Thông Thiên tự trên thuyền lớn, lít nha lít nhít đứng đầy vô số võ giả.

	Bọn hắn phía sau, mấy chục trên trăm chiếc thuyền, cũng đều là riêng phần mình phụ thuộc võ đạo thế lực.

	Cái này lục đại siêu thoát thế lực, phái ra bao nhiêu tông sư cấp cường giả?

	Vô số kể.

	Việt Quốc chỉ có sáu cái tông sư, đó là bởi vì tông sư liền là lục đại siêu thoát thế lực sắc phong.

	Lục đại thế lực tính cả đế quốc phong tỏa thiên hạ văn minh.

	Chỉ cho phép mình cường đại, không cho phép thế tục cường đại.

	Vì lẽ đó bọn hắn có bao nhiêu tông sư cấp cường giả? Chỉ có có trời mới biết.

	Cơ Tuyền công chúa làm Đại Viêm đế quốc cùng lục đại siêu thoát phe phái người liên lạc, nàng tại Thiên Nhai Hải Các thuyền bên trên.

	Thiên Nhai Hải Các thuyền rất nhanh.

	So bình thường thuyền thực sự nhanh hơn nhiều.

	Cái khác tất cả thuyền, toàn bộ bảo trì vây quanh trạng thái.

	Cơ Tuyền ngồi Thiên Nhai Hải Các thuyền, hướng về "Thẩm Lãng" bảo thuyền mà tới.

	"Thẩm Lãng, ngừng thuyền!"

	Cơ Tuyền công chúa thản nhiên nói.

	Thẩm Lãng hạm đội vẫn như cũ nhanh chóng về phía trước.

	Cơ Tuyền công chúa ra lệnh một tiếng.

	"Xuất kích!"

	Lập tức, vô cùng hoa lệ một màn xuất hiện.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số đỉnh cấp võ giả, giống như chim bay đồng dạng theo nhiều loại thuyền bay vọt mà ra, rơi vào trên mặt biển, hướng về Thẩm Lãng bảo thuyền lướt sóng mà đi.

	Thế giới này võ công, còn có thể lướt sóng mà đi?

	Mộc Lan bảo bối cơ hồ không dám tin nhìn qua một màn này.

	Nàng nhanh nhẹn đã là cao nhất, còn làm không được lướt sóng mà đi.

	Lý Thiên Thu là đỉnh cấp tông sư, cũng làm không được xa như vậy khoảng cách lướt sóng mà đi.

	Mà trước mắt!

	Vô số võ đạo cường giả, mấy trăm hơn ngàn người, lướt sóng mà tới.

	Mạnh như vậy sao?

	Siêu thoát thế lực võ công, vậy mà đến nước này sao?

	Tuyết Ẩn hô to: "Bảo vệ Khương bệ hạ, xạ kích!"

	Lập tức, Thẩm Lãng hạm đội hạm đội bên trên Niết Bàn quân, mưa tên cuồng xạ mà xuống.

	Trên chiến trường, Niết Bàn quân tiễn cơ hồ là vô địch.

	Nhưng mà hiện tại!

	Toàn bộ mất đi hiệu lực.

	Những thứ này siêu thoát thế lực võ đạo cường giả, vung vẩy kiếm trong tay, dễ như trở bàn tay đem phóng tới tiễn xoắn thành bột phấn.

	Thậm chí có mạnh nhất một nhóm người , mặc cho Niết Bàn quân tiễn bắn tại trên thân, thờ ơ.

	Mà những thứ này tiễn bắn tại quần áo của bọn hắn, trực tiếp đứt gãy.

	Dễ như trở bàn tay, Cơ Tuyền công chúa mang theo hơn ngàn tên đỉnh cấp võ giả, trực tiếp vây quanh Thẩm Lãng to lớn bảo thuyền.

	Nàng vì sao không tại trên đất bằng công kích Thẩm Lãng toàn tộc?

	Bởi vì nàng cảm thấy trên mặt đất dễ dàng có cá lọt lưới.

	Mà một khi đến trên biển, mọc cánh khó thoát, có thể giết đến sạch sẽ.

	Hoàng đế bệ hạ ý chỉ rất rõ ràng.

	Không cần gặp mặt.

	Không cần bắt sống, toàn bộ giết chết là được.

	Đem Thẩm Lãng cùng cả nhà của hắn người, giết đến sạch sẽ.

	Trận này hành động, chấn nhiếp thiên hạ mới là chủ yếu nhất mục đích.

	Tuyết Ẩn tông sư rút lợi kiếm ra, hướng về Kim Mộc Lan nói: "Chúng ta muốn đi chịu chết, rất nhanh liền đến phiên ngươi. Ngươi không có diễn qua hí, nhưng lần này nhất định phải diễn tốt."

	Tuyết Ẩn mặc dù nói chuyện, nhưng lại không tiếng động, hoàn toàn là môi ngữ.

	Đón lấy, Tuyết Ẩn thần nữ hướng về Kính Tử cười một tiếng.

	Kính Tử lúc này thật cùng Thẩm Lãng giống nhau như đúc, thậm chí dáng tươi cười, biểu lộ, ánh mắt đều như thế.

	"Cô cô!" Hắn hô một tiếng, thậm chí thanh âm cũng giống vậy.

	Tuyết Ẩn thần nữ nội tâm mềm nhũn.

	Hài tử, ngươi từ nhỏ đến lớn đều không có nhìn qua thế giới bên ngoài, hiện tại rốt cục có thể nhìn thấy.

	Sau đó, Tuyết Ẩn thần nữ cao giọng nói: "Bảo vệ bệ hạ, giết!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Thần nữ Tuyết Ẩn, Lý Thiên Thu phu thê, Ban Nhược, Chung Sở Khách, Lâm Thường, đại ngốc, thậm chí vừa mới khôi phục năng lực hành động Lan Đạo đại sư, giống như đại điểu, bỗng nhiên bắn ra, bay vọt đến boong tàu phía trên.

	Kính Tử ánh mắt hướng về Mộc Lan trông lại nói: "Tẩu tử, cũng nhanh muốn đến phiên ta đi lên sao?"

	Kim Mộc Lan miễn cưỡng cười một tiếng.

	Kính Tử nói: "Ta không sợ, ta cả đời này chính là vì giờ khắc này. Ta xem qua hắn tất cả sách, ta xem qua rất nhiều sách. Ta không sợ chết, ta liền sợ chết được không có giá trị!"

	"Ta mặc dù không có gặp qua Thẩm Lãng, nhưng mà ta rất hiểu hắn!"

	"Ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua phong cảnh phía ngoài, hiện tại rốt cục muốn nhìn thấy, trong lòng thật sự là rất kích động."

	Kính Tử xác thực không có bất kỳ cái gì một điểm sợ hãi.

	Hắn biết mình là thế thân, biết mình chẳng mấy chốc sẽ chết.

	Nhưng đối với tử vong, hắn vui mừng khôn xiết.

	Bởi vì hắn cảm thấy hắn còn sống mới là một loại dày vò.

	. . .

	Lúc này, Thẩm Lãng bảo thuyền bên ngoài trên mặt biển.

	Cơ Tuyền công chúa suất lĩnh hơn ngàn tên đỉnh cấp cường giả, từ đầu đến cuối lướt sóng mà đi, đem trọn chiếc thuyền lớn một mực vây quanh.

	Nhìn thấy Tuyết Ẩn tông sư đám người xuất hiện.

	Châu chấu đá xe a.

	Sau đó, Cơ Tuyền nhàn nhạt hạ lệnh: "Mặc kệ nam nữ già trẻ, toàn bộ giết tuyệt, động thủ!"

	Theo nàng ra lệnh một tiếng.

	Vô cùng kinh diễm một màn, lại một lần nữa xuất hiện.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trên mặt biển, cái này hơn ngàn tên đỉnh cấp võ đạo cường giả, bay thẳng nhảy đến giữa không trung, sau đó bọn hắn liền muốn hướng về Kim thị gia tộc bảo thuyền bay vụt mà vào.

	Nhiều nhất mười năm phút.

	Bọn hắn liền có thể đem trên chiếc thuyền này người giết đến sạch sẽ.

	Đem Thẩm Lãng toàn tộc, Kim thị toàn tộc, chém tận giết tuyệt.

	Các ngươi muốn oanh oanh liệt liệt?

	Không có!

	Liền là trong nháy mắt tử vong.

	Thậm chí bao gồm Thẩm Lãng, cũng chỉ là nháy mắt bị chém xuống đầu.

	Ngươi không phải đại nhân vật gì, còn chưa xứng lời nói hùng hồn một phen mới chết.

	...

	"Đương đương đương đương. . ."

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Bỗng nhiên, trên mặt biển vang lên từng đợt tiếng vang.

	Một chiếc thuyền, bỗng nhiên bốc lên trùng thiên khói lửa.

	Dù là tại ban ngày, cũng óng ánh hoa lệ khói lửa.

	Lập tức, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	Chiếc thuyền kia không lớn, boong tàu bên trên đứng một người, Thẩm Lãng!

	"Cơ Tuyền, tới tâm sự a. . ."

	Thẩm Lãng lớn tiếng la lên.

	Cách xa xôi, thanh âm truyền không đi ra.

	Cơ Tuyền công chúa kinh ngạc, hướng về bên cạnh Ninh Hàn công chúa nhìn một chút.

	Lại hướng về Kim thị gia tộc bảo thuyền nhìn lại một chút.

	Cái này. . . Đây cũng là diễn cái nào một màn a?

	Thẩm Lãng vậy mà không tại chiếc thuyền lớn này ở trên vậy mà tại phía sau?

	Mà Tuyết Ẩn, Lý Thiên Thu bọn người nhìn thấy một màn này, cơ hồ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Thẩm Lãng không phải bị nàng đánh ngất xỉu, nhốt tại cái nào đó mật thất dưới đất sao?

	"A. . . A. . . Đừng, đừng. . ."

	Tuyết Ẩn bỗng nhiên một trận hô to, sau đó như điên nhảy xuống bảo thuyền, hướng về Thẩm Lãng thuyền xông lại.

	Nàng thật sắp điên.

	Nàng trả một cái giá thật là lớn, thậm chí hi sinh chính mình, chính là vì nhường Thẩm Lãng sống sót.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng vậy mà đi tìm cái chết, nhường nàng làm sao không điên cuồng?

	Ngay sau đó, Mộc Lan cũng muốn xông lại.

	Nhưng mà Thẩm Lãng kiên định lắc đầu.

	Mộc Lan lúc này có thể lựa chọn tiếp tục hướng về Thẩm Lãng tiến lên.

	Nhưng. . . Nàng lựa chọn nghe theo Thẩm Lãng.

	Cơ Tuyền công chúa đôi mắt đẹp co rụt lại, sau đó một lần nữa trở xuống đến trên mặt biển.

	Hướng về Thẩm Lãng chiếc thuyền kia phóng đi.

	Hơn ngàn cái đỉnh cấp võ giả, cũng như chim bay đồng dạng hướng về Thẩm Lãng phương hướng phóng đi!

	Liền như là một đám cá mập, phát hiện lại thêm có giá trị mục tiêu.

	. . .

	"Cơ Tuyền công chúa, chúng ta tâm sự." Thẩm Lãng đứng tại boong tàu bên trên.

	Nháy mắt về sau!

	Cơ Tuyền công chúa suất lĩnh lấy hơn ngàn cái đỉnh cấp võ giả lướt sóng mà đến, đem Thẩm Lãng chiếc thuyền này đoàn đoàn bao vây.

	Dù là Tuyết Ẩn tông sư dạng này cường giả, đều không thể lướt sóng, chỉ có thể theo trong biển chèo thuyền qua đây.

	Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn không có lên thuyền, cũng chỉ là bao quanh Thẩm Lãng chiếc này thuyền nhỏ.

	Thẩm Lãng hạm đội, vẫn như cũ hướng về đông nam phương hướng đi.

	Đế quốc liên hợp hạm đội, vẫn như cũ bao quanh Thẩm Lãng hạm đội, cũng hướng về đông nam phương hướng đi mà đi.

	Cùng lúc đó!

	Trên mặt đất, con số trên trời quân đế quốc đoàn, hướng về thủ vệ Thẩm Lãng mười vạn đại quân điên cuồng công kích.

	Muốn đồ sát mười vạn.

	Đồ sát ba mươi vạn.

	Uống máu mà no bụng.

	Thẩm Lãng nhìn xem lướt sóng mà đi hơn ngàn tên đỉnh cùng võ giả, cười nói: "Oa, tốt ngưu bức, thật mạnh a! Lý Thiên Thu cũng không thể lướt sóng mà đi, các ngươi lại có thể làm được, quá kinh diễm."

	Thẩm Lãng vừa mới nhìn thấy một màn này thời điểm, xác thực khiếp sợ không thôi.

	Thường xuyên tại một chút cao võ phim, phim truyền hình trông được đến một chút tuyệt đỉnh cao thủ đạp trên mặt nước mà lao nhanh.

	Cự ly ngắn Mộc Lan cũng có thể làm được.

	Nhưng mà hướng Cơ Tuyền dạng này, đi bộ nhàn nhã trên mặt biển hành tẩu, cũng quá kinh diễm.

	Mấu chốt hơn nghìn người như thế.

	Ta Thẩm Lãng thật đúng là không tin, nơi này có hơn nghìn người võ công đều vượt qua Lý Thiên Thu?

	"Các ngươi gian lận a!" Thẩm Lãng cười nói.

	Sau đó, trong tay của hắn bỗng nhiên vỗ một cái xuống.

	Lập tức theo thuyền của hắn bên trên bỗng nhiên bắn đi ra mấy trăm tiểu Hắc cầu.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Những thứ này tiểu Hắc cầu bỗng nhiên nổ tung.

	Nháy mắt, vô số màu đen bột phấn lan tràn toàn bộ mặt biển.

	Cái này giống như cũng không có cái gì không tầm thường a?

	Nhưng mà, một màn quỷ dị xuất hiện.

	Trong chốc lát!

	Trên mặt biển hơn ngàn cái lướt sóng mà đi đỉnh cấp võ đạo cao thủ, bay thẳng ra ngoài.

	Bao quát Cơ Tuyền, Ninh Hàn bọn người, cũng trực tiếp giống như chơi diều đồng dạng bay ra mấy chục mét.

	Nhưng các nàng võ công lợi hại, một lần nữa trở lại trên mặt biển thời điểm, vẫn như cũ trôi nổi đứng ở trên mặt nước.

	Thế nhưng là cái khác đỉnh cấp võ đạo cường giả, liền muốn chật vật nhiều lắm.

	Dồn dập thân thể rơi xuống nước.

	Vì sao lại dạng này?

	Đầu tiên, Cơ Tuyền bên người hơn ngàn tên đỉnh cấp võ giả, cũng không phải là dựa vào nội lực phiêu phù ở trên mặt biển, mà là dựa vào một loại đặc thù giày.

	Loại này giày đến từ văn minh thời thượng cổ, xưng chi sức nổi giày.

	Chỉ có siêu thoát thế lực mới có trang bị.

	Mà loại này sức nổi giày, dựa vào nhưng thật ra là một loại bảo thạch cường đại từ trường lực.

	Muốn phá hư những thứ này sức nổi giày vô cùng đơn giản.

	Dùng Thạch Mặc phấn.

	Nguyên lý này cùng trên Địa Cầu Thạch Mặc bom đồng dạng, có thể dùng tới đoạn tuyệt tất cả nguồn điện.

	Bởi vì Thạch Mặc phấn là một cái tuyệt đối vật cách điện.

	Siêu thoát thế lực trang bị những thứ này sức nổi giày, dựa vào liền là nội bộ bảo thạch từ lực trận, cấu tạo tinh vi.

	Một khi bị Thạch Mặc phấn dính lên, lập tức sẽ phát sinh trục trặc.

	Lần trước tại Căng Quân nơi đó, Thẩm Lãng đọc hơn ngàn cuốn lên cổ điển tịch bên trong, trong đó có mấy vạn chữ cùng mấy chục tấm hình ảnh giới thiệu loại này sức nổi giày.

	Nó xem như văn minh thời thượng cổ một loại tương đối cơ sở trang bị.

	Mà lại nó tại thượng cổ văn minh địa vị bên trong là xa xa không bằng ác mộng thạch.

	Vì lẽ đó mấy tháng này thời gian bên trong, Thẩm Lãng cơ hồ tất cả thời gian ở không đều đang nghiên cứu ác mộng thạch.

	Sau đó, hắn đạt được một cái kết luận.

	Thực ra mỗi một cái thượng cổ di tích lối vào, đều có một cái cỡ lớn ác mộng thạch.

	Cỡ nhỏ ác mộng thạch có thể có đủ loại công dụng.

	Mà cỡ lớn ác mộng thạch, thì là văn minh thời thượng cổ cỡ lớn năng lượng nơi phát ra.

	Bất quá đáng tiếc, Thẩm Lãng đối ác mộng thạch nghiên cứu có chút quá muộn, thậm chí cũng không kịp đem Sa Man tộc thượng cổ di tích lối vào cái kia cỡ lớn ác mộng thạch tháo ra.

	...

	Thẩm Lãng không ưa nhất người khác trang bức, vì lẽ đó liền xuất thủ hủy diệt đối phương trận này hoa lệ trang bức biểu diễn.

	Cơ Tuyền công chúa bàn tay như ngọc trắng vung lên, lập tức hơn ngàn tên đỉnh cấp võ đạo cao thủ riêng phần mình trở về tới thuyền của mình bên trên.

	Nhưng mà nàng cùng Ninh Hàn công chúa, vẫn như cũ trôi nổi đứng ở trên mặt biển.

	Cái này. . . Là thực ngưu bức.

	"Cơ Tuyền công chúa, chúng ta nói chuyện." Thẩm Lãng nói.

	Cơ Tuyền nói: "Nói chuyện gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Bỏ qua trên mặt đất tới vì ta mà chiến mười vạn người? Bỏ qua Kim thị toàn tộc? Như thế nào?"

	Cơ Tuyền nói: "Không có khả năng! Bảo kiếm ra khỏi vỏ, nhất định muốn gặp máu. Đây là liên quân đế quốc xuôi nam, không giết đủ mấy chục vạn, không cách nào biểu hiện ra Đại Viêm đế quốc uy danh."

	"Mấy chục vạn?" Thẩm Lãng kinh ngạc nói.

	Cơ Tuyền nói: "Chí ít ba mươi vạn."

	Thẩm Lãng nói: "Mảnh đất này là vô tội."

	Cơ Tuyền nói: "Mảnh đất này nuôi dưỡng ngươi, vậy liền không vô tội, ta Đại Viêm đế quốc đối với phản nghịch, liên luỵ thập tộc. Mà ngươi liền không chỉ là phản nghịch, vì lẽ đó liên luỵ ba trăm dặm, nhiều người như vậy vì ngươi chôn cùng, ngươi nên cùng có vinh yên."

	Thẩm Lãng nói: "Tru sát ba mươi vạn? Thật là lợi hại, thật là uy phong a!"

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nói: "Vậy ta điều kiện cũng rất đơn giản, một người không giết, đại quân đế quốc toàn bộ rút đi, Kim thị gia tộc hạm đội tiến vào ma quỷ tam giác lớn, từ đây bốc hơi khỏi nhân gian."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Ý nghĩ hão huyền!"

	Thẩm Lãng nói: "Không đáp ứng?"

	Cơ Tuyền nói: "Ngươi nói cho hết lời sao?"

	Là ý nói xong, ta liền đại khai sát giới.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nếu không đáp ứng, ta liền giết sạch ngươi Đại Viêm đế quốc một ngàn vạn, hai ngàn vạn, ba ngàn vạn người! Ta liền đem ngươi liên quân đế quốc giết chết một trăm vạn thậm chí nhiều hơn!"

	Lời này một màn, Cơ Tuyền công chúa cùng Ninh Hàn công chúa kinh ngạc.

	Cơ Tuyền hướng về Ninh Hàn nhìn lại nói: "Người này là Thẩm Lãng sao?"

	Ý tứ này, ta biết Thẩm Lãng thích thổi ngưu bức, nhưng không nghĩ tới như thế sẽ thổi ngưu bức a.

	Nàng biết rất rõ ràng đây là Thẩm Lãng, nàng thấy qua.

	Ninh Hàn nói: "Đây chính là hắn."

	Cơ Tuyền lại nói: "Xem ra ngươi nói là xong, vậy liền lẳng lặng chờ xem, nơi này khoảng cách đất đai còn chưa đủ xa, còn có thể nhìn thấy."

	Đây ý là, Thẩm Lãng còn có thể nhìn thấy đại quân đế quốc đối với hắn người ủng hộ đồ sát.

	Còn có thể nhìn thấy trên mặt đất huyết khí trùng thiên, đầu người cuồn cuộn.

	Thẩm Lãng nói: "Đừng vội, đừng vội, tin tức nên rất nhanh liền tới. Nếu như không có ngoài ý muốn, tại hơn nửa tháng trước, ta vừa mới đồ sát cả tòa thành thị."

	Thẩm Lãng thanh âm rất yên tĩnh, nhưng lại giống như đất bằng kinh lôi.

	Thẩm Lãng cười nói: "Ta đã từng thổi qua ngưu bức, cụ thể hướng ai thổi, ta đã quên. Nhưng mà ta khoác lác nội dung là ai nếu là dám tổn thương nương tử của ta, ta muốn đồ sát một trăm vạn người, tựa như là ý tứ này."

	Cơ Tuyền không riêng co rụt lại, nói: "Cái nào một tòa thành thị?"

	"Tỉnh Ngộ chi thành." Thẩm Lãng nói: "Ẩn Nguyên hội Tỉnh Ngộ chi thành, các ngươi chẳng lẽ quên, Kim thị gia tộc cừu nhân trừ Tiết thị gia tộc bên ngoài, còn có Ẩn Nguyên hội a, ta tất nhiên diệt toàn bộ Tiết thị, như thế nào lại bỏ qua Ẩn Nguyên hội."

	Cơ Tuyền công chúa không tin, nhưng mà hô hấp lại ngừng lại.

	Tỉnh Ngộ chi thành.

	Là một tòa cô thành, hắn là Ẩn Nguyên hội tại nam bộ tam quốc tối cao tổng bộ.

	Mà lại kiến tạo tại một cái thượng cổ kim mạch phía trên.

	Ở trong đó có con số trên trời kim tệ, có vô số tài phú.

	Ẩn Nguyên hội liền là thông qua toà này Tỉnh Ngộ chi thành, chi phối Ngô quốc, Việt Quốc, Sở quốc tất cả mậu dịch cùng tài chính.

	Đây là Ẩn Nguyên hội thành thị.

	Nhưng càng là Đại Viêm đế quốc nam bộ tài phú căn cứ.

	. . .

	Như vậy, ở vào Lăng Tuyệt Sơn bên trên Ẩn Nguyên hội Tỉnh Ngộ chi thành, thật bị Thẩm Lãng đồ sát sao?

	Đúng!

	Lúc này, cả tòa thành thị đã biến thành tử thành.

	Nguyên bản chỉ chết hai phần ba.

	Còn có mặt khác một phần ba người còn sống.

	Nhưng vì bảo thủ lý do, cái này còn lại một phần ba cũng bị giết sạch.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Việt Quốc Ẩn Nguyên hội Thiếu chủ Thư Đình Ngọc, cả người đều muốn nổi điên.

	Hắn căn bản cũng không biết phát sinh cái gì.

	Liền biết theo hơn một tháng trước, Tỉnh Ngộ chi thành liền bắt đầu người chết.

	Liên miên liên miên người chết đi.

	Bất kể thế nào trị liệu đều không dùng.

	Cái này. . . Đây là ôn dịch?

	Cho dù là bệnh đậu mùa, cũng không có nghiêm trọng như vậy a?

	Bệnh đậu mùa còn có thể sống một nửa a.

	Bệnh đậu mùa cũng có thể phòng ngự a.

	Mà xuất hiện tại Tỉnh Ngộ chi thành loại này ôn dịch, căn bản là không có cách phòng ngự, không có chiêu mộ.

	Lây nhiễm về sau, ngắn ngủi hai ba ngày bên trong liền chết.

	Vẻn vẹn không đến hơn nửa tháng, cả tòa thành thị cơ hồ chết hết.

	...

	"Không nóng nảy, tin tức nên rất nhanh liền tới!" Thẩm Lãng nói: "Hẳn là trên mặt đất quân đội trước nhận được tin tức, sau đó liền đến phiên các ngươi. . ."

	Bỗng nhiên. . .

	Không trung bay tới một con quạ, trực tiếp rơi vào Cơ Tuyền công chúa trên cánh tay.

	Cơ Tuyền công chúa cởi xuống quạ đen trên đùi tin cuốn, bày ra về sau.

	Trên đó viết mấy chữ: Cực kỳ nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm, Ẩn Nguyên hội Tỉnh Ngộ chi thành, triệt để chết hết!

	Nhất thời!

	Cơ Tuyền công chúa da đầu từng đợt run lên.

	Vậy mà là thật?

	Thẩm Lãng vậy mà thật đồ sát cả tòa thành thị?

	"Ngươi, ngươi vậy mà đồ sát cả tòa thành thị?" Cơ Tuyền công chúa run rẩy nói: "Ngươi liền không sợ làm đất trời oán giận sao?"

	Thẩm Lãng nhún nhún vai nói: "Đám người kia là Ẩn Nguyên hội thành viên, chết chưa hết tội, một cái bình dân đều không có a. Mà lại các ngươi dạng này làm nhiều việc ác cũng không sợ làm đất trời oán giận, ta lại sợ cái gì?"

	Cơ Tuyền công chúa lạnh giọng nói: "Ngươi là thông qua thủ đoạn gì giết chết?"

	"Virus, một loại cực độ đáng sợ virus." Thẩm Lãng nói: "Ta xưng là Hắc Tử bệnh, ta ước chừng tại ba năm trước đây liền bắt đầu nghiên cứu, nguyên bản uy lực của nó còn chưa đủ mạnh. Về sau ta nghiên cứu Phù Đồ Sơn điển tịch, mấu chốt nhất là nghiên cứu thượng cổ điển tịch, khiến cho loại này Hắc Tử virus tăng cường mấy lần."

	Thẩm Lãng lời nói là thật.

	Thượng cổ điển tịch bên trong, liên quan tới virus nội dung cũng rất nhiều.

	Thẩm Lãng theo ba năm trước đây liền bắt đầu bồi dưỡng Hắc Tử virus, liên tục tới đều không có đặc biệt lớn đột phá, liền là cùng trên Địa Cầu Hắc Tử virus không sai biệt lắm.

	Cứ việc cái kia đã phi thường đáng sợ.

	Đã từng Hắc Tử bệnh càn quét toàn bộ châu Âu, giết chết gần một nửa nhân khẩu.

	Vì lẽ đó lần trước Thẩm Lãng đã từng buông lời uy hiếp qua.

	Chỉ cần người nhà của hắn có việc, hắn liền giết chết một trăm vạn người.

	Đối phương khịt mũi coi thường.

	Mà lên một lần tại Sa Man tộc đọc đại lượng thượng cổ điển tịch sau.

	Thẩm Lãng đối loại virus này có hoàn toàn mới hiểu.

	Rốt cục bồi dưỡng ra mạnh hơn Hắc Tử virus.

	Loại này Hắc Tử virus truyền nhiễm tính, dẫn đến tử vong suất (*tỉ lệ) trở nên càng thêm đáng sợ.

	Nhưng mà, bọn chúng sinh mệnh chu kỳ lại giảm xuống rất nhiều.

	Nói cách khác coi như nó lan tràn đi xuống, dùng không được bao lâu cũng sẽ mình tiêu vong.

	Thẩm Lãng lựa chọn thật lâu.

	Rốt cục quyết định tại Ẩn Nguyên hội Tỉnh Ngộ chi thành hạ thủ.

	Bởi vì nơi đó, xác thực không có người vô tội.

	Làm như vậy làm đất trời oán giận.

	Nhưng. . .

	Không có nhưng mà!

	Vì cứu vớt càng nhiều người, giết chết một đám súc sinh, cũng không có cái gì.

	...

	Cơ Tuyền công chúa trực tiếp rút kiếm.

	"Ngươi giết ta? Không có ích lợi gì!" Thẩm Lãng nói: "Người của ta đã tiềm phục tại Đại Viêm đế quốc các nơi, chỉ cần các ngươi đại quân không lùi, bọn hắn liền bắt đầu phóng thích virus."

	Thẩm Lãng xuất ra một cái đồng hồ cát, ném cho Cơ Tuyền công chúa.

	"Chờ xem, rất nhanh liền có cái thứ hai thành thị tin tức truyền đến."

	"Lần này là Tru Thiên Các thống trị xuống một tòa thành thị, Bất Quy thành!"

	"Trong thành phố này người, cũng không ai là vô tội."

	Bất Quy thành, tại Đại Viêm đế quốc bắc bộ.

	Tỉnh Ngộ chi thành tại Lăng Tuyệt Sơn bên trên.

	Mà Bất Quy thành thì dưới đất, cùng nó nói hắn là một cái thành thị, không bằng nói hắn là một cái võ đạo thế lực.

	Nam Hải kiếm phái là Phù Đồ Sơn tiểu hào.

	Cái kia Bất Quy thành liền là Tru Thiên Các tiểu hào.

	Đương nhiên, nó khoảng cách Thẩm Lãng quá xa, vì lẽ đó chưa từng có đã từng quen biết.

	Thẩm Lãng duy nhất cùng Tru Thiên Các đánh qua một lần quan hệ liền là theo Hắc Thạch đảo trở về Thiên Nam hành tỉnh trên mặt biển, Tru Thiên Các ý đồ ở trên biển chặn đường Thẩm Lãng, cưỡng ép đem hắn giam.

	Lúc ấy là Huyền Không Tự cưỡng ép ôm Thẩm Lãng, Tru Thiên Các mới coi như thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Đợi đến cái này đồng hồ cát bên trong hạt cát chảy xong, ta cảm thấy tin tức cũng hẳn là sẽ truyền đến."

	"Chúng ta lẳng lặng chờ xem!"

	Cơ Tuyền công chúa vung tay lên!

	Lập tức, một chiếc thuyền tới gần.

	Cơ Tuyền bay vọt đến chiếc thuyền kia bên trên.

	Sau một lát, mười mấy cái quạ đen theo chiếc thuyền kia bên trên bay ra ngoài.

	Hiển nhiên, Cơ Tuyền công chúa đây là tại cảnh báo trên mặt đất quân đội, cảnh báo toàn bộ Đại Viêm đế quốc.

	Tối cao cảnh báo.

	Tối cao cảnh báo.

	Cơ Tuyền công chúa trước mặt đồng hồ cát không ngừng trôi qua.

	Nhưng mà. . .

	Hạt cát còn không có chảy xong.

	Bỗng nhiên, trên mặt biển có mười mấy cái thân ảnh băng băng mà tới.

	Tru Thiên Các đỉnh cấp võ đạo cường giả, bọn hắn ăn mặc sức nổi giày, nhanh chóng lướt sóng mà tới.

	Thần sắc kinh hoàng.

	Sau một lát, bọn hắn vọt tới Cơ Tuyền công chúa trên thuyền.

	"Công chúa điện hạ, ta Tru Thiên Các phụ thuộc thế lực Bất Quy thành, cơ hồ toàn bộ chết hết."

	"Ta Tru Thiên Các đã phái ra võ đạo quân đoàn, triệt để phong tỏa toàn bộ Bất Quy thành, không cho phép bất luận kẻ nào rời đi, còn lại người sống, cũng toàn bộ giết sạch."

	Cơ Tuyền công chúa tuyệt mỹ khuôn mặt bỗng nhiên co quắp một trận.

	Thẩm Lãng ngoan độc, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài.

	Lần này nàng có nghĩ đến, Thẩm Lãng sẽ không thúc thủ chịu trói.

	Hay là hắn sẽ dùng các loại biện pháp giãy dụa.

	Nhưng mà không nghĩ tới, hắn thủ đoạn sẽ như thế kịch liệt.

	Mà lại vì một ngày này, chuẩn bị lâu như thế.

	Vậy mà đồ sát hai tòa thành thị!

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là hai tòa cùng bên ngoài ngăn cách đặc thù thành thị.

	Nếu như hắn phát rồ, trực tiếp đem virus tản đến Đại Viêm đế quốc những thành thị khác, thậm chí là Viêm kinh đâu?

	Hậu quả không dám tưởng tượng.

	...

	Cơ Tuyền công chúa cùng Ninh Hàn lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng lại lấy ra một đầu đồng hồ cát, ném tới Cơ Tuyền công chúa trước mặt nói: "Ta biết, trên mặt đất Căng Quân cùng A Lỗ Na Na quân đội khẳng định không phải là các ngươi đại quân đế quốc đối thủ, một khi khai chiến, nhất định sẽ bị chém tận giết tuyệt. Vì lẽ đó một khi khai chiến, bọn hắn lập tức sẽ phóng thích loại này Hắc Tử virus, các ngươi đế quốc quân đoàn có thể chết bao nhiêu người?"

	"Đương nhiên, như thế hiệu trung của ta mười vạn người cũng sẽ chết hết."

	"Nhưng mà, có thể lôi kéo gấp mười địch nhân cùng chết, giá trị!"

	Đương nhiên, Thẩm Lãng có một câu chưa hề nói.

	Hắn bồi dưỡng ra tới Hắc Tử virus, tại Tỉnh Ngộ chi thành cùng Bất Quy thành dễ dàng nhất lan tràn.

	Bởi vì cái này hai tòa thành trì đều là phong bế, một cái tại ngọn núi bên trong tòa thành.

	Mà Bất Quy thành tại mấy trăm năm trước nhưng thật ra là bình thường thành thị, về sau bởi vì phát sinh một loại nào đó địa chất kịch biến, khiến cho đại địa lún xuống.

	Tòa thành trì này cũng sa vào đến dưới mặt đất, kết quả liền bị bỏ hoang.

	Về sau, Tru Thiên Các dưới trướng cái nào đó võ đạo thế lực chiếm cứ cái chỗ kia.

	Bởi vì tòa thành trì này chìm vào đến dưới đất, vì lẽ đó ngược lại dễ thủ khó công.

	Cái kia cái gọi là địa chất kịch biến cùng Tru Thiên Các có quan hệ hay không?

	Có!

	Trăm năm trước, Tru Thiên Các phát hiện một cái thượng cổ di tích.

	Đồng dạng là cùng Nam Châu thành phụ cận đồng dạng, phát sinh một chuỗi dài động đất.

	Thẩm Lãng nói: "Cái này đồng hồ cát, là ta đối mặt đất bên trên chiến đấu thời gian đoán chừng, các ngươi đại quân đại khái còn có ba mươi phút liền muốn giết tới. Đến lúc đó liền sẽ bộc phát trước nay chưa từng có cách xa đại chiến, ta không cho phép một trận chiến này phát sinh."

	"Ta hi vọng có người vì ta hi sinh, ta muốn bảo vệ trên mặt đất mỗi người!"

	"Đương nhiên, nếu như nhất định phải chết, vậy liền đồng quy vu tận đi. Bọn hắn mười vạn người chết hết, cũng lôi kéo các ngươi quân đế quốc đoàn gấp mười người chôn cùng!"

	"Ta không có đếm ngược, bởi vì chuẩn bị khai chiến đồ sát chính là bọn ngươi."

	"Các ngươi hoặc là nhường liên quân đế quốc lui binh, hoặc là đồng quy vu tận!"

	Lúc này, Cơ Tuyền công chúa trước mặt đồng hồ cát không ngừng rơi xuống.

	Thời gian không ngừng trôi qua.

	Bờ biển trên đất bằng.

	Trung thành với Thẩm Lãng mười vạn người, trú đóng ở vài dặm trên mặt đất.

	Mà đại quân đế quốc, kéo dài mấy chục hơn trăm dặm, giống như núi kêu biển gầm, tiếp tục điên cuồng cuốn tới.

	Một khi khai chiến.

	Sẽ không vượt qua mấy canh giờ.

	Trung thành với Thẩm Lãng mười vạn người liền sẽ bị giết tuyệt.

	Thẩm Lãng vuốt vuốt trong tay pha lê cầu, không nói một lời.

	Đồng hồ cát không ngừng rơi xuống.

	Cơ Tuyền công chúa làm lấy chật vật lựa chọn.

	Rất nhanh nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Đại quân đế quốc dừng bước, lui lại mười dặm!"

	... 