 Không biết qua bao lâu, Tống thị mở to mắt tỉnh lại.

	Chợt cảm thấy đầu đau muốn nứt.

	Nhưng là, toàn thân có thể khôi phục động đậy.

	Vừa rồi hết thảy là đang nằm mơ a?

	Đúng, khẳng định là đang nằm mơ.

	Nhưng là sờ một cái đũng quần, ướt sũng.

	Lại xem xét nơi ngực, có một cái hỏa thiêu vết sẹo. Đây là quỷ hỏa đốt, nàng nhớ tinh tường, cái này quỷ hỏa ngay cả nước đều tưới không diệt.

	Mà lại, cái kia nữ quỷ móng tay vạch một cái, quỷ hỏa liền xuất hiện.

	Thật có quỷ, thật có quỷ.

	Không phải đang nằm mơ a.

	Nàng hồi ức vừa rồi hết thảy, mỗi một màn đều là vô cùng chân thực.

	Hiện tại hắn trong nhà ánh mặt trời chiếu tiến đến, hết thảy đều là bình thường. Mà vừa rồi trong nhà hắn âm trầm khủng bố, khắp nơi đều bốc lên xanh mơn mởn quỷ hỏa.

	Đúng, cái kia nữ quỷ trong lòng bàn tay toát ra một vệt kim quang ném ở dưới giường, nói cho nàng ba mươi kim tệ.

	Tống thị vô cùng nhanh nhẹn đứng lên, cầm lấy một cái cái xẻng nhỏ, trực tiếp tiến vào dưới giường đào.

	Sau đó. . .

	Nàng kinh ngạc đến ngây người!

	Thật có kim tệ, ròng rã mười mấy cái.

	Cái này còn không phải kinh người nhất.

	Càng không thể tưởng tượng là, cái này kim tệ lại bị băng phong. Nói cho đúng, là chứa ở một cái băng trong hộp.

	Cái này băng hộp phía trên còn in chữ: Muốn chết vẫn là muốn sống?

	Thật có quỷ a, bằng không đại hạ trời ạ đến băng hộp a.

	Chỉ có địa ngục mới là lạnh buốt lạnh a, cái này kim tệ tuyệt đối là nữ quỷ cho.

	Tống thị hướng về phía cái này băng hộp liều mạng dập đầu.

	"Nữ quỷ tỷ tỷ, ta muốn sống, ta muốn sống. Ngươi yên tâm, muội muội biết phải làm sao."

	"Đến lúc đó quan phủ để ta xác nhận Thẩm Lãng thời điểm, ta lập tức bị cắn ngược lại một cái nói là trượng phu ta Tống Nghị đá tổn thương nhi tử, ta nhất định ấn định Điền Hoành để ta vu cáo Thẩm Lãng."

	Ngay tại Tống thị không ngừng dập đầu thời điểm, cái này băng hộp vậy mà dần dần hòa tan, bên trong trắng bóng kim tệ càng loá mắt.

	"Đa tạ tỷ tỷ, đa tạ tỷ tỷ." Tống thị cảm thấy đây nhất định là nữ quỷ cho nàng đáp lại.

	Nói nhảm, nóng như vậy thiên, cái này băng hộp mỏng như vậy, bị móc ra về sau, khẳng định rất nhanh hòa tan a.

	Sau đó Tống thị nắm lên những này kim tệ, một lần lại một lần đếm lấy.

	Vừa vặn ba mươi.

	Sau đó còn có ba trăm kim tệ đâu.

	. . .

	Phong Diệp thôn phía sau núi cái nào đó vắng vẻ trong hốc núi.

	Thẩm Lãng có chút lưu luyến không rời đem váy màu lam cởi ra, thay đổi nam nhân quần áo.

	Mặc nữ trang, quả nhiên là một lần rất kì lạ thể nghiệm a.

	Nhất là khi hắn mặc vào nữ trang so nữ nhân còn mỹ lệ hơn thời điểm.

	Ta nếu là đi Thái Lan, liền không có những nhân yêu hoàng hậu chuyện gì.

	Phi phi phi!

	Thẩm Lãng nhanh lên đem những này hoang đường không bị trói buộc suy nghĩ dứt bỏ.

	Sau đó, hắn càng thêm lưu luyến không rời đem bộ này váy màu lam cùng với khác đồ vật toàn bộ thiêu hủy.

	Vừa rồi cái kia một màn kịch, tuyệt đối hoàn mỹ a.

	Mặc kệ là lân trắng làm quỷ lửa, vẫn là diêm tiêu chế tạo ra băng hộp, lại hoặc là đâm vào Tống thị ngực ngân châm.

	Đây hết thảy, cho dù có chút sơ hở, nhưng ăn vào trí huyễn tề Tống thị, cũng cảm giác là trăm phần trăm chân thực.

	Đem hết thảy đều hủy thi diệt tích về sau, Thẩm Lãng chạy về phủ Bá tước.

	Đi trên đường, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nương tử chẳng lẽ phát hiện thiếu một bộ váy con a?

	Hẳn là sẽ không đi, nàng quần áo nhiều như vậy.

	Bất quá, vạn nhất nàng phát hiện đâu?

	Phát hiện thì thế nào? Chẳng lẽ nàng biết rõ là ta trộm?

	Vậy vạn nhất nàng cảm thấy là ta trộm đâu?

	Tuyệt đối không thể nói là trộm được mặc, như thế nàng sẽ cảm thấy ta là biến thái, thân nam nhi lòng của nữ nhân, đến lúc đó cùng ta làm tỷ muội vậy liền xấu hổ.

	Vậy ta làm như thế nào giải thích?

	Cũng không thể nói, nương tử ta đối với ngươi kìm lòng không được, cho nên trộm được ngươi váy làm một ít không thể cho ai biết sự tình.

	Đưa ngươi váy làm bẩn về sau, lại thiêu hủy hủy thi diệt tích.

	Cứ như vậy, ta Thẩm Lãng hình tượng chẳng phải hủy sao?

	. . .

	Huyền Vũ thành nội.

	Đại ngốc cùng cha khác mẹ đệ đệ, Tống Sung chết.

	Hắn tiến cung làm đại lão mộng tưởng, im bặt mà dừng, thậm chí hắn đôi kia hoại tử trứng trứng cũng còn chưa kịp thiến rơi.

	Đại ngốc phụ thân Tống Nghị toàn thân run rẩy, nhìn xem mình tiểu nhi tử thi thể, khàn giọng nói: "Vì cái gì a? Vì cái gì a?"

	Điền Hoành ngữ khí bình thản nói: "Ngươi cảm thấy là đá tổn thương một cái vô tội thiếu niên tội danh càng lớn, vẫn là đá chết tội danh càng lớn?"

	Tống Nghị đương nhiên hiểu.

	Chỉ bất quá, hắn cảm thấy mình tiểu nhi tử đưa vào cung làm thái giám cũng vẫn có thể xem là một đầu đường ra a, đá tổn thương vô tội thiếu niên tội danh cũng đủ đem Thẩm Lãng bắt vào ngục giam a.

	Nhưng mà, không nghĩ tới Điền Hoành đám người như thế tâm ngoan thủ lạt, trực tiếp đem hắn tiểu nhi tử chơi chết.

	Bất quá, nội tâm của hắn nơi sâu xa thật không nghĩ tới sao? Đây là một cái phi thường ma quỷ vấn đề, không thể truy đến cùng.

	Điền Hoành thản nhiên nói: "Giết người thì đền mạng, vương tử phạm pháp giống như thứ dân cùng tội."

	Đương nhiên phía sau hắn nửa câu là nói nhảm, nhưng ít ra nói ra miệng thời điểm là chân lý.

	Điền Hoành hỏi: "Tổng đốc đại nhân sứ giả đến sao?"

	"Lập tức đến." Điền Thất nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước thế tử cùng Kim Mộc Lan, tự mình suất lĩnh kỵ binh nghênh đón hai mươi dặm."

	Điền Hoành lại hỏi: "Thái Thú đại nhân tự mình cùng đi sao?"

	Điền Thất nói: "Vâng."

	Điền Hoành thở dài nói: "Vạn sự sẵn sàng, gió đông cũng đến, Thẩm Lãng chết chắc!"

	Điền Thất nói: "Bản này chính là một con chó một dạng người vật, coi như trèo lên phủ Bá tước, cũng là một con chó."

	"Đúng vậy a, nghiền chết đầu này chó hoang chỉ thuận tiện, vặn ngã phủ Bá tước mới là chủ yếu mục đích." Điền Hoành nói: "Thẩm Lãng một khi bị bắt bỏ vào ngục, liền lập tức đem hắn người nhà đeo lên xiềng chân, đâm xuyên xương tỳ bà, đưa đi quặng mỏ, trực tiếp lao dịch đến chết."

	Điền Thất nói: "Vâng."

	Đón lấy, Điền Hoành nói: "Tống Nghị, đi đem ngươi thê tử nhận lấy đi, mặc vào đồ tang, hoá trang thê thảm một điểm, mang đến phủ Bá tước xác nhận tội phạm giết người Thẩm Lãng, nàng là duy nhất người chứng kiến. Cái khác nhân chứng, cũng phải chuẩn bị thỏa đáng."

	Tống Nghị ánh mắt rưng rưng nói: "Vâng."

	Điền Hoành nói: "Chẳng phải một đứa con trai sao? Còn có thể đẻ thêm, chơi chết Thẩm Lãng về sau, ngươi tới làm Hàn Thủy trấn trạm trưởng."

	Tống Nghị thân thể bỗng nhiên một trận kích rung động, cất tiếng đau buồn nói: "Vâng! Đa tạ đại nhân tài bồi."

	. . .

	Tống Nghị cưỡi ngựa, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về nhà bên trong.

	Phát hiện thê tử ở vào kỳ quái nào đó trạng thái bên trong, lộ ra phi thường chật vật, mà lại trên thân còn phải mùi khai, hai con mắt đỏ bừng, phảng phất muốn lên cơn đồng dạng.

	Bất quá, hắn cũng không có hoài nghi, chẳng qua là cảm thấy thê tử thương tâm quá độ.

	Mà lại vậy mà thương tâm đến bài tiết không kiềm chế, có thể thấy được nàng là cỡ nào yêu thương hài tử.

	Tống Nghị bi thống nói: "Nương tử, Sung nhi trọng thương không trị, hắn. . . Hắn đi!"

	Tống thị thân thể run lên bần bật, ngẩng đầu nhìn về phía trượng phu.

	Cứ việc trong lòng có chút chuẩn bị, nhưng nghe đến tin dữ này thời điểm, nàng nước mắt vẫn là tuôn chảy ra.

	Nàng là tham lam ái tài, tự tư hèn hạ, nhưng cái kia dù sao cũng là nàng thân sinh cốt nhục a.

	Nếu là bị thiến đưa vào cung đi, nàng còn có một cái tưởng niệm.

	Hiện tại, người không, nàng đương nhiên đau lòng như cắt.

	"Nữ quỷ tỷ tỷ, ngươi quả nhiên không có gạt ta, ngươi quả nhiên không có gạt ta!"

	"Điền Hoành, ngươi thật là ác độc a, vậy mà thật giết nhi tử ta, Tống Nghị ngươi tên cầm thú này không bằng đồ vật."

	Tống thị gương mặt lập tức trở nên dữ tợn, hai mắt tràn ngập cừu hận.

	"Thẩm Lãng tên súc sinh này giết chúng ta nhi tử, chúng ta muốn báo thù." Tống Nghị khàn giọng nói: "Nương tử, ngươi phải tỉnh lại, chỉ có chơi chết Thẩm Lãng vì nhi tử báo thù, hắn trên trời có linh thiêng mới có thể nhắm mắt."

	Tống thị trong lòng cười lạnh: "Nếu không phải nữ quỷ tỷ tỷ, ta cũng bị ngươi tên cầm thú này chẳng hay biết gì."

	Tống Nghị nói: "Nương tử ngươi yên tâm, phủ thành chủ, Thái Thủ phủ, thậm chí Tổng đốc đại nhân sứ giả đều sẽ cho chúng ta chỗ dựa. Ngươi là duy nhất người chứng kiến, ngươi muốn xác nhận Thẩm Lãng đá chết con của chúng ta, muốn hắn đền mạng, ngươi biết không?"

	Tống thị sung huyết con mắt nhìn chằm chằm trượng phu, thanh âm khàn khàn nói: "Ta biết, ta đương nhiên biết rõ nên làm như thế nào."

	Tống Nghị nói: "Đi, chúng ta mặc vào đồ tang, mang theo Sung nhi thi thể đi phủ Bá tước lấy lại công đạo, nhất định phải làm cho Thẩm Lãng đền mạng."

	Đón lấy, Tống Nghị nhớ tới Điền Hoành lời nói, nhất định phải làm cho thê tử nhìn thảm một chút, dù sao vừa mới kinh lịch mất con thống khổ.

	Bất quá rất nhanh hắn phát hiện, không cần trang phục, bởi vì hiện tại thê tử bộ dáng đã phi thường thảm.

	Vì càng thêm chân thực hiệu quả, vì càng thêm bi thảm gây nên đồng tình, hắn thậm chí ngay cả quần đều không có để thê tử đổi đi, cứ như vậy một thân mùi khai.

	Sau đó, Điền Hoành mang theo thê tử, điều khiển xe ngựa hướng phía Huyền Vũ thành phóng đi!

	. . .

	Đi vào Điền Hoành trước mặt.

	Điền Hoành từ trên xuống dưới nhìn Tống thị một hồi lâu, sau đó che bịt mũi con.

	Cái này Tống Nghị làm việc lão luyện tàn nhẫn, quá chân thực, quá thảm.

	Cái này Tống thị tóc tai bù xù, hốc mắt hãm sâu sung huyết, ánh mắt đờ đẫn, biểu lộ dữ tợn.

	Mà lại, trên thân còn có hỏa thiêu vết tích cùng vết thương.

	Lại còn bài tiết không kiềm chế nước tiểu một quần.

	Đối với mình thê tử xuống đến như thế ngoan thủ, như thế nhân tài tuyệt đối có thể hảo hảo bồi dưỡng.

	Điền Hoành nói: "Lệnh lang chết, ta cũng phi thường đau lòng, còn xin Tống phu nhân nén bi thương. Bất quá ngươi yên tâm, làm trượng phu ngươi trưởng quan, chuyện này ta nhất định quản đến cùng, nhất định cho các ngươi vợ chồng đòi lại cái công đạo này!"

	Sau đó, hắn bỗng nhiên rút ra đại kiếm, đem phía trước cái bàn chém thành hai khúc,

	"Giết người thì đền mạng, dù là Thẩm Lãng là Huyền Vũ phủ Bá tước cô gia cũng không ngoại lệ!"

	"Đi, ta cái này mang theo các ngươi đi phủ Bá tước, đòi lại một cái công đạo!"

	Đón lấy, Điền Hoành nhìn về phía Tống thị nói: "Đệ muội, ngươi biết phải nên làm như thế nào đi."

	Tống thị nâng lên hai con ngươi, cái kia âm tàn cừu hận ánh mắt để Điền Hoành đều run rẩy một chút.

	Tống thị gằn từng chữ: "Ta đương nhiên biết phải làm sao, kẻ giết người đền mạng."

	Cái này mỗi một chữ đều tràn ngập khắc cốt cừu hận.

	Điền Hoành đại hỉ.

	Đúng, muốn chính là trạng thái này, chính là cừu hận này ngập trời bộ dáng.

	"Đi, đi Huyền Vũ phủ Bá tước, để Thẩm Lãng đền mạng!"

	Điền Hoành ra lệnh một tiếng.

	Mấy cái Hắc Y bang võ sĩ nhấc lên Tống Sung xanh lét thi thể, mang theo Tống Nghị vợ chồng hướng phía Huyền Vũ phủ Bá tước đằng đằng sát khí mà đi.

	Phía sau bọn họ, ròng rã vài trăm người đi theo, những người này đều là Huyền Vũ thành du côn côn đồ, toàn bộ đều là Điền Hoành đồ tử đồ tôn.

	Trên đường đi, còn có thật nhiều xem náo nhiệt vô lại bọn họ cùng không có tri thức dân chúng nhao nhao gia nhập đội ngũ.

	Vài trăm người, lập tức bành trướng đến một hai ngàn người.

	Điền Hoành trong lòng càng thêm đắc ý, Bá tước đại nhân ngươi không phải yêu dân như con sao?

	Hiện tại ta liền mang theo mấy ngàn người đi tìm ngươi đòi lại một cái công đạo, nhìn ngươi giao không giao ra Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng, ta nhìn ngươi chết như thế nào!

	Vừa đi, Hắc Y bang chúng một bên miệng bên trong hô to.

	"Giết người thì đền mạng, giao ra Thẩm Lãng. Giết người thì đền mạng, giao ra hung thủ!" 