 Không quản là Ngô quốc hay là Việt Quốc , bình thường cũng sẽ không bởi vì nói hoạch tội.

	Còn nhớ rõ lần trước cái kia đặc biệt không sợ chết Ngự Sử trung thừa, cũng chính là trước mặt mọi người vạch trần Thẩm Lãng cùng Ninh Diễm công chúa gian tình cái kia, dẫn đến Ninh Diễm công chúa bị giam lỏng Tông Chính tự, cho tới bây giờ đều không có phóng xuất.

	Cái này hoàn toàn là hướng vương thất trên mặt lốp bốp cuồng đánh mặt.

	Mà cái này Ngự Sử trung thừa cũng không ở trước mặt mọi người hoạch tội, mà là sau đó dùng tham ô tội danh làm.

	Ngự Sử Đài phảng phất trời sinh liền có quyền lực này, điên cuồng phun người quyền lực.

	Nếu như bởi vì phun người còn bị đánh đình trượng, không chết không tàn, vậy chúc mừng ngươi, ngươi muốn phát hỏa, muốn đỏ lên, sẽ trở thành quan trường thần tượng.

	Bọn này tuổi trẻ Ngự Sử có lẽ có người là bởi vì nội tâm oán giận, làm vạn dân cái chết mà đau lòng.

	Nhưng càng nhiều người chính là nghĩ hồng.

	Nghĩ đánh ra vị.

	Theo bọn hắn nghĩ, cái này căn bản liền không có bất kỳ cái gì phong hiểm.

	Thẩm Lãng là phạm vào trời đánh tội danh nha.

	Hắn mặc dù lập công lớn, tiêu diệt Tô thị phản quân chủ lực.

	Nhưng là hắn nhưng là dẫn Khương quốc kỵ binh nhập cảnh, đây chính là thiên đại tội danh, trăm năm trước đó cái kia một trận đại họa còn rõ mồn một trước mắt đâu.

	Lại nói Thiên Tây hành tỉnh phản loạn đã lắng lại, cũng là nên tá ma giết lừa thời điểm.

	Thẩm Lãng cái ngốc bức này công nhiên giết Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, tiến đánh triều đình quan quân, đây không phải tự tìm đường chết sao?

	Ngươi Thẩm Lãng đem tốt đẹp đầu đặt ở chúng ta phía trước, chúng ta không giết làm sao có ý tứ?

	Vì lẽ đó cái này tuổi trẻ Ngự Sử liền vọt tới phía bắc hành cung, quyết định muốn giết Thẩm Lãng!

	Vậy mà lúc này, lại lao ra một đám như lang như hổ võ sĩ, một tay lấy cái này tuổi trẻ Ngự Sử đè xuống, trực tiếp lột quần.

	Giơ lên đánh gậy, liền muốn đánh.

	Tuổi trẻ Ngự Sử giật mình, sau đó cao giọng nói: "Bệ hạ, chúng ta là vạn dân chờ lệnh a!"

	"Bệ hạ không thể tin một bề gian nịnh a!"

	"Chư vị đồng liêu, chúng ta đọc sách mười năm chính là vì hôm nay."

	"Chúng ta thà chết, cũng phải tru sát quốc tặc Thẩm Lãng."

	"Vì thiên hạ thái bình, làm vạn dân công nghĩa. . . A. . ."

	Bọn này Ngự Sử còn tưởng rằng chỉ là đánh bằng roi, vẫn chỉ là đình trượng mà thôi, vì lẽ đó mượn cơ hội điên cuồng hô to khẩu hiệu.

	Nhưng mà không nghĩ tới, cái này đánh gậy vừa đưa ra, hoàn toàn không thích hợp.

	"Răng rắc. . ."

	Một trượng xuống tới.

	Toàn bộ xương chậu nháy mắt bị vỡ nát gãy xương.

	Thứ hai trượng xuống tới, xương đùi đứt gãy.

	Thứ ba trượng xuống tới, thắt lưng đứt gãy, toàn bộ phần eo trở xuống hoàn toàn không cảm giác.

	Nhất thời, bọn này tuổi trẻ Ngự Sử không khỏi hồn phi phách tán.

	"Bệ hạ tha mạng a!"

	"Bệ hạ tha mạng a, tha mạng a. . ."

	"Bệ hạ, chúng ta sai."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn phi thường lạnh lùng, trong lòng bàn tay hướng xuống khẽ đảo.

	Mấy cái võ sĩ trong tay mộc trượng lập tức bỗng nhiên hướng cái này tuổi trẻ Ngự Sử trên đầu một bổ.

	Nháy mắt mất mạng!

	Toàn trường tĩnh lặng im ắng!

	Lê Chuẩn phất phất tay, cái này bốn cái trẻ tuổi Ngự Sử thi thể giống như chó chết bị kéo ra ngoài!

	...

	"Bệ hạ, đánh chết!"

	"Ừm." Ninh Nguyên Hiến bưng một bát xôi cúc tinh tế ăn.

	Cái này bốn cái trẻ tuổi Ngự Sử bị đánh chết về sau, hắn cũng không có trước đó tức giận như vậy.

	Cả người cũng lộ ra bình tĩnh trở lại.

	Làm quân vương, loại chuyện này thấy nhiều lắm.

	Toàn bộ triều đình, thậm chí toàn bộ thiên hạ đều là dạng này.

	Phần lớn người đều là ngu xuẩn, lợi ích huân tâm hạng người.

	Chỉ bất quá diễn kỹ quá mức vụng về, mới khiến cho người lửa giận vạn trượng.

	"Thẩm Lãng cái này hỗn đản cũng là nên đánh, nên đánh. . ." Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Hắn người này chính là quá mức ngạo mạn, hắn cái từ kia nói như thế nào? Hình dung ngu xuẩn lời nói?"

	Lê Chuẩn phất phất tay.

	Sử quan lui ra ngoài, bởi vì kế tiếp là chuyện riêng tư, không phải công chúng trường hợp.

	Lê Chuẩn nói: "Cái từ kia là ngu xuẩn."

	"Đúng, chính là cái từ này." Quốc quân nói: "Thẩm Lãng cái này khốn nạn quá ngạo mạn, Lương Vạn Niên là một thằng ngu, là tội đáng chết vạn lần, nhưng ngươi thoáng tha thứ một chút không được sao? Vì sao muốn trước mặt mọi người giết đâu? Hơn nữa còn đem Lương Vạn Niên cái kia mấy ngàn phế vật quân đội đều giết. Người khác vu oan hắn, hắn ngay cả một chút xíu cãi lại đều khinh thường, trực tiếp liền giết, còn làm ra một bộ ta chính là làm ngươi thì phải làm thế nào đây? Cái này hỗn đản quá ngạo mạn."

	Lê Chuẩn cười nói: "Thế nhưng là cái này cũng giải quyết bệ hạ một cái phiền toái, bệ hạ cũng không cần đau đầu như thế nào giết Lương Vạn Niên."

	Ninh Nguyên Hiến cười lạnh nói: "Ta hội đầu thương hắn? Lương Vạn Niên loại này cẩu vật, ta nhắm mắt lại liền giết."

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến lại ăn mấy cái chè trôi nước.

	"Hiện tại tốt, ta lúc đầu muốn phong thưởng tên vương bát đản này, cũng không cần phong thưởng, trở về còn muốn rút mấy cái roi, không có quả nhân ý chỉ, tự tiện giết Đại tướng nơi biên cương, thiên đại sai lầm." Ninh Nguyên Hiến nói: "Đi cho hắn bù một cái ý chỉ đi, liền nói là phụng quả nhân ý chỉ giết Lương Vạn Niên."

	Lê Chuẩn khom người nói: "Phải."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Bất quá hỗn đản này đại khái cũng sẽ không cảm kích ta, hắn căn bản cũng không muốn cái gì phong thưởng đi."

	Lê Chuẩn nói: "Có lẽ vậy, hắn lời nói được rõ ràng, hắn đi Thiên Tây hành tỉnh chính là báo thù đi, chính là diệt Tô thị đi, không phải là vì kiến công lập nghiệp."

	"Vương bát đản, hỗn trướng lời nói." Ninh Nguyên Hiến đem chén canh này tròn hướng trên mặt bàn một trận nói: "Quả nhân phong thưởng hắn không có chút nào để ý, thật là lợi hại a, thật bản lãnh a!"

	Nói lên cái này, Ninh Nguyên Hiến không khỏi lại sinh khí.

	Thẩm Lãng dạng này thiên tài, thúc đẩy hắn vậy mà là báo thù rửa hận, công danh lợi lộc nửa điểm đều hấp dẫn không được hắn, Huyền Vũ Hầu tước phủ người ở rể hắn làm đắc ý, một chút cũng không có muốn lên tiến dáng vẻ.

	Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ, hiện tại còn lưu truyền sàm ngôn, trước khi nói Tô Nan lũng đoạn Khương quốc ngoại giao, kết quả mưu phản. Hiện tại Thẩm Lãng nào chỉ là lũng đoạn Khương quốc ngoại giao, thậm chí toàn bộ Khương quốc quân đội đều muốn nghe hắn điều khiển, vì lẽ đó dã tâm của hắn chỉ sợ lớn hơn."

	"Ha ha ha. . ." Ninh Nguyên Hiến cười ha ha, liền phảng phất nghe được thế giới này nhất hoang đường trò cười.

	Loại lời này quả thực không đáng một bác.

	"Cái này hỗn đản có dã tâm ngược lại là tốt, người khác ta là sợ có dã tâm, mà cái này hỗn đản ta là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép." Ninh Nguyên Hiến nói: "Hạ chỉ để cái này hỗn đản tranh thủ thời gian trở về, trước không nên trêu chọc Trịnh Đà, đây cũng không phải là Lương Vạn Niên, Trịnh Đà đã chiếm cứ Trấn Viễn hầu tước phủ, trong tay có hai vạn đại quân, thật không tốt đối phó, quả nhân muốn chầm chậm mưu toan."

	"Việc cấp bách, chính là trước tiên đem Thiên Tây hành tỉnh bình định xuống tới, để Sở quốc triệt để mất đi ảo tưởng, sau đó cùng Ngô quốc đàm phán."

	"Để Thẩm Lãng khốn nạn tranh thủ thời gian trở về, đừng thật bị thua thiệt."

	Lê Chuẩn nói: "Vậy hắn thanh danh này."

	Hiện tại Thẩm Lãng thanh danh có thể nói ngàn người chỉ trỏ, vô số người kêu đánh kêu giết.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái này hỗn đản sẽ để ý thanh danh của mình sao?"

	Lời này mới ra, Lê Chuẩn nhẹ gật đầu.

	Một cái che giấu tai mắt người muốn đi thanh lâu, kết quả còn có tâm nhát gan cặn bã nam, bị vô số người cho rằng trên giường bản sự không được người, sẽ còn quan tâm thanh danh?

	Không biết!

	Da mặt của hắn đã so tường thành còn dầy hơn.

	Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên nói: "Lê Chuẩn, ngươi cảm thấy nếu là Ninh Diễm ly hôn về sau, gả cho Thẩm Lãng thế nào?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn lập tức đầu tiu nghỉu xuống nói: "Nô tỳ không dám nói."

	Ninh Nguyên Hiến phất phất tay nói: "Được rồi được rồi, không nói cái này, không nói cái này! Hạ chỉ để Thẩm Lãng cái kia khốn nạn tranh thủ thời gian trở về, Trịnh Đà giao cho quả nhân tới đối phó."

	"Vâng!" Lê Chuẩn nói.

	Mà liền tại lúc này, một cái Hắc Thủy Đài võ sĩ chạy vội mà vào.

	"Bệ hạ, Ninh Khiết trưởng công chúa mật tấu!"

	Quốc quân không khỏi kinh ngạc, tại sao lại có mật tấu a? Hơn nữa còn là hai lá.

	Mở ra thứ nhất phong.

	Quốc quân không khỏi chấn động, không dám tin nhìn qua nội dung phía trên.

	Tô thị chủ lực đại bại sau ngày thứ hai, Tô Nan suất lĩnh toàn tộc trốn đi hướng Tây Vực, Thẩm Lãng hai mươi lăm canh giờ sau suất lĩnh Khương quốc kỵ binh truy kích, nhưng đã không truy kích được.

	Nhưng Thẩm Lãng lợi dụng Tô Nan lòng tham, dùng Khương vương cung hoàng kim làm mồi dụ, Tô Nan mắc lừa.

	Tô thị toàn tộc bị Thẩm Lãng toàn bộ chém giết, đầu người đã toàn bộ vận tới.

	Tô thị diệt tộc!

	Nhìn một lần lại một lần.

	Quốc quân thật là chấn kinh.

	Tô Nan chạy trốn, hắn đương nhiên trong lòng tiếc nuối.

	Mà lại Tô Nan lão tặc bản sự hắn là rõ ràng nhất, nếu để cho hắn tại Tây Vực quật khởi, vậy tương lai làm hại không nhỏ.

	Nhưng là Tây Vực chư quốc, hoàn toàn ngoài tầm tay với.

	Không nghĩ tới a, Tô thị toàn tộc vậy mà thật bị Thẩm Lãng chém tận giết tuyệt.

	Quốc quân cơ hồ rất khó tưởng tượng, Thẩm Lãng cùng Tô Nan cuối cùng quyết đấu đỉnh cao đến tột cùng là bực nào tình hình.

	Nhưng khẳng định vô cùng đặc sắc đi.

	Cho tới nay, đều là tin tức xấu một cái liên tiếp một cái.

	Tin tức tốt là rất khó liên tục.

	Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy ngày bên trong, thậm chí ngay cả lấy thu được hai cái tin tức vô cùng tốt.

	Thẩm Lãng cái này tiểu hỗn đản.

	Thật đúng là lợi hại, quả thực lợi hại đến mức vô biên vô hạn.

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến lại mở ra một phần khác mật tấu.

	Cái này, hắn lại bị dọa đến một trận run rẩy.

	Thẩm Lãng suất lĩnh hai ngàn Khương quốc kỵ binh, tiến đánh Trấn Viễn hầu tước, tiến đánh Trịnh Đà.

	Trong chốc lát, Ninh Nguyên Hiến toàn bộ tê cả da đầu.

	Cái này tiểu hỗn đản là điên rồi sao?

	Trấn Viễn hầu tước phủ a, vững như thành đồng vạn người không thể khai thông a.

	Trịnh Đà ở bên trong khoảng chừng hai vạn đại quân.

	Trịnh Đà cũng không phải Lương Vĩnh Niên như thế phế vật, hắn có địa vị hôm nay cố nhiên là không thể rời đi Ninh Nguyên Hiến đề bạt, nhưng cũng là hắn một đao một thương giết ra tới.

	Mà lại dưới trướng hắn quân đội, nhưng là chân chính tây quân tinh nhuệ, cùng Lương Vĩnh Niên cái kia phế thải quân đội càng là không thể so sánh nổi.

	Từ Trịnh Đà phòng thủ Trấn Viễn hầu tước phủ, đừng nói hai ngàn người, coi như hai vạn người, coi như năm vạn người, coi như tám vạn người cũng tiến đánh không xuống.

	Trấn Viễn hầu tước phủ thành bảo, thiên hạ khó khăn nhất công hãm tòa thành một trong.

	Thẩm Lãng dùng hai ngàn người tiến đánh, thấy thế nào đều là tự tìm đường chết.

	Cái này hỗn đản điên rồi.

	Cái này hỗn đản dùng cũng thật sự là dùng tốt, nhưng. . . Hoàn toàn không quản được.

	"Cái này tiểu hỗn đản, liền không thể để ta yên tĩnh mấy ngày sao? Ta đều nói qua, Trịnh Đà giao cho quả nhân tới đối phó." Ninh Nguyên Hiến cả giận nói.

	Lê Chuẩn không khỏi liếc qua, sau đó nói; "Bệ hạ, Thẩm công tử có lẽ cũng là muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết triệt để Thiên Tây hành tỉnh loạn cục, Tô Nan đại quân hủy diệt về sau, Trịnh Đà liền trở thành duy nhất không ổn định nhân tố."

	Ninh Nguyên Hiến run rẩy nói: "Quá mạo hiểm, quá mạo hiểm. Trước đó mạo hiểm cấp tốc bất đắc dĩ, mấu chốt hiện tại đại cục đã định, vì sao còn muốn mạo hiểm lớn như vậy? Trịnh Đà thật sẽ giết hắn, tin tưởng ta Trịnh Đà tâm ngoan thủ lạt, nhất định sẽ mượn cơ hội giết hắn!"

	Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ ngài đây là quan tâm sẽ bị loạn, Tô Nan lợi hại như vậy đều giết không được Thẩm công tử, Trịnh Đà coi như lợi hại hơn nữa cũng so ra kém Tô Nan đi."

	Ninh Nguyên Hiến tức giận đến toàn thân phát run.

	Rõ ràng đại cục đã định, kết quả vậy mà lại tự nhiên đâm ngang.

	"Dùng tốc độ nhanh nhất hạ chỉ cho Trịnh Đà, sắc phong hắn làm Trấn Viễn Bá." Ninh Nguyên Hiến nói: "Trước ổn định hắn, sau đó để Thẩm Lãng cái này tiểu hỗn đản chạy trở về đến, tốt như vậy cục diện không cần mạo hiểm."

	Lê Chuẩn run lên.

	Trấn Viễn Bá, này lại cho Trịnh Đà vô số ảo tưởng.

	Trịnh Đà vốn là Bình Tây Bá, là kiểu mới quý tộc, không có ra dáng gia tộc đất phong, cũng không có ra dáng tư quân.

	Mà Trấn Viễn Bá, thế nhưng là đã từng Tô Nan phong hào, Trấn Viễn hầu.

	Trịnh Đà sẽ nghĩ, quốc quân đây là ý gì a?

	Đây là muốn để ta thay vào đó, muốn đem nguyên lai Tô thị gia tộc lãnh địa sắc phong cho ta không?

	Mấu chốt là Trịnh Đà đối với cái này vô cùng khát vọng.

	Coi như biết Ninh Nguyên Hiến có giấu tâm tư khác, hắn vẫn là sẽ lên câu, bởi vì đây là nội tâm của hắn muốn nhất kết quả.

	Lê Chuẩn thấp giọng nói: "Bệ hạ, cái này ý chỉ đến Trấn Viễn hầu tước phủ nhất nhanh cũng cần năm ngày, cho đến lúc đó có lẽ đã chậm. Thẩm công tử lợi hại, hẳn là sẽ không đánh không chuẩn bị chiến."

	Ninh Nguyên Hiến nổi giận mắng: "Cái này hỗn đản, một khắc trước chuông có thể cho quả nhân bao lớn kinh hỉ, chưa tới một khắc liền có thể cho quả nhân bao lớn kinh hãi. Hảo hảo cục diện, làm gì nhất định phải mạo hiểm? Hắn liền lộ ra lớn như vậy năng lực, nhất định phải dùng hai ngàn người đi đánh Trấn Viễn hầu tước phủ? Vạn nhất bại làm sao bây giờ? Chết rồi. . ."

	"Tranh thủ thời gian truyền chỉ, truyền chỉ. . ."

	Ninh Nguyên Hiến bút lớn vung lên một cái, đem sắc phong Trịnh Đà làm Trấn Viễn Bá ý chỉ nghĩ tốt.

	Đón lấy, hắn lại cho Thẩm Lãng viết một đạo ý chỉ, chỉ có đơn giản ba chữ: Chạy trở về đến!

	"Nhanh, dùng tốc độ nhanh nhất đưa đến Trấn Viễn hầu tước phủ đi, trong vòng năm ngày đưa đến, muộn một canh giờ, ta muốn các ngươi đầu!"

	Hắc Thủy Đài võ sĩ dập đầu nói: "Phải."

	Lê Chuẩn dùng tốc độ nhanh nhất, đem hai phần mật chỉ đều phong tốt, đắp lên sáp ấn, sau đó giao cho Hắc Thủy Đài võ sĩ.

	Tên kia Hắc Thủy Đài võ sĩ chạy vội mà ra.

	Sau đó, toàn bộ Hắc Thủy Đài muốn vận dụng nhân lực sở hữu cùng vũ lực, dùng tốc độ nhanh nhất đem ý chỉ đưa đến.

	Ninh Nguyên Hiến giận dữ, đem còn không có ăn xong xôi cúc đập, còn hung hăng đạp mấy chân.

	"Thẩm Lãng cái này khốn nạn trở về về sau, cho ta giam lại, bớt cho ta loạn gây tai hoạ!"

	"Hắn cái này gặp rắc rối bản sự từ đâu tới a? Cái này muốn nói là nông dân nhi tử, quỷ tin a."

	"Trịnh Đà đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

	Lê Chuẩn tiến lên, vô thanh vô tức thu thập nát bát!

	Trong lòng thở dài.

	Chủ tử tính cách, hắn xem như cực kỳ rõ ràng.

	Mặc dù hắn trung thành vô cùng, nhưng nói câu lời trong lòng, vị này bệ hạ là thật cay nghiệt thiếu tình cảm, đừng nói những người khác, tựu liền con cái ruột thịt cũng không lớn quan tâm.

	Vị này quốc quân trong lòng chân chính thương yêu cũng chỉ có Biện phi, Thái tử, Tam vương tử, Ninh Hàn công chúa chờ rải rác mấy người.

	Ninh Diễm công chúa cũng là bởi vì nội tâm áy náy, cho nên mới đối nàng nhiều hơn mấy phần thương hại.

	Bây giờ hắn đối Thẩm Lãng là thật quan tâm.

	Nếu không lấy tính cách của hắn làm sao lại hướng Trịnh Đà chịu thua?

	Trong lòng của hắn hận không thể đem Trịnh Đà chém thành muôn mảnh, kết quả vì Thẩm Lãng, gắng gượng cắn chặt răng phong Trịnh Đà làm Trấn Viễn Bá, chính là vì ổn định Trịnh Đà, không cho hắn đối Thẩm Lãng ra tay độc ác.

	Người này cùng nhân chi ở giữa, thật đúng là duyên phận.

	Thích liền thích đến ghê gớm, chán ghét cũng chán ghét vô cùng.

	Trương Xung dựng lên như thế lớn công lao, quốc quân trong lòng rất cảm động, nhưng là mây trắng quận thành đại chiến kết thúc về sau, quốc quân đối Trương Xung quan tâm lập tức liền có chút phai nhạt.

	Cứ việc trong ý chỉ vẫn là đối Trương Xung vô cùng lo lắng, nhưng Lê Chuẩn còn có thể cảm giác được quốc quân tâm tư biến hóa.

	Mà Lê Chuẩn cũng thấy rõ ràng.

	Vị này bệ hạ thật sự là quan tâm sẽ bị loạn.

	Thẩm công tử như thế gian xảo vô cùng người, không có niềm tin tuyệt đối, hắn làm sao lại đi đánh Trịnh Đà đâu?

	Nghe vào là rất hoang đường.

	Thẩm Lãng hai ngàn người, tiến đánh Trịnh Đà hai vạn người, hơn nữa còn có một tòa không thể phá vỡ Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Nhưng Thẩm công tử dạng này ác nhân, còn có chuyện gì làm không được a? 