 Chương 525::PY Bạch Ngọc Kinh! Biểu diễn kỳ tích đi!

	Thẩm Lãng vì sao biết rõ Bạch Ngọc Kinh sứ giả sẽ đến, hắn là hội thần cơ diệu tính toán sao? Dĩ nhiên không phải.

	Nguyên nhân vô cùng đơn giản, lần này siêu thoát thế lực nghị hội Bạch Ngọc Kinh cũng điều động sứ giả tham gia, cho nên nàng khẳng định sẽ đến Viêm kinh.

	Đương nhiên coi như thế Thẩm Lãng thế lực cũng rất khó cùng cái này Bạch Ngọc Kinh sứ giả liên hệ với, bởi vì nàng phi thường xuất quỷ nhập thần. Nhưng là Bạch Ngọc Kinh tại phương đông thế giới cũng có nơi đóng quân điểm, phương bắc đỉnh tuyết sơn liền có hàn băng kim tự tháp, đó chính là Bạch Ngọc Kinh cứ điểm.

	Bất quá tuyệt đại bộ phận thời điểm, những này hàn băng kim tự tháp hoàn toàn là trống không, bên trong nửa cái bóng người đều không có.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng thế lực dùng ba cái phương án cùng Bạch Ngọc Kinh sứ giả tiến hành liên lạc, mấy người đi phương bắc Tuyết Sơn hàn băng kim tự tháp, một bộ phận Hắc Kính ti gián điệp bí mật đi Viêm kinh, mặt khác Thẩm Lãng thế giới còn lại một lần nữa liên hệ với Tả Từ, để hắn chuyển cáo Bạch Ngọc Kinh sứ giả một câu, Thẩm Lãng muốn cùng Bạch Ngọc Kinh tiến hành một lần trọng đại giao dịch.

	Dựa theo Thẩm Lãng tính toán lên Bạch Ngọc Kinh sứ giả cũng đã đến, cái kia vì sao đến bây giờ cũng còn chưa từng xuất hiện? Thẩm Lãng lý giải là bởi vì trang bức, bởi vì các nàng không thích tại đêm tối xuất hiện.

	Doanh Vô Khuyết lạnh giọng nói: "Vậy được, vậy thì chờ đi, cho ngươi hai canh giờ, nếu như Bạch Ngọc Kinh sứ giả không có tới bảo đảm ngươi, vậy ta muốn cắt đứt hai ngươi ngón tay."

	Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn chi chủ, Phù Đồ Sơn công chúa không có phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, liền phảng phất tại ngầm thừa nhận vẹt lại.

	Sau đó mọi người tại đây lâm vào trong an tĩnh, lẳng lặng chờ đợi.

	Nửa canh giờ trôi qua, một canh giờ trôi qua.

	Bạch Ngọc Kinh sứ giả vẫn không có đến, Thẩm Lãng lông mày không khỏi khẽ run lên.

	"Thẩm Lãng, cái này cấp bách?" Doanh Vô Khuyết cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Bạch Ngọc Kinh nếu như nguyện ý bảo đảm ngươi, nguyện ý cứu ngươi, ngươi cũng sẽ không rơi xuống hôm nay kết cục này, ba năm trước đây ngươi cũng không cần bỏ trốn mất dạng, như là chó nhà có tang."

	Thẩm Lãng nhàn nhạt liếc hắn một cái, nhà của ta ở đâu? Nên tính là tại Càn Kinh đi, lại bị các ngươi Doanh thị phụ tử chiếm lĩnh. Không có ta tổ phụ, ngươi Doanh Quảng đã sớm chết đói tại ven đường, nơi nào còn có về sau vinh hoa phú quý?

	Trong thiên hạ trở mặt phản bội triệt để, hẳn không có một người vượt qua ngươi Doanh thị gia tộc đi, chẳng những phản chủ cầu sinh, hơn nữa còn đem ân trọng như núi chủ nhân một nhà giết đến sạch sẽ.

	"Thẩm Lãng, đừng chờ, không có ý nghĩa." Doanh Vô Khuyết cười lạnh nói: "Ngươi tại Bạch Ngọc Kinh trong suy nghĩ không có chút nào phân lượng, ngươi luôn miệng nói chính mình là Bạch Ngọc Kinh ngoại tôn, cái kia trình độ nào đó đương kim Thái hậu vẫn là ngươi di tổ mẫu đâu, Đại Viêm đế quốc sẽ đối ngươi thủ hạ lưu tình sao? Đại Viêm Hoàng đế cùng Khương Ly vẫn là biểu huynh đệ đâu? Hắn năm đó bỏ qua cho Khương Ly sao?"

	"Thẩm Lãng ngươi chả là cái cóc khô gì, ngươi tại Bạch Ngọc Kinh trong suy nghĩ nhẹ như lông hồng. Không cần ảo tưởng, liền ngoan ngoãn mà nhìn xem bị ta cắt đứt hai ngón tay đi."

	Mà liền tại lúc này!

	"Chủ nhân, chủ nhân, bên ngoài bỗng nhiên tuyết rơi!"

	Nơi này chính là phương nam, lúc này vẫn là chói chang ngày mùa hè đâu, hơn nữa đây cũng không phải là lúc ấy Doanh Vô Khuyết tại một cái góc vắng vẻ lên chế tạo giả bông tuyết hiệu quả, mà là đỉnh đầu vùng trời này thật đang có tuyết rơi.

	Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn chi chủ, Doanh Vô Khuyết bọn người khẽ run lên, Bạch Ngọc Kinh sứ giả thật đúng là đến?

	Hơn nữa nàng thật đúng là tìm tới cái này tuyệt mật thành dưới đất, chẳng lẽ Phù Đồ Sơn tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt thật là không có bí mật sao?

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Chúng ta đi nghênh một cái đi."

	"Được." Doanh Quảng nói.

	Sau đó, hai cái đại nhân vật hướng phía bên ngoài đi đến.

	Bạch Ngọc Kinh bức cách cứ như vậy cao sao? Vẻn vẹn chỉ là một sứ giả, liền cần hai cái siêu cấp cự đầu cùng đi nghênh đón? Mà những người còn lại liền nghênh tiếp tư cách đều không có.

	Ước chừng một lát sau, ba người cùng nhau mà vào.

	Toàn bộ lớn mộ huyệt nhiệt độ nháy mắt hạ rất nhiều, nơi này nguyên bản đã rất mát mẻ, lúc này hoàn toàn được xưng tụng là lạnh.

	Thẩm Lãng rốt cục lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh sứ giả, không chỉ là Thẩm Lãng, ở đây cũng có những người khác cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh sứ giả.

	Bất quá đây không tính là là nhìn thấy, bởi vì nàng mang theo hàn băng mặt nạ, hoàn toàn không có lộ ra gương mặt, thậm chí nàng toàn thân đều mặc tuyết trắng váy dài, cho người ta cảm giác liền phảng phất một đoàn Tuyết Vũ thổi qua đến.

	"Thẩm Lãng, ngươi trăm phương ngàn kế nói muốn cùng chúng ta tiến hành giao dịch, hiện tại ngươi có thể nói." Bạch Ngọc Kinh sứ giả nói.

	Lời này mới ra, Doanh Vô Khuyết lạnh người trong mắt lộ ra đắc ý quang mang.

	Thẩm Lãng ngươi luôn miệng nói chính mình là Bạch Ngọc Kinh ngoại tôn, kết quả như thế nào? Người ta thái độ sao mà lãnh đạm? Ngươi hoàn toàn là nhiệt tình mà bị hờ hững mà thôi, người ta căn bản không phải chuyên môn đến bảo đảm ngươi, vẻn vẹn chỉ là muốn nhìn cùng ngươi có giao dịch gì.

	Thẩm Lãng nói: "Tự mình đàm luận như thế nào?"

	Bạch Ngọc Kinh lông mày phảng phất hơi nhíu lại, sau đó một màn quỷ dị xuất hiện.

	Không khí chung quanh càng ngày càng lạnh, càng ngày càng lạnh, tiếp theo từ thân thể nàng toát ra tuyết trắng băng hàn chi khí cực nhanh xoay tròn, trực tiếp đem Thẩm Lãng cùng nàng hai người bao vây lại, triệt để cùng bên ngoài ngăn cách ra.

	Thật sự là quá ngưu bức a, vậy mà lăng không chế tạo một trận băng tuyết vòng xoáy, chế tạo ra một cái tuyệt đối không gian riêng tư.

	"Hiện tại có thể nói." Bạch Ngọc Kinh sứ giả nói: "Ngươi muốn nỗ lực cái gì? Được cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn nhường ngươi làm một người trung gian, phán quyết ta cùng Phù Đồ Sơn chi chủ một trận giao dịch."

	Bạch Ngọc Kinh sứ giả ánh mắt nghi ngờ nói: "Ngươi vậy mà không phải để ta cứu ngươi ra ngoài?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta nhường ngươi cứu ta ra ngoài, ngươi sẽ làm như vậy sao?"

	"Sẽ không." Bạch Ngọc Kinh sứ giả nói: "Ngươi còn không có cái giá này giá trị "

	Nói chuyện thật đúng là trực tiếp a, bất quá Thẩm Lãng cũng cho tới bây giờ đều không có muốn để Bạch Ngọc Kinh cứu hắn ra ngoài, huống hồ hắn còn có nhiệm vụ trọng yếu không có hoàn thành đâu? Làm sao rời đi?

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn vô cùng đơn giản, bởi vì tay ta không trói gà lực lượng, tại hoàn thành giao dịch này trước đó ta không muốn nhận bất luận cái gì tổn thương trên thân thể, vì lẽ đó ta cần ngươi đến phán quyết giao dịch này, tại giao dịch kết thúc trước đó, đối phương không thể thương tổn ta mảy may."

	Bạch Ngọc Kinh sứ giả nói: "Nói, ngươi có thể nỗ lực cái gì giao dịch với ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Bạch Đế thành, Đại Viêm đế quốc có thể sẽ đối Bạch Đế thành phóng thích hủy diệt tính công kích."

	Bạch Ngọc Kinh sứ giả cau mày nói: "Tin tức này không đủ, còn thiếu rất nhiều giá trị."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là, ta muốn ngươi làm cũng không nhiều a, vẻn vẹn chỉ là chứng kiến đồng thời phán quyết trận này giao dịch mà thôi."

	Ngụ ý, ngươi Bạch Ngọc Kinh giá cả cũng quá cao.

	Bạch Ngọc Kinh sứ giả nói: "Đúng, yêu cầu của ngươi là không cao, đối Bạch Ngọc Kinh đến bảo hoàn toàn không có ý nghĩa. Nhưng là chuyên môn để ta đi một chuyến, cái này giá trị liền cao."

	Minh bạch, một phần thức ăn ngoài bún xào giá trị không cao hơn hai mươi khối tiền, nhưng nếu như đây là từ Mã Vân tự mình đưa tới, đó chính là vô giá.

	Bạch Ngọc Kinh sứ giả nói: "Thẩm Lãng, nếu như ngươi muốn để ta lần này bảo đảm ngươi, ngươi nhất định phải xuất ra càng lớn thẻ đánh bạc, xuất ra thứ càng có giá trị."

	Thẩm Lãng nghi hoặc, có người muốn phá hủy Bạch Đế thành, chẳng lẽ tin tức này giá trị còn chưa đủ à? Cứ việc Thẩm Lãng thật không biết Bạch Đế thành ở nơi nào, thậm chí không biết nó cùng Bạch Ngọc Kinh có quan hệ hay không.

	Suy nghĩ một hồi lâu, Thẩm Lãng do dự muốn hay không xuất ra một cái khác thẻ đánh bạc, thoáng có một chút điểm đáng tiếc a, cứ việc cái này thẻ đánh bạc nhìn qua hoàn toàn không đáng tiền, nhưng lại phảng phất giá trị liên thành.

	"Thời gian của ta là có hạn." Bạch Ngọc Kinh sứ giả nói: "Theo thời gian xói mòn, ngươi muốn cho đồ vật tại Bạch Ngọc Kinh trong lòng giá trị liền càng thấp, bởi vì chúng ta không thiếu bất kỳ vật gì, cũng chướng mắt bất kỳ vật gì."

	Thẩm Lãng nói: "Trên trời viên kia sao chổi, chính là trước đây không lâu va chạm khắp nơi, dẫn phát nổ lớn cái kia sao chổi."

	"Như thế nào?" Bạch Ngọc Kinh sứ giả nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nó cũng không phải là một viên sao chổi, thậm chí nó không phải một cái thiên thể, mà là một cái. . . Văn minh thời thượng cổ sản phẩm."

	Bạch Ngọc Kinh sứ giả trầm mặc thật lâu, nàng không có biểu hiện ra cái gì kinh hãi ý, nhưng là nàng trầm tĩnh liền đại biểu hết thảy.

	"Thành giao." Bạch Ngọc Kinh sứ giả nói: "Hợp tác vui vẻ, nhưng là mời ngươi biết rõ ràng, chúng ta cũng không phải là cùng ngươi giao dịch phần tình báo này bù đắp nhau."

	"Ta hiểu." Thẩm Lãng nói: "Các ngươi mua đứt phần tình báo này, là muốn triệt để phong tỏa."

	Bạch Ngọc Kinh sứ giả nhàn nhạt nhìn Thẩm Lãng một chút, đúng là một cái tuyệt đỉnh người thông minh, đáng tiếc nàng cũng không thưởng thức loại này thông minh, cũng không thưởng thức loại này thông minh phương hướng.

	Băng tuyết phong bạo tán đi, Thẩm Lãng cùng Bạch Ngọc Kinh sứ giả thân thể vừa xuất hiện tại lớn mộ huyệt bên trong.

	Không biết vì sao, Thẩm Lãng muốn làm một động tác, hệ đai lưng động tác, cho người ta cảm giác vừa rồi giống như tại băng tuyết phong bạo vòng xoáy bên trong làm gì nhận không ra người hoạt động. Bất quá ngẫm lại vẫn là coi như thôi, cái này Bạch Ngọc Kinh sứ giả tuyệt đối không dễ chọc.

	"Ta nguyện ý vì Thẩm Lãng đảm bảo lần này giao dịch." Bạch Ngọc Kinh sứ giả nói: "Cáo từ!"

	Sau đó, nàng cứ như vậy trực tiếp đi.

	Thế nhưng là ngươi liền giao dịch gì cũng không biết, ngươi liền mù đảm bảo, ngươi gánh chịu nổi hậu quả sao?

	Rất nhanh Thẩm Lãng minh bạch là chính mình suy nghĩ nhiều, Bạch Ngọc Kinh là không cần hiểu Thẩm Lãng cùng Phù Đồ Sơn chủ trước đó có giao dịch gì, nó cũng gánh vác lên bất luận cái gì hậu quả. Lại nói ai có thể để Bạch Ngọc Kinh gánh chịu hậu quả?

	Bất quá cái này Bạch Ngọc Kinh giá đỡ quả thực lớn đến bầu trời.

	...

	Phù Đồ Sơn chi chủ, Doanh Quảng đều phi thường tò mò Thẩm Lãng đến tột cùng bỏ ra cái giá gì mới khiến cho Phù Đồ Sơn vì hắn đảm bảo.

	Bất quá Bạch Ngọc Kinh cùng thiên hạ bất kỳ thế lực nào đều không giống, ở trong mắt người khác giá trị liên thành đồ vật, nhưng ở Bạch Ngọc Kinh nhưng trong lòng không đáng một đồng. Nhưng ở trong mắt người khác không có chút giá trị đồ vật, ở trong mắt Bạch Ngọc Kinh lại giá trị liên thành.

	Doanh Vô Khuyết thu hồi chủy thủ, bởi vì hắn biết rõ tại giao dịch này hoàn thành trước đó, hắn cũng không còn có thể tổn thương Thẩm Lãng một cọng tóc gáy.

	Phù Đồ Sơn chi chủ ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Nửa tháng giao dịch thật sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Phải!"

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Trong vòng nửa tháng, ngươi muốn cho ta mười chi Long chi hối, hơn nữa còn muốn. . . Chữa khỏi nữ nhi."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng thế."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Nếu như ngươi làm không được, ngươi liền giao ra cái kia hai chi trộm đi Long chi hối, đồng thời chặt đứt một chi tay trái xem như trừng phạt, ta muốn cái này trừng phạt phi thường hợp lý, bởi vì trộm đồ bị trảm tay từ xưa đến nay đều là phù hợp luật pháp."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, phi thường hợp lý."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Như vậy dùng phụ thân của ngươi Khương Ly lập thệ đi."

	Thẩm Lãng nói: "Tại trong vòng nửa tháng, ta giao cho Phù Đồ Sơn chi chủ mười chi Long chi hối, đồng thời chữa khỏi Phù Đồ công chúa Nhậm Doanh Doanh. Nếu như ta làm không được, liền bị chém đứt một chi tay trái, đồng thời vô điều kiện giao ra trước đó trộm đi hai chi Long chi hối, nếu như vi phạm này thề, liền để phụ thân ta Khương Ly dưới đất vĩnh thế không được an bình."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Thành giao."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Nhâm Tông chủ, tuyệt đối không nên mắc lừa, đây nhất định là Thẩm Lãng âm mưu. Thẩm Lãng ta hỏi ngươi, nếu như ngươi có thể được đến mười chi Long chi hối, vì sao còn muốn bốc lên sinh mệnh phong hiểm bị chúng ta tù binh, trộm đi hai chi Long chi hối, ngươi trực tiếp đi làm cái này mười chi long chi hủy là được."

	Thẩm Lãng không có giải thích.

	Cho nên Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Thời gian phi thường gấp gáp, vậy kế tiếp một bước ngươi muốn làm thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm Tông chủ, nghe nói ngài thê tử trong ngực mang thai thời điểm còn tại thăm dò thượng cổ di tích? Hơn nữa còn xâm nhập một cái phi thường quỷ dị vòng xoáy? Đợi đến nàng từ vòng xoáy lúc đi ra, đã sự tình gì đều không nhớ rõ, toàn bộ tinh thần lâm vào trống không, thậm chí mất đi tất cả thần trí, vì lẽ đó Nhậm Doanh Doanh công chúa sinh ra về sau mới không bình thường."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nhịn không được giận dữ hét nàng không gọi Nhậm Doanh Doanh, bất quá cũng không đáng kể.

	Mấu chốt là Thẩm Lãng để hắn gương mặt có chút co quắp một trận. Chuyện này là tuyệt mật, nhưng lại không phải chỉ có một mình hắn biết đến tuyệt mật, cái này Ngô Đồ Tử quả thực cái gì đều nói a.

	Trên thực tế lão sư Ngô Đồ Tử cũng không phải là chuyên môn nói chuyện này, mà là năm đó Mộc Lan còn lại Thẩm Dã Bảo Bảo lâm vào nguy cơ, Thẩm Lãng muốn vì nàng tìm tới một viên tẩy tủy tinh, Ngô Đồ Tử nói lên chuyện này, bởi vì nàng cùng Mộc Lan tình hình có một chút điểm cùng loại.

	Mộc Lan lúc ấy là lâm vào an nghỉ, sinh cơ không ngừng mà yếu đi. Mà Phù Đồ Sơn chủ phu nhân thì là mất đi tất cả thần trí cùng ký ức, như là cái xác không hồn, mà Phù Đồ Sơn công chúa sinh ra tới về sau cũng cơ hồ chưa từng có công khai lộ diện, cái kia tất cả mọi người biết rõ nàng không bình thường.

	Thẩm Lãng nói: "Loại này năng lượng vòng xoáy tại rất nhiều thượng cổ di tích đều có, lệnh phu nhân tao ngộ cái này vòng xoáy vẫn là rất nhỏ, còn có càng nhiều càng đáng sợ vòng xoáy, người một khi sau khi tiến vào trực tiếp thịt nát xương tan, hôi phi yên diệt."

	Lời này mới ra, Phù Đồ Sơn chi chủ gương mặt khẽ run lên, phảng phất câu lên cái gì ký ức.

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại xem ra, Nhậm Doanh Doanh công chúa thân thể dị trạng cùng lệnh phu nhân mang thai thời điểm xuyên qua cái kia năng lượng vòng xoáy có to lớn quan hệ."

	Lời này nghe vào phi thường quen tai a, thật giống như phụ nữ mang thai không thể chiếu X quang, càng không thể làm ct cùng từ cộng hưởng, nếu không thai nhi có thể sẽ không bình thường.

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó trị liệu Nhậm Doanh Doanh công chúa biện pháp, cũng muốn từ cái này căn nguyên bắt đầu."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Cái kia mười cái Long chi hối đâu? Ta ngược lại là muốn biết ngươi làm sao cho ta?"

	Thẩm Lãng đến: "Nhâm Tông chủ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi Long chi hối cũng hẳn là từ nam bộ hải vực thượng cổ cự hình di tích khai phát đi ra a. Hơn nữa đạt được Long chi hối thủ đoạn hẳn là phi thường bạo lực."

	Đối phương không nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta là gặp qua thượng cổ trụ sở bí mật, Long chi hối cơ hồ hoàn toàn định trên mặt đất, lớn hơn nữa lực lượng cũng vô pháp di động mảy may, trừ phi phá giải thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế. Bất quá mấy năm trước rất hiển nhiên Phù Đồ Sơn không có cái này kiên nhẫn, mà là lựa chọn trực tiếp dẫn bạo những này năng lượng hạch tâm, khiến cho những mấu chốt này mật thất nháy mắt mất đi tất cả phòng ngự, các ngươi liền đạt được đại lượng trang bị, vũ khí, đương nhiên cũng bao quát Long chi hối. Vì lẽ đó đoạn thời gian kia, nam bộ hải vực liên tiếp bộc phát đáy biển địa chấn, về sau cái kia một trận động đất có lẽ vẫn là vì triệt để diệt đi Tiết thị, lũng đoạn toàn bộ nam bộ hải vực quyền khống chế, giường nằm bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy. Nhưng ở cái kia trước đó đáy biển còn phát sinh một chuỗi dài bạo tạc."

	"Cái này phi thường bình thường, chính là cái gọi là bạo lực khai thác." Thẩm Lãng nói: "Bởi vì Phù Đồ Sơn cần trong thời gian ngắn nhất đạt được thu hoạch khổng lồ , bất kỳ cái gì siêu thoát thế lực đều là dạng này. Ngay từ đầu đều là bạo lực tính khai thác, tiếp xuống càng ngày càng tỉ mỉ."

	Phù Đồ Sơn chi chủ ngầm thừa nhận, thậm chí lúc này hắn muốn đem Doanh Vô Khuyết đuổi đi ra.

	Thẩm Lãng nói đến phi thường chính xác, đạt được văn minh thời thượng cổ lực lượng về sau , bất kỳ người nào đều là ăn trước trọn vẹn, trước tiên đem chính mình trở nên mạnh mẽ, tiếp xuống tại nhai kỹ nuốt chậm, có thể cầm tục phát triển.

	Cái này như là phát triển công nghiệp đồng dạng, ngay từ đầu khẳng định là không quản hoàn cảnh, cái gì thuốc phiện song bài phóng khói đặc a, cái gì bài phóng nước thải a, quản nó nhiều như vậy? Trước phát triển lại quản lý, mặc dù nhiều lần bị phủ định phê phán, nhưng trong lịch sử bất kỳ quốc gia nào đều là làm như vậy.

	Đạt được văn minh thời thượng cổ lực lượng về sau, không kiêu không gấp phát triển, chỉ sợ tạo thành mãnh liệt phá hư, hơi một tí mười năm đại kế, kế hoạch trăm năm, kia là Khương Ly bệ hạ, mà hắn kết quả mọi người đã thấy rõ ràng, hắn những này thượng cổ lực lượng còn không có phát triển, người liền đã chết bất đắc kỳ tử mà chết, sống sờ sờ tiện nghi người khác.

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, Nhâm Tông chủ cái kia cự hình thượng cổ di tích bên trong, hiện tại khẳng định còn vẫn tồn tại một số bí mật phòng thí nghiệm, trụ sở bí mật, dựa vào bình thường thủ đoạn rất khó mở ra. Nhưng là có không muốn vào được bạo lực tính khai phát, vì lẽ đó trước hết đặt ở chỗ đó."

	Phù Đồ Sơn chi chủ vẫn như cũ lẳng lặng không nói.

	Thẩm Lãng mỗi một câu nói đều là suy đoán, nhưng mỗi một câu nói đều là đúng, sự thật chính là như thế.

	Cái này thượng cổ di tích thực tế là quá lớn quá lớn, Phù Đồ Sơn bạo lực khai phát thời gian hai năm, thu hoạch to lớn, ngắn ngủi thời gian hai năm phát triển vượt qua trăm năm trước đây, lập tức liền trở nên vô cùng cường đại.

	Vì lẽ đó hiện tại Phù Đồ Sơn đã có tư cách tiến hành có thể cầm tục tính phát triển, đặt ở trước đó? Đàm luận có thể cầm tục phát triển?

	Đừng nói giỡn, may mắn Phù Đồ Sơn có cường đại như vậy, nếu không cái này nam bộ hải vực cự hình thượng cổ di tích chỉ sợ đã bị người đoạt, khi xác định cái này thượng cổ di tích quy mô về sau, Đại Viêm đế quốc, Tru Thiên Các nào chỉ là nhìn chằm chằm a?

	Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc kết hợp, ý đồ phá vỡ hiện hữu trật tự, thoát ly Hoàng đế bệ hạ chưởng khống không phải là không có nguyên nhân.

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó lúc này ta khó nhịn liền hiển hiện ra a, giá trị của ta tách ra vạn trượng quang mang, quả thực muốn sáng mù mắt chó a. Nhâm Tông chủ ngươi cũng đã biết ta duy nhất chi kia Long chi hối là nơi nào tới sao? Là tại Chúc thị gia tộc một cái trụ sở bí mật ở bên trong lấy được, mặt khác ta thuận tiện diệt tuyệt cái kia trên đảo tất cả mọi người. Chúc thị gia tộc mấy ngàn người tại cái kia trụ sở bí mật ngốc mười mấy hai mươi năm, kết quả không thu được gì, liền Long chi hối đều dời không đi, thậm chí mấu chốt mật thất đều mở không ra. Mà ta vừa đi, dễ như trở bàn tay mở ra tất cả mật thất, dễ như trở bàn tay tiếp xúc năng lượng trung tâm khống chế . Còn nguyên nhân? Cũng không cần ta nói, đương nhiên là bởi vì ta quá ngưu bức, máu của ta quả thực như là thái dương đồng dạng, có được quyền hạn tối cao, bồng môn gặp quân tự khai."

	Tất cả mọi người gương mặt run rẩy một cái, Thẩm Lãng ngươi mới vừa vặn thoát ly nguy cơ bao lâu a, cái này lại bắt đầu cuồng? Giật lên đến? Vậy mà tại trước mặt chúng ta mở hoàng khang?

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó Nhâm Tông chủ, ngươi nói ta cho ngươi mười chi Long chi hối có phải hay không dễ như trở bàn tay? Chỉ cần ngươi dẫn ta đi ngươi cái kia cự hình thượng cổ di tích, ta cam đoan một ngày thời gian liền chuẩn bị cho ngươi đến mười chi Long chi hối."

	Doanh Vô Khuyết run rẩy nói: "Nhâm Tông chủ, tuyệt đối đừng mắc lừa, tuyệt đối đừng mắc lừa, Thẩm Lãng chỉ là vì tiến vào ngươi thượng cổ di tích mà thôi, hắn có âm mưu, hắn có âm mưu a."

	"Không, ta có giá trị." Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Người chẳng lẽ muốn vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn sao? Kỳ thật Nhâm Tông chủ sớm đã có quyết định này, chỉ bất quá bị chính ta đánh gãy, bởi vì ta trộm hai người các ngươi chi Long chi hối. Nhâm Tông chủ, tại ngươi thượng cổ di tích bên trong khẳng định có cực độ mấu chốt trụ sở bí mật, phòng thí nghiệm bí mật, bình thường thủ đoạn hoàn toàn không cách nào mở ra, nhưng là mở ra những thí nghiệm này phòng đối với ngài đến nói ý nghĩa vô cùng trọng đại. Hiện tại chính là để ta sáng tạo kỳ tích thời khắc, để Phù Đồ Sơn lại một lần nữa đột nhiên tăng mạnh thời khắc."

	"Nhâm Tông chủ, ngài việc cần phải làm vô cùng đơn giản, đó chính là đánh ngất xỉu ta, đem ta trực tiếp đưa đến cự hình thượng cổ di tích nội bộ, đi vào một cái cực độ bí mật trọng yếu phòng thí nghiệm trước mặt, ta dễ như trở bàn tay liền có thể mở ra, bởi vì ta có quyền hạn tối cao."

	"Ta có thể vì ngài mang tới không chỉ là Long chi hối, còn có những chiến lược khác cấp vật chất."

	"Nhâm Tông chủ, tuyệt đối không nên bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này a, tuyệt đối không nên bởi vì ta vừa mới trộm hai chi Long chi hối mà đối gián đoạn trước đó tiết tấu."

	Doanh Vô Khuyết cao giọng nói: "Nhâm Tông chủ, tuyệt đối không nên đáp ứng, tuyệt đối không nên đáp ứng, Thẩm Lãng khẳng định có âm mưu, có âm mưu a."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nhìn qua Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Ngươi thật rất không tầm thường, quả thực là yêu nghiệt, đang trộm đi hai chi Long chi hối về sau chẳng những không có chạy trốn, ngược lại còn muốn tiếp tục xem như tù binh kế hoạch càng lớn sự tình, còn muốn giành lợi ích lớn hơn nữa! Ngươi người này lớn mật, quả thực để người không thể tưởng tượng, quả thực chính là tên điên."

	Thẩm Lãng nhún nhún vai nói: "Nhâm Tông chủ, vậy ngươi nguyện ý thử một lần sao?"

	Doanh Vô Khuyết nghiêm nghị nói: "Ta hiện tại liền thiến ngươi, một trăm, miễn cho ngươi tai họa lớn hơn."

	Sau đó hắn bỗng nhiên rút đao, hướng phía Thẩm Lãng xông lại.

	"Khục. . ." Đằng sau truyền đến nhẹ nhàng tiếng ho khan, lập tức Doanh Vô Khuyết động tác đình chỉ.

	Nhâm Tông chủ nói: "Thẩm Lãng, ngươi điên cuồng như vậy, như thế muốn làm gì thì làm, cẩn thận dẫn lửa thiêu thân a."

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm Tông chủ, ta chỉ bất quá muốn vì ngài biểu diễn kỳ tích mà thôi."

	"Ngươi nhất định sẽ chơi với lửa có ngày chết cháy." Phù Đồ Sơn tông chủ chậm rãi nói: "Ngươi chính là một người điên, từ đầu đến đuôi tên điên."

	Sau đó bàn tay hắn nhẹ nhàng vỗ, lập tức Thẩm Lãng trực tiếp bất tỉnh đi.

	...

	Không biết qua bao lâu, Thẩm Lãng lại một lần nữa mở to mắt, đã hoàn toàn ở vào một cái hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.

	Đây, đây là ở đâu?

	Cái này quá quỷ dị a, cái gì nơi quái quỷ gì? Hoàn toàn chưa từng gặp qua, thậm chí không cách nào tưởng tượng đến, phảng phất thế giới mộng ảo.

	"Thẩm Lãng, ngươi không phải muốn biểu diễn kỳ tích sao? Đây chính là ta thượng cổ di tích một cái mật thất, ngươi chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a?"

	"Cái này mật thất không có bất kỳ cái gì cơ quan, không có bất kỳ cái gì môn, không có bất kỳ cái gì chốt mở, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, không có bất kỳ cái gì mánh khóe, không có bất kỳ cái gì quang ảnh, không có bất kỳ cái gì đặc thù, nhưng là ngươi muốn tại trong vòng ba mươi giây đem hắn mở ra, nếu như ngươi thành công, vậy liền có thể tiếp tục chúng ta giao dịch. Nếu như ngươi thất bại, vậy ngươi tay cũng vô dụng, có thể cắt mất."

	"Ngươi không phải danh xưng muốn biểu diễn kỳ tích sao? Vậy ngươi có thể bắt đầu."

	"Đếm ngược bắt đầu, ba mươi, hai mươi chín, hai mươi tám. . ." 