 Chương 680: Chủng Sư Sư hôn lễ! Hai mươi năm sau!

	Thiên Đường trang viên bên trong, Thẩm Lãng hết thảy người nhà đều tụ hội một đường.

	Đây là trước nay chưa từng có đội hình, không chỉ có bao quát thê tử của hắn, hài tử, còn có nhạc phụ nhạc mẫu, nghĩa phụ dưỡng mẫu, đệ đệ Thẩm Kiến một nhà, Kim Mộc Thông một nhà, Dibos công tước, Hela công chúa, Helen nữ hoàng, còn có Amazon Edda nữ vương, còn có cái kia quật cường nỗ lực đáng yêu Amazon tiểu công chúa, bởi vì bị đóng băng duyên cớ, vì lẽ đó cứ việc đi qua ba mươi mấy năm, nhưng nàng vẫn là bé gái kiểu dáng.

	Như thế rất tốt, chí ít người nhà đều không hề làm mất rất nhiều thời gian.

	Người một nhà vui vẻ hòa thuận ăn cơm, uống rượu, trò chuyện, nói cười.

	Chỉ có thiếu mất một người, thê tử Kim Mộc Lan.

	Nhưng mà Thẩm Lãng đã quyết định quyết tâm, hoàn thành chuyện nơi đây nghiệp sau, đem hết toàn lực đi tìm thê tử, sau đó cùng qua một đời.

	Sau đó rất nhiều ngày thời gian, Thẩm Lãng đều ở cùng đi người nhà.

	Ròng rã thời gian một tháng, hắn hầu như chuyện gì đều không có quản, mỗi ngày không phải bồi tiếp hài tử luyện võ, câu cá, chính là bồi tiếp các thê tử vẽ, tản bộ, hoặc là bồi tiếp các trưởng bối chơi mạt chược, chơi cờ.

	Mặc sức hưởng thụ niềm hạnh phúc gia đình.

	Mà chính sự toàn bộ giao cho Đại Càn đế quốc Thượng thư đài, còn có thái tử Thẩm Dã.

	Bây giờ Thượng thư đài đội hình chưa từng có mạnh mẽ, Căng quân, Tả Từ, Trương Xung, Tiền Cơ thái tử, Shelley bọn người đứng hàng trong đó.

	Mà Khu mật viện, càng là tướng tinh như mây.

	Thiên hạ mỗi cái mái vòm chi thành đều ở đều đâu vào đấy thay hạch động lực hạt nhân.

	Hết thảy thượng cổ tân nhân loại bị lưu vong sau, Thẩm Lãng vốn là trong tay nhân tài thiếu hụt ngoài tự tính, mà theo cùng hắn có quan hệ mọi người bị phóng thích sau, trong tay lập tức thêm ra đến mấy ngàn người mới.

	Bây giờ mặc kệ đã từng là Đại Càn đế quốc, vẫn là Đại Viêm đế quốc, hay hoặc là Tây Luân đế quốc văn thần vũ tướng, toàn bộ đều một lòng đoàn kết.

	Bởi vì tiếp đó, toàn bộ thế giới mấy trăm triệu mọi người muốn một lòng đoàn kết, tại Thẩm Lãng bệ hạ dẫn dắt đi, chỉ vì một cái sứ mệnh mà phấn đấu, cứu vớt thế giới.

	...

	"Đây là kém cỏi nhất thời đại, nhưng cũng là tốt đẹp nhất thời đại." Cừu Yêu Nhi tựa sát tại Thẩm Lãng trong lòng nói: "Lý tưởng của ta là thăm dò toàn bộ thế giới, nhưng hiện tại thế giới này đã mất đi thăm dò mục tiêu. Nhưng là thế giới này ở ngoài, nhưng lại vô cùng vô tận mục tiêu chờ chúng ta đi thăm dò phát hiện."

	Khương Ly bệ hạ chế tạo những phi thuyền kia, Thẩm Lãng sẽ không hoang phế đi, càng sẽ không hóa giải, bởi vì nó đã vô cùng tân tiến.

	Sau đó thông qua mười mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm cải tạo, đem chiếc phi thuyền này thay hoàn toàn mới động lực, có thể khống phản ứng nhiệt hạch động lực.

	Sau đó đám này phi thuyền liền muốn bay về phía vũ trụ, đi không ngừng tìm tòi thế giới hoàn toàn mới, tìm tới mặt khác nghi cư tinh cầu.

	Đương nhiên, cứu vớt viên tinh cầu này kế hoạch như trước là căn bản.

	Sau đó Thẩm Lãng sẽ đem toàn bộ thế giới sức mạnh chia làm hai chi, một nhánh chuyên môn phụ trách nghiên cứu thái dương, nghĩ biện pháp làm sao vượt qua tám sau mười hai năm đại niết diệt, bảo vệ viên tinh cầu này, đồng thời tính toán ra thái dương hạ lần sau vụ nổ lớn, cuối cùng tính toán ra thế giới này thái dương tử vong thời gian.

	Nhân loại văn minh, chung quy là muốn đi ra cái này hệ mặt trời, đi ra văn minh cái nôi.

	Nhưng mà nhất định là muốn bình thường thành thục lớn lên, mà không phải nuốt chửng cơ thể mẹ huyết nhục mà trưởng thành.

	Khoa học phát triển thăm dò, mới thật sự là hợp lý trưởng thành.

	"Thẩm Lãng, ngươi có thể hay không ban tặng ta một điểm địa ngục tinh thể cũng tốt, thiên đường tinh thể cũng được, ta nếu muốn muốn thăm dò tinh không , ta muốn trở thành trong đó một chiếc phi thuyền thuyền trưởng, thậm chí là cả nhánh hạm đội thống soái." Cừu Yêu Nhi nói.

	Này xem như là cầm lại cựu nghiệp sao?

	Tại bốn mười mấy năm trước, Cừu Yêu Nhi chính là hải tặc thủ lĩnh, hạm đội nữ thống soái.

	Bây giờ, nàng lại muốn suất lĩnh khác loại hạm đội, đi thăm dò mênh mông tinh không.

	Này hay là mới là nàng kết quả tốt nhất, nàng một đời đều đang mơ tưởng thăm dò không biết thế giới.

	"Con gái của chúng ta đã lớn rồi, so với ta người mẹ này càng thêm ưu tú." Cừu Yêu Nhi nói: "Vì lẽ đó, ta có thể yên tâm lớn mật đi xa."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Được! Bất quá ngươi muốn trở thành thăm dò hạm đội thống soái, muốn học tập đồ vật còn có rất nhiều rất nhiều."

	Xác thực muốn học tập rất nhiều, tỷ như liên quan với tinh không tri thức, liên quan với lực hút, liên quan với thiên văn học vân vân, nhiều vô số kể.

	Hiện nay thế giới này là phi thường thiên khoa, liên quan với tư liệu học, động lực học, đã so Trái Đất đều muốn tiên tiến. Nhưng mà liên quan với điện tử học, còn có phần lớn khoa học tự nhiên, vật lý khoa học, đều xa xa lạc hậu ở mặt đất cầu.

	Dù sao, thế giới này văn minh có hơn nửa là kế thừa tại thượng cổ đế quốc, thậm chí viễn cổ đế quốc năng lượng văn minh.

	Mà Thẩm Lãng cho bọn họ mang đến khoa học văn minh.

	Không chỉ Cừu Yêu Nhi muốn học tập, hết thảy lập chí tại đi thăm dò tinh không người, đều muốn học tập, nhất là ba mươi mấy vạn thượng cổ tân nhân loại nhất là đòi hỏi học tập, bởi vì bọn họ đều là thăm dò tinh không chủ lực.

	Không chỉ có như thế, thế giới này nhân loại bình thường cũng cần chọn lựa ra lượng lớn tinh anh, mấy vạn, mấy trăm ngàn tên học sĩ, đi tới bắc cực tham gia toàn phương vị, toàn thể hệ học tập.

	Mà truyền đạo giả, đương nhiên là Thẩm Lãng.

	Hắn đòi hỏi đem cấp cao long chi cảm ngộ, chung cực long chi cảm ngộ triệt để phân tích trở thành năng lượng văn minh, ngạc mộng thạch văn minh, khoa học văn minh, sau đó giáo dục cho toàn bộ thế giới tinh anh.

	Cừu Yêu Nhi đúng là tương lai thăm dò hạm đội cao nhất thống soái người dự bị, bởi vì nàng dũng cảm, chính nghĩa, tràn ngập tuyệt đối tinh thần mạo hiểm.

	"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là toàn bộ thăm dò hạm đội nguyên soái." Thẩm Lãng nói: "Ta ban tặng ngươi thiên đường tinh thể, vĩnh viễn bảo vệ thân thể của ngươi cùng linh hồn."

	...

	Thẩm Lãng cưỡi Thẩm Nhất Long, Yêu Yêu cưỡi Cơ Long Nhi, hướng về phương đông bay đi.

	Bay qua Tây Luân đế quốc, sau đó như trước hướng về đông, hướng về đông.

	Khoảng cách Tây Luân đế quốc mười ba ngàn dặm hải vực, hai con rồng đột nhiên tiềm xuống biển để.

	Nơi này đâu đâu cũng có phế tích, đâu đâu cũng có ngói vỡ tường đổ.

	Thậm chí nơi này đáy biển còn có vô số dung nham, đã từng Khương Ly đế quốc thống trị không có tới đây, vì lẽ đó nơi này hải vực cũng không có đóng băng.

	Toàn bộ đáy biển kéo dài mấy ngàn dặm, đều là phế tích.

	Nơi này kiến trúc phong cách, không giống như là Thất Lạc đế quốc như thế hoa lệ, lại không giống như là viễn cổ đế quốc như thế cổ điển, xen vào hai người trong đó.

	Đây là viễn cổ Medusa đế quốc cựu kinh, so Thất Lạc đế quốc sớm một cái đời đời.

	Hai con rồng tại đáy biển trong đống đổ nát phản qua lại, cuối cùng đi tới một cái tàn tạ đáy biển thần miếu bên trong.

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Yêu Yêu hạ xuống rồng, đi vào tòa thần miếu này bên trong.

	Bên trong lít nha lít nhít đều là Medusa pho tượng.

	Cùng một màu là Medusa vương tộc, đã từng Medusa bảy đại nữ vương, đều ở nơi này.

	Chỉ có điều, toàn bộ đều đã biến thành hóa thạch pho tượng.

	Trong này có viễn cổ Medusa, cũng có thượng cổ Medusa.

	Vì vượt qua đại niết diệt, các nàng cũng đem thân thể của chính mình cùng linh hồn hoàn toàn chia lìa.

	Linh hồn chuyên môn ẩn giấu ở không gì sánh được thâm đáy biển lăng mộ, bị một tầng một tầng đặc thù năng lượng bảo vệ, bởi vì cái loại năng lượng này thể chỉ có thể chứa chấp được linh hồn, mà thể xác thì trưng bày tại cựu kinh thần miếu bên trong.

	Trên thực tế lúc đó vô số Medusa vương tộc đều là làm như vậy, vượt qua mấy trăm ngàn Medusa vương tộc đều đem mình biến thành hóa thạch, nỗ lực trốn quá thượng cổ đại niết diệt. Đến khi thế giới an ninh thời điểm, lại linh hồn quy khiếu, phục sinh trở về.

	Nhưng mà, chín mươi chín phần trăm đều thất bại.

	Các nàng lòng đất lăng mộ không có có thể tránh thoát đại niết diệt, linh hồn trực tiếp biến thành tro bụi. Yêu Yêu tinh thần mẫu thân, cũng chính là Naru nữ vương quyền thế may mắn, tại thượng cổ đại niết diệt, không có bị thái dương kịch biến năng lượng trực tiếp đánh trúng, nàng sở tại cái kia đáy biển lòng đất lăng mộ toàn bộ bảo tồn lại.

	Đương nhiên, tránh được thượng cổ đại niết diệt, nhưng không có thoát đi trước kịch biến.

	Cho nên mới có Naru nữ vương tiến vào Cừu Yêu Nhi trong cơ thể sự tình phát sinh, vì lẽ đó Yêu Yêu mới có hai cái mẫu thân, một cái thai nghén thân thể của nàng, một cái thai nghén nàng tinh thần linh hồn.

	Lúc đó Cừu Yêu Nhi thân thể vẫn là quá yếu, căn bản chống đỡ không được Naru nữ vương linh hồn, vì lẽ đó trở nên càng ngày càng suy yếu, cuối cùng liền lực lượng tinh thần đều không đủ một phần mười, thân thể sức chiến đấu càng là không bằng 1%.

	Tại cùng Sauron một trận chiến sau, nàng lựa chọn đem thân thể trao trả cho Cừu Yêu Nhi, đồng thời đem quả cầu năng lượng tứ cho con gái của chính mình Yêu Yêu, chính mình mang theo thoi thóp không trọn vẹn linh hồn, trở lại cựu kinh, bởi vì nơi này có nàng hóa thạch pho tượng.

	Nhưng coi như như thế, linh hồn của nàng tổn thương đến thực sự quá lợi hại, chỉ có không tới một phần ngàn, coi như tiến vào chính mình hóa thạch pho tượng sau, cũng vẻn vẹn chỉ là ngủ say, cái khác cái gì đều không làm được.

	Cho tới đem hóa thạch pho tượng biến trở về chân thân?

	Càng thêm không thể nào làm được, biến thành hóa thạch đòi hỏi thần chi nhìn chằm chằm, này vốn là đã phi thường gian nan, muốn từ pho tượng biến trở về bình thường thân thể? Vậy thì càng khó, đòi hỏi không gì sánh được điều kiện hà khắc, đòi hỏi mạnh mẽ nhất người làm phép. Mà hiện tại nàng vẻn vẹn chỉ còn dư lại một phần ngàn không tới linh hồn năng lượng, căn bản không làm được.

	Nhưng đối với lúc này Thẩm Lãng mà nói, hoàn toàn không thành vấn đề.

	Thậm chí căn bản không cần tiến vào chung cực long chi cảm ngộ cảnh giới, chỉ cần cấp cao long chi cảm ngộ liền có thể.

	Naru nữ vương linh hồn hỏng hóc đến còn lại không tới một phần ngàn, nhưng đối với Thẩm Lãng tới nói, hoàn toàn đủ rồi.

	Sau đó, tại cấp cao long chi cảm ngộ cảnh giới bên trong, hắn có thể không ngừng bổ khuyết, cuối cùng trợ giúp Naru nữ vương linh hồn hoàn toàn khôi phục hoàn chỉnh.

	Vẻn vẹn một ngày sau!

	Thẩm Lãng trả giá một phần lực lượng tinh thần đánh đổi, trợ giúp Naru nữ vương hoàn toàn khôi phục linh hồn.

	Sau đó ... Thả ra nghịch chuyển thần chi nhìn chằm chằm.

	Nhất thời ...

	Yêu Yêu tinh thần mẫu thân, Medusa Naru nữ vương một tấc một tấc khôi phục.

	Từ hóa thạch đã biến thành tuyệt mỹ thân thể.

	Trong phút chốc ...

	Toàn bộ đáy biển thần miếu, phảng phất phóng ra không gì sánh được lượng thạc ánh sáng.

	Tốt khuôn mặt quen thuộc a, chính là đã từng cái kia ma nữ đế quốc nữ vương, chỉ có điều mỹ lệ hơn nhiều lắm.

	Dù sao lúc đó nàng còn không phải hoàn chỉnh Medusa nữ vương.

	Nhưng mà cỗ kia quen thuộc tinh thần khí tức hoàn toàn giống nhau như đúc.

	Thẩm Lãng cùng Yêu Yêu rốt cuộc thực hiện lời hứa, tìm tới mẹ của nàng, đồng thời đem nàng giải cứu ra.

	Naru nữ vương hướng về Yêu Yêu ngọt ngào nở nụ cười, sau đó hướng về Thẩm Lãng khuất thân bái hạ nói: "Thần thiếp Naru, bái kiến ngô hoàng bệ hạ."

	Thẩm Lãng đưa tay, Naru nữ vương đem um tùm tay ngọc đặt ở Thẩm Lãng trong tay, sau đó chân thành đứng lên.

	"Nguyên bản Thất Lạc đế quốc nữ hoàng hẳn là ngươi, nhưng mà ngươi tặng cho Medusa nữ hoàng." Thẩm Lãng nói.

	"Nữ hoàng bệ hạ vốn là viễn cổ đồ đằng, bởi vì không đành lòng nhìn thấy Thất Lạc đế quốc tàn tạ, cho nên khôi phục chân thân, ta đối với nàng kính ngưỡng vạn phần." Naru nữ vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại Medusa nữ hoàng đã ... Triệt để rời xa, ngươi xem như là duy nhất Medusa vương tộc. Còn lại đám này Medusa vương tộc pho tượng cũng đã mất đi linh hồn, chỉ có một bộ hóa thạch thể xác. Mà bị ta cất giấu bảo vệ lại đến mấy trăm Medusa linh hồn, nhưng lại mất đi thể xác. Bây giờ Thất Lạc đế quốc, vẻn vẹn chỉ còn dư lại mười mấy vạn hải quái, để trùng chấn Thất Lạc đế quốc trọng trách, liền rơi vào trên người ngươi. Các ngươi Thất Lạc đế quốc đối toàn bộ văn minh phi thường trọng yếu, bởi vì các ngươi nắm giữ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ."

	Naru nữ vương quỳ xuống dập đầu nói: "Thần thiếp tuân chỉ!"

	Sau đó, Medusa Naru nữ vương cùng Thẩm Lãng, Yêu Yêu trở về nộ trong kinh thành.

	...

	Chủng Sư Sư, như trước diễm tuyệt nhân gian, dường như hỏa diễm.

	Bị giam cầm ba thời gian mười mấy năm bên trong, nàng cũng đồng dạng bị đóng băng, sự trao đổi chất hoàn toàn đình chỉ, vì lẽ đó như trước tuổi trẻ, sức sống tỏa ra.

	Lúc này, nàng hai con mắt trừng trừng, đứng ở Thẩm Lãng trước mặt.

	"Ta cảm thấy, ngươi đòi hỏi cho ta một câu trả lời." Chủng Sư Sư nói: "Bạch Vô Thường, ngươi đã từng hủy ta thuần khiết, lẽ nào làm làm chuyện gì đều không có phát sinh sao? Đừng tưởng rằng ngươi trở thành toàn bộ thế giới chi chủ, chuyện này là có thể như thế qua đi. Đương nhiên, nguyên bản ta không dự định ép buộc ngươi gì gì đó, nhưng mà ngươi liền Từ Thiên Thiên đều nạp là phi tử, có thể thấy được ngươi cũng không có cái gì tâm lý kiêng kỵ. Nếu ngươi có thể nạp nàng là phi tử, vậy thì không thể bỏ qua ta, ta Chủng thị gia tộc hy vọng có thể đều ký thác tại trên người ta đây. Ngươi không cưới ta, ai dám cưới ta? Chẳng lẽ ngươi muốn làm lỡ ta chung thân sao?"

	Vốn là Thẩm Lãng xác thực trong lòng có to lớn kiêng kỵ, bởi vì cảm thấy thua thiệt Mộc Lan quá nhiều rồi. Vì lẽ đó, không muốn trêu chọc bất luận người nào, cũng là đem Chủng Sư Sư triệt để để nguội ở nơi đó đến mấy năm.

	Nhưng mà hiện tại ... Thẩm Lãng đã quyết định quyết tâm, nơi này sự tình sau khi hoàn thành, còn lại dùng cả đời thời gian làm bạn Mộc Lan, hơn nữa chỉ làm bạn một mình nàng, vượt qua hoàn chỉnh một đời.

	Vì lẽ đó, lòng này kiêng kỵ liền tạm thời bỏ xuống.

	Thẩm Lãng nói: "Chủng Sư Sư, tiếp xuống ba thời gian mười năm, ta phần lớn thời gian đều sẽ tại bắc cực, một năm nhiều nhất trở về một lần."

	Chủng Sư Sư nói: "Không có vấn đề, chỉ cần cho ta một cái danh phận là được, như thế ta Chủng thị gia tộc cũng có thể trở thành đỉnh cấp hào môn, ủng có vô hạn vinh quang. Cha mẹ ta không thể nuôi không ta, ta lớn lên xinh đẹp như vậy, vóc người tốt như thế, không thể cho gia tộc mang đến to lớn vinh quang thực sự là quá thiệt thòi. Đương nhiên, có thể trở thành hoàng phi đối với ta mà nói, cũng là to lớn vinh quang, chí ít tiếp xuống không người nào dám chọc ta. Vì lẽ đó, cho ta một cái danh phận là được, đương nhiên có thể cho một đứa bé tốt nhất."

	Thẩm Lãng nhếch miệng, nhìn phía trước nữ nhân này.

	"Được rồi, được rồi, chỉ cần chính ngươi đừng cảm thấy thiệt thòi!" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng dùng một cái vô cùng đơn giản mà lại trang trọng nghi thức, nạp Chủng Sư Sư là phi.

	Chủng thị gia tộc, rốt cuộc được toại nguyện.

	...

	Sau năm ngày!

	Thẩm Lãng rời đi Nộ Kinh, đi tới bắc cực.

	Lại một lần nữa ngồi ở hắc ám hoàng tọa thượng, khống chế vô số địa ngục tinh thể, từng điểm từng điểm đem nuốt chửng năng lượng thổ trở lại.

	Sau đó, hàng năm hắn phần lớn thời gian đều chỉ có thể ngồi ở hắc ám hoàng tọa thượng không nhúc nhích.

	Không chỉ muốn khống chế vô số địa ngục tinh thể trả năng lượng, còn muốn khống chế vô số thượng cổ khôi lỗi chiến sĩ tiến hành phi thuyền cải tạo.

	Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều người lên phía bắc, đi tới bắc cực Thánh điện, tiếp thu Thẩm Lãng tri thức truyền thừa.

	Đây là một cái càng thêm quá trình dài dằng dặc.

	Cấp cao long chi cảm ngộ, chung cực long chi cảm ngộ, trải qua sau khi phân tích, biến thành người bình thường có thể tiếp thu tri thức, vậy cần con số thiên văn tin tức lượng.

	Đòi hỏi học tập mấy năm, mười mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm.

	Hàng năm trong thời gian, Thẩm Lãng chỉ có thể về nhà một ngày và người thân đoàn tụ, còn lại tháng ngày đều muốn tại bắc cực hắc ám hoàng tọa.

	Nhưng hắn cũng không cô độc, bởi vì người nhà có thể không ngừng lên phía bắc, đi tới bắc cực làm bạn hắn.

	Tỷ như Yêu Yêu bảo bối, tỷ như Gregory hai cái này thiên tài, còn muốn Cừu Yêu Nhi, tuyệt phần lớn thời gian đều ở bắc cực bên trong thánh điện, vừa học tập Thẩm Lãng liên quan với cao cấp long chi cảm ngộ, chung cực long chi cảm ngộ truyền thừa.

	Vừa cũng coi như là làm bạn Thẩm Lãng.

	Liền như thế, thời gian từng ngày từng ngày qua đi, một năm năm qua đi.

	Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

	Có thể tinh tướng tháng ngày, cũng nhanh chóng rồi biến mất.

	Thời gian hai mươi năm đi qua.

	...

	Chú: Ngày mai trở nên nhàn hạ, sẽ có hai canh! Cần phải ngày mai sẽ trọn bộ rồi, trễ nhất hậu thiên! Cảm ơn mọi người! 