 Giờ khắc này thấy Thẩm Lãng rùng mình.

	Quả thực là quá thoải mái.

	Thậm chí Mộc Lan thân thể mềm mại đều tại run nhè nhẹ.

	Hai người đứng tại đỉnh núi rúc vào với nhau nhìn biển gầm, nhìn xem mấy vạn người biến mất.

	Thật thật là lãng mạn a.

	Mà sau lưng Vũ Liệt, Niết Bàn quân, Kim thị gia tộc võ sĩ nhìn thấy một màn này.

	Lập tức cảm thấy răng mỏi nhừ.

	Cái này thức ăn cho chó đã ăn một đường.

	Công tử a, chúng ta bây giờ liền muốn yên lặng nhìn một trận biển gầm mà thôi, hai người các ngươi có thể đừng tú ân ái sao?

	Bất quá, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan đây đối với bích nhân cuối cùng chỉ là trận này vở kịch một cái mỹ lệ tô điểm.

	Tâm thần của mọi người vẫn là bị trận này biển gầm cướp đi.

	Thật quá rung động.

	Thật là thời gian một cái nháy mắt, cả chi trùng trùng điệp điệp hạm đội liền không gặp.

	Hơn ba vạn người liền không gặp.

	Sau đó cái này kinh thiên biển gầm vẫn như cũ điên cuồng cuốn tới.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Rất nhanh cái này sóng to gió lớn bỗng nhiên đụng vào Hoan Hỉ đảo bên trên.

	Trong chớp nhoáng này, lại là thiên diêu địa động.

	Toàn bộ hòn đảo đều tại run lẩy bẩy.

	Đây mới thật sự là cuốn lên ngàn tầng tuyết.

	Trong chốc lát, doạ người sóng lớn mãnh liệt mà lên, liền phảng phất muốn đem toàn bộ hòn đảo đều muốn bao phủ, liền phảng phất muốn bao phủ toàn bộ hòn đảo, đem trên đỉnh núi người toàn bộ cuốn đi.

	Nhưng cuối cùng không có. . .

	Cái này bọt nước xông vào hòn đảo bên trên, va chạm lên mấy trăm mét cao bọt nước.

	Thậm chí Thẩm Lãng cũng có thể cảm giác được mặt mũi tràn đầy ẩm ướt ý.

	Sau đó, thủy triều lui xuống đi.

	Tòa hòn đảo này vẫn là ngăn cản biển gầm, còn lại biển gầm dọc theo hòn đảo hai bên mặt biển tiếp tục hướng về phía đông càn quét mà đi.

	Có lẽ sẽ xông ra rất rất xa.

	Nhưng lúc này còn không thể xuống núi.

	Bởi vì động đất về sau, còn có một đợt lại một đợt dư chấn.

	Vì lẽ đó, biển gầm không chỉ một trận.

	Mà là một trận tiếp lấy một trận cuốn tới.

	Chỉ bất quá phía sau biển gầm, liền muốn nhỏ rất nhiều.

	Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ!

	Mặt biển rốt cục thoáng an tĩnh lại.

	Tiếp lấy trình diễn mặt khác một màn.

	Hòn đảo phía dưới trên mặt biển, lít nha lít nhít đều là mảnh vỡ, vô số kể.

	Tiết thị liên quân hạm đội hơn một trăm chiếc thuyền, toàn bộ bị đập nát.

	Cái này biển gầm uy lực quá mạnh, mặc kệ lại kiên cố thuyền, nháy mắt liền thịt nát xương tan.

	Ngay sau đó xông lên còn có thi thể.

	Vô số kể thi thể.

	Trên mặt biển lít nha lít nhít, bị bọt nước càn quét đến trên bờ.

	Cơ hồ không có một người sống.

	Ba vạn liên quân, toàn quân bị diệt.

	. . .

	"Nương tử, ngươi có thể hay không thi triển thần thông tìm khắp nơi tìm, nhìn có hay không người sống? Chúng ta cùng nhau giết." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan im lặng, phu quân ta là có thể cảm giác thiên nhiên, ta cũng có thể cảm giác nguy hiểm, nhưng ngươi nói cái này ta thật làm không được.

	Theo Thẩm Lãng, Mộc Lan nhắm mắt lại liền có thể bắn ra rađa sóng, quét hình phương viên mấy cây số bên trong hết thảy sinh vật.

	Thực ra hoàn toàn không có chuyện này.

	Mộc Lan loại này cảm giác lực chỉ là nhằm vào biển cả, thời tiết mấy người thiên nhiên hoàn cảnh.

	Đối với sinh vật cảm giác lực là phi thường mơ hồ, mà lại tại Sa Man tộc rừng rậm nguyên thủy bên trong càng nhạy cảm.

	Hải dương thực ra không phải nàng sân nhà.

	Sau đó Thẩm Lãng hạ lệnh, tìm kiếm toàn bộ hòn đảo, một khi gặp được bất luận cái gì người sống, toàn bộ giết.

	Kết quả, dưới trướng hắn gần ba ngàn người tìm kiếm suốt cả đêm.

	Quả thực là một người sống đều không có tìm được.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, chẳng lẽ liền triệt để chết sạch?

	Một trận biển gầm xuống, ba vạn người liền một người sống đều hay không?

	Không có trùng hợp như vậy chứ!

	Nhưng xác thực tìm kiếm không đến.

	Trở về tới Hoan Hỉ đảo vịnh biển chỗ.

	Hôm qua hắn đã để người đem mỗi một con thuyền đều dùng xích sắt cố định tại trên đá ngầm.

	Mà lại cái này vịnh biển cũng sẽ không nhận biển gầm trực tiếp trùng kích, bị toàn bộ hòn đảo bảo vệ được.

	Nhưng kết quả vẫn như cũ rất thê thảm.

	Mười tám tàu chiến hạm, trực tiếp đắm chìm biến mất tám chiếc, trọng thương năm chiếc.

	Còn lại tương đối hoàn hảo, vẻn vẹn chỉ có năm chiếc mà thôi.

	Nhưng toàn bộ ở trên đảo có gần ba ngàn người đâu, năm chiếc thuyền làm sao đều ngồi chẳng được.

	Thẩm Lãng hạ lệnh tu chỉnh thuyền, sau đó tại cái này vịnh biển trung đẳng đợi.

	Ước chừng lại qua ba canh giờ.

	Trên mặt biển lại xuất hiện mười chín chiếc chiến thuyền.

	Những thứ này chiến thuyền từ đâu tới?

	Đương nhiên vẫn như cũ là hạm đội của hắn.

	Làm Yến Nan Phi đem hắn mang đi Lão Nha Hải vực thời điểm, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan đã sớm phát hiện hắn âm mưu.

	Nhưng nếu không làm bộ trúng kế, tiếp xuống Yến Nan Phi cũng sẽ không bị trúng kế.

	Nhất định phải lộ ra phi thường nhỏ yếu không chịu nổi bỏ trốn mất dạng, Yến Nan Phi mới có thể hạ lệnh hạm đội điền cuồng truy kích, mới có thể bị Thẩm Lãng dẫn tới mảnh này biển khơi rít gào khu vực, nếu không dùng Yến Nan Phi xảo trá đa nghi, nhất định sẽ phát hiện Thẩm Lãng quỷ kế.

	Thực tế lúc ấy Thẩm Lãng hạm đội chân chính xông vào Lão Nha Hải vực đá ngầm khu vẻn vẹn chỉ có hai chiếc thuyền.

	Chỉ bất quá tại sương mù bên trong chế tạo các loại âm thanh.

	Lại là cảnh cáo gõ chuông, lại là phanh phanh tiếng vang, lại là hô to trúng kế, đụng đá ngầm san hô, thuyền muốn chìm.

	Thẩm Lãng hạm đội chủ lực chia hai chi, một chi bên cạnh đi vòng qua, liên tục hướng đông. Mặt khác một chi hạm đội, liên tục hướng bắc.

	Trong đó một chi trốn ở Hoan Hỉ đảo phía sau vịnh biển, mặt khác một chi triệt để rời đi biển gầm khu vực, đợi đến gió êm sóng lặng về sau, lại đến Hoan Hỉ đảo nhận người.

	. . .

	Hơn một canh giờ sau!

	Thẩm Lãng mấy ngàn người toàn bộ leo lên chiến hạm, rời đi Hoan Hỉ đảo.

	Đến bước này hắn mang ra tổng cộng bốn mươi chiếc thuyền, vẻn vẹn chỉ còn lại hai mươi bốn chiếc.

	Không cẩn thận va chạm Tiết thị hạm đội chìm nghỉm một chiếc, làm bộ trúng kế tại Lão Nha Hải vực chìm hai chiếc, bị biển khơi rít gào cuốn đi hủy diệt mười ba chiếc.

	Bốn ngàn người chen một chút, hai mươi bốn con thuyền vẫn là ngồi xuống.

	Sau đó Thẩm Lãng không có lập tức rời xa, mà là vây quanh Hoan Hỉ đảo không ngừng mà tuần tra, ý đồ phát hiện bất kỳ một cái nào người sống.

	Kết quả vẫn không có phát hiện.

	"Công tử, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	"Là đi trực tiếp tiến đánh Nam Châu quần đảo sao?"

	Nếu như muốn đi tiến đánh Nam Châu quần đảo, liền hắn muốn liên tục hướng đi tây phương.

	Thẩm Lãng nói: "Hướng đông, lục soát tất cả hòn đảo."

	Theo Thẩm Lãng, nếu có người sống, rất có thể bị biển gầm cuốn đi.

	Biển gầm là hướng về phía đông mà đi, cái kia người sống rất có thể sẽ leo lên phía đông một chút hòn đảo.

	Hắn tuyệt đối không buông tha cá lọt lưới.

	. . .

	Không biết qua bao lâu!

	Tiết thị gia tộc thế tử Tiết Bàn mở to mắt.

	"Ọe, ọe, ọe. . ."

	Hắn không ngừng mà ọe ra nước biển.

	Hắn thật cho là mình chết.

	Võ công của hắn đã là cực kỳ cao, nhưng mà tại biển khơi rít gào trước mặt vẫn là yếu ớt không chịu nổi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

	Cơ hồ trong một chớp mắt.

	Cả chi hạm đội liền biến mất, hắn ngồi thuyền cũng nháy mắt nát.

	Cơ hồ là bản năng cầu sinh, Tiết Bàn ôm lấy một cái đầu gỗ, gắt gao cũng không có buông lỏng.

	Không nghĩ tới vậy mà thật sống sót.

	Cố gắng đứng lên.

	Phát hiện đây là một hòn đảo nhỏ, phía trước có mấy chục người tại sưởi ấm.

	"Công tử tỉnh lại, đây là nướng xong cá, đây là ở trên đảo thực vật rễ cây chất lỏng, ngài mau ăn đi."

	Một cái thủy thủ đưa tới một bát đêm ngày chất lỏng, còn có một con cá.

	Chén này là dùng lá cây bện mà thành.

	Tiết Bàn lấy tới, khó khăn ăn hết.

	"Ta hôn mê bao lâu?"

	"Một ngày một đêm."

	"Đây là nơi nào?"

	"Đảo nhỏ vô danh, đại khái khoảng cách Hoan Hỉ đảo hơn ba trăm dặm."

	Tiết Bàn kinh ngạc, xa như vậy?

	Biển gầm tốc độ quá nhanh, tại rất thời gian ngắn trong phòng liền đem bọn hắn xông ra vài trăm dặm.

	Sau đó Tiết Bàn phát hiện, mình mang theo trên người dòng chính cao thủ đều không tại, cái này may mắn còn sống sót mấy chục người toàn bộ đều là gương mặt đen nhánh.

	Bọn hắn là thủy thủ.

	Tại biển khơi rít gào xuống, võ công cao chưa hẳn có thể sống sót.

	Chỉ có cực độ may mắn, lại thuỷ tính người rất tốt mới có thể may mắn.

	"Ta thúc phụ Yến Nan Phi đâu?"

	"Không nhìn thấy tướng chủ."

	Tiết Bàn ăn cá nướng, uống vào chất lỏng.

	Ngay từ đầu còn có sống sót sau tai nạn vui sướng, nhưng rất nhanh vừa thương xót theo tâm tới.

	Ba vạn liên quân, hai trăm chiếc thuyền, toàn quân bị diệt.

	Tiết thị gia tộc mấy chục năm tâm huyết, nháy mắt liền không có.

	Không có chi hạm đội này, như thế nào giữ gìn nam bộ hải vực mậu dịch?

	Tiết thị gia tộc nặng tại hải dương tại, vì lẽ đó quân lực trọng tâm cũng ở trên biển.

	Tiết Bàn trăm mối vẫn không có cách giải.

	Đây là Thẩm Lãng đem bọn hắn hạm đội mang hướng Địa Ngục sao?

	Vậy hắn dựa vào cái gì biết sẽ có đáy biển động đất, sẽ có biển gầm?

	Không thể nào là trùng hợp.

	Bởi vì quá tận lực.

	Mà lại Thẩm Lãng sớm liền đem hạm đội dừng sát ở Hoan Hỉ đảo phía sau vịnh biển bên trong, hơn nữa còn dẫn người toàn bộ leo lên trên đảo đỉnh núi.

	Cực kỳ hiển nhiên đây là có chuẩn bị.

	Người này thật sự là thật đáng sợ, quả thực không gì không biết không gì không hiểu.

	Dạng này người liền không nên sống trên thế giới này.

	Bây giờ Tiết thị hạm đội toàn quân bị diệt, tiếp xuống phải làm gì?

	Hướng Phù Đồ Sơn cầu viện, hướng đế quốc cầu viện?

	Thẩm Lãng lợi dụng biển gầm tiêu diệt ba vạn người, bực này năng lực quá kinh dị, cũng không có thể chứa tại Phù Đồ Sơn cùng đế quốc.

	Tiết Bàn quyết định tiếp xuống nghĩ biện pháp rời đi cái này hoang đảo, sau đó đi trước Thiên Nhai Hải Các, lại đi Phù Đồ Sơn nhân mã ở Hắc Nham đảo.

	Liều mạng du thuyết hai cái này siêu thoát thế lực xuất thủ, diệt đi Thẩm Lãng toàn tộc.

	Hắn có thể trắng trợn tuyên dương Thẩm Lãng chỗ thần kỳ, quả thực kinh thiên địa khiếp quỷ thần, có thông thiên triệt địa chi năng.

	Hắn đem Thẩm Lãng miêu tả phải càng khoa trương càng lợi hại, Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các liền càng dung không được Thẩm Lãng.

	Nhất định phải chơi chết người này.

	Nhất định phải!

	Coi như dựa vào Tiết thị gia tộc lực lượng không đánh chết, cũng muốn mượn lực chơi chết.

	Tiết Bàn ăn xong cá nướng, uống xong chất lỏng về sau, nói: "Các ngươi mấy vị là ta Tiết thị gia tộc thủy thủ?"

	Cái kia mười mấy cái thủy thủ cười khổ nói: "Chúng ta bực này tiểu nhân vật, thế tử quả nhiên không nhớ ra được."

	Tiết Bàn xác thực không nhớ ra được, hắn trường kỳ đều trên đất bằng, rất lớn bộ phận thời gian đều tại Thiên Việt thành bên trong.

	Bất quá những thứ này thủy thủ trên thân toàn bộ ăn mặc Tiết thị gia tộc quần áo, trên cổ cũng có Tiết thị hình xăm.

	"Tiếp xuống, các ngươi dự định như thế nào rời đi?" Tiết Bàn hỏi.

	Tiết thị gia tộc thủy thủ nói: "Chúng ta dự định tại hòn đảo nhỏ này lên ở vài ngày, bảo đảm Thẩm Lãng hạm đội đã rời xa về sau, tại châm khói đặc, hấp dẫn thương thuyền đến đây, đem chúng ta nhận đi."

	Tiết Bàn nói: "Có khả năng hay không đâm một đầu bè gỗ, sau đó làm một chút thuyền mái chèo, làm một trương buồm, mình rời đi hòn đảo nhỏ này. Nơi này khoảng cách Thiên Nhai Hải Các có bao xa?"

	"Ước chừng hơn hai ngàn dặm."

	Tiết Bàn nói: "Vậy chúng ta làm bè gỗ, có thể đi hơn hai ngàn dặm sao?"

	Thủy thủ thủ lĩnh nói: "Có nhất định phong hiểm, nhưng xác suất thành công rất lớn."

	Tiết Bàn nói: "Vậy các ngươi tranh thủ thời gian động thủ, chúng ta dùng tốc độ nhanh nhất rời đi nơi này đi Thiên Nhai Hải Các. Chỉ cần thành công, ta nhất định thật to có thưởng."

	Mười mấy cái thủy thủ thấy, sau đó gật gật đầu: "Đa tạ thế tử."

	Sau đó, bọn hắn bắt đầu động thủ, ở trên đường nhỏ ngay tại chỗ lấy tài liệu tạo một đầu kiên cố bè gỗ lớn.

	Sau đó nhặt lên mấy khối vải bạt, một lần nữa may thành một trương tiểu Phàm.

	Vẻn vẹn mấy canh giờ sau.

	Kiên cố bè gỗ lớn liền tạo tốt.

	"Công tử, có thể khởi hành!"

	"Đi, hiện tại liền đi!" Tiết Bàn hạ lệnh.

	Hắn cảm thấy Thẩm Lãng gian trá, khẳng định sẽ tìm kiếm chung quanh tất cả hòn đảo, nhất định phải mau chóng rời đi đi Thiên Nhai Hải Các, du thuyết Ninh Hàn, du thuyết Chúc Hồng Tuyết, buông xuống tất cả thận trọng, chơi chết Thẩm Lãng, chơi chết Kim Mộc Lan.

	Tiết Bàn ngồi lên bè gỗ.

	Một bên điều chỉnh cánh buồm, một bên chèo thuyền, hướng về một phương hướng nào đó vạch tới.

	Trên biển đi là cực kỳ khô khan, cảnh sắc đều là giống nhau như đúc.

	Mà lại lúc này trên trời âm trầm, liền sao trời cùng mặt trăng đều không có.

	Trên mặt biển tĩnh đến lạ thường, một chút xíu gợn sóng đều không có, liền phảng phất tại trên gương đi.

	"Các ngươi lập xuống đại công, chỉ cần thành công đem ta đưa đến Thiên Nhai Hải Các, nhất định khiến các ngươi phát đạt, vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt." Tiết Bàn nói: "Các ngươi báo ra danh tự tới."

	"Làm phiền thế tử."

	"Xin (mời) thế tử nhất định phải ghi nhớ chúng ta tiện danh."

	Sau đó, bè gỗ lên năm cái thủy thủ dồn dập báo ra tên của mình.

	Tiết Bàn thuật lại một lần, sau đó cùng những người này bắt chuyện, nghe ngóng trong nhà tình trạng.

	Nói xong, lại có chút khát.

	Mất nước phải có điểm nghiêm trọng, nhưng nước biển lại không thể uống.

	Bè gỗ lên ngược lại là chuẩn bị một đêm rễ cây chất lỏng, mặc dù không tốt uống, nhưng dầu gì cũng là nước ngọt.

	Tiết Bàn nói: "Chư vị vất vả, bằng không uống chút đồ vật."

	Mấy cái thủy thủ nhẹ nhàng nhấp một điểm, nói: "Khoảng cách Thiên Nhai Hải Các còn rất xa, chúng ta muốn tiết kiệm lấy điểm uống."

	Tiết Bàn nhẹ nhàng nhấp một cái.

	"Công tử nếu như mệt mỏi, có thể thoáng ngủ một giấc."

	Tiết Bàn trong lòng cười lạnh, làm sao có thể ngủ?

	Nhất định phải tại mọi thời khắc bảo trì cảnh giác, nếu không một khi gặp được nguy hiểm, liền dựa vào cái này năm cái phế vật thủy thủ có ích lợi gì.

	Bất quá, không biết vì cái gì.

	Tiết Bàn cảm thấy toàn bộ thân thể bắt đầu tê liệt, trước mắt từng đợt biến thành màu đen mắt hoa.

	"Không tốt. . ."

	Trong lòng của hắn vừa mới lên tiếng kinh hô, lại phát hiện toàn thân mình bủn rủn rất khó động đậy.

	Ngay sau đó, mấy cái thủy thủ đụng lên tới.

	"Nha, Tiết thế tử té xỉu?"

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lý Đại Đầu, đã từng là Mạc Sầu đảo hải tặc, theo Hứa đại đương gia. Mấy năm trước Hứa đại đương gia bị ngươi Tiết thị diệt, chúng ta cũng bị hợp nhất."

	"Đương nhiên, chúng ta không có muốn phản bội Tiết thị gia tộc ý tứ, cũng không có muốn vì Hứa đại đương gia báo thù ý tứ."

	"Nhưng mà chúng ta trong lúc vô tình phát hiện thế tử ngài, càng nghĩ ta cảm thấy Thẩm Lãng khả năng hào phóng một chút. Ngài nhất định phải tin tưởng, chúng ta xác thực do dự thật lâu. Nhưng ngài chưa hề nói về nhà, mà là muốn đi Thiên Nhai Hải Các, vì lẽ đó đại khái chúng ta rất khó cầm tới kếch xù tiền thưởng, cho nên vẫn là đem ngài giao cho Thẩm Lãng phù hợp một chút, chúng ta đã sớm nghe nói Thẩm Lãng là một cái bại gia tử, đem tiền không làm tiền."

	Tiết Bàn toàn thân run rẩy, há mồm khàn giọng nói: "Ngươi, các ngươi cho ta uống chính là cái gì?"

	"Ở trên đảo một loại cây con ếch nọc độc, uống hết có thể làm cho người tê liệt tê liệt." Cái kia thủy thủ đầu lĩnh nói: "Ta còn thực sự là cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ hạ độc nhiều, đem ngài cho sống sờ sờ hạ độc chết."

	Tiết Bàn run rẩy nói: "Ta cho các ngươi một ngàn kim tệ, các ngươi mang ta về Nam Châu quần đảo."

	Thủy thủ đầu lĩnh nói: "Xin lỗi, Tiết Bàn công tử, nếu là vừa rồi ngài nói lời này, chúng ta nhất định mừng rỡ như điên. Nhưng chúng ta đã hạ thủ hại ngài, còn thế nào quay đầu?"

	Tiết Bàn nổi giận, bỗng nhiên bỗng nhiên nổi lên.

	Một chưởng bổ tới.

	Hắn võ công quả nhiên ngưu bức, dù là toàn thân tê liệt tê liệt, vẫn như cũ đánh chết hai cái hải tặc.

	Còn lại ba cái hải tặc thấy tình thế không ổn, lập tức xoay người vào biển, bơi phải xa xa.

	Tiết Bàn cầm lấy thuyền mái chèo, liều mạng vạch.

	Nhưng mà nửa khắc đồng hồ về sau, vẫn là triệt để mất đi trực giác, cả người ngã lật.

	Ba cái hải tặc đầu lĩnh gian trá, vẫn không có đụng lên tới.

	Ròng rã lại mấy người một khắc đồng hồ về sau, bảo đảm Tiết Bàn thật toàn thân trúng độc, bọn hắn mới tiến tới góp mặt.

	Tiếp tục quơ lấy thuyền mái chèo hướng phía tây vạch.

	"Châm lửa, châm lửa, nhường Thẩm Lãng cái kia bại gia tử hạm đội phát hiện chúng ta."

	. . .

	Tiết Bàn lại một lần nữa tỉnh lại.

	Trên người độc tố vậy mà lùi, khôi phục động đậy.

	"Biểu ca, ngươi tỉnh rồi, quá tốt, quá tốt. . ."

	Hắn bên tai truyền đến âm thanh kích động, phảng phất theo lên chín tầng mây truyền đến.

	Cố gắng mở to mắt.

	Nhìn thấy một trương tuấn mỹ vô song khuôn mặt.

	Thẩm Lãng!

	Lập tức Tiết Bàn tuyệt vọng.

	Hận không thể lập tức bất tỉnh đi.

	Ba cái kia thủy thủ mang theo mặt nạ, quỳ trước mặt Thẩm Lãng.

	"Các ngươi muốn bao nhiêu tiền?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Một ngàn kim tệ." Tên hải tặc kia đầu lĩnh nói.

	"Cái gì? Một ngàn kim tệ?" Thẩm Lãng cả giận nói: "Ngươi đây là xem thường ta? Vẫn là xem thường Tiết Bàn thế tử a? Mới muốn một ngàn kim tệ?"

	"Người tới, cho ba cái tráng sĩ cầm ba ngàn kim tệ!"

	Theo ra lệnh một tiếng, ba con cái rương đặt ở ba cái hải tặc trước mặt.

	Mỗi cái trong rương đều là vàng óng ánh kim tệ, ròng rã một ngàn mai.

	Cái này hải tặc đầu lĩnh cơ hồ vui đến phát khóc.

	Ánh mắt của ta không có sai, Thẩm Lãng quả nhiên là một cái siêu cấp bại gia tử.

	"Đa tạ công tử, đa tạ công tử."

	Ba người hướng về Thẩm Lãng dập đầu nói: "Về sau Thẩm công tử phàm là có phân phó, chỉ cần ra lệnh một tiếng, dãi nắng dầm mưa, huynh đệ tuyệt không hai lời."

	Thẩm Lãng phất phất tay nói: "Dễ nói, dễ nói."

	Ba cái hải tặc thức thời đi.

	Thẩm Lãng lại đi tới Tiết Bàn trước mặt, run rẩy nói: "Biểu ca, từ ngươi lần trước đi Kim thị gia tộc từ hôn, ngươi cũng đã biết ta đến cỡ nào nhớ ngươi a."

	"Từ hai mươi mấy năm trước, ngươi Tiết thị gia tộc hại ta Kim thị gia tộc thời điểm, ngươi cũng đã biết ta đến cỡ nào nhớ ngươi a."

	Tiết Bàn trong lòng mắng to.

	Hơn hai mươi năm trước có ngươi sao? Nhiều nhất vẫn chỉ là chất lỏng mà thôi.

	Nhưng mà trên mặt của hắn lại lộ ra vẻ tươi cười nói: "Thẩm Lãng hiền đệ, chúng ta có thể nói chuyện, hảo hảo nói chuyện, ngươi là một cái tuyệt đối người thông minh, biết giao dịch gì nhất có lời. . . A. . ."

	Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Bởi vì Thẩm Lãng nhẹ buông tay, dao găm sắc bén trực tiếp rơi xuống.

	Trực tiếp rơi vào Tiết Bàn giữa hai chân.

	Trước cảm giác được một trận lạnh buốt, sau đó một trận lửa nóng.

	Phảng phất có thứ gì mất đi.

	Thẩm Lãng giật mình nói: "Có lỗi với biểu ca, có lỗi với biểu ca, đao trong tay của ta không có lấy ổn, vừa vặn rơi tại ngươi trứng bên trên, ngươi tuyệt đối không nên trách ta a. . ."

	"Ta xem một chút, ta xem một chút, có phải là cắt hỏng?"

	"Không có, không có, còn có một chút xíu liên tiếp, không có hoàn toàn chặt đứt."

	"Bất quá cứ như vậy một điểm liên tiếp cũng liền không cứu về được, bằng không dứt khoát toàn bộ cắt đứt?"

	"Ầm!"

	Thẩm Lãng tay kia cầm dao phay bỗng nhiên chặt xuống.

	Ừm!

	Cái này hoàn toàn sạch sẽ.

	Thế gian lại không phiền não.

	"A. . . A. . . A. . ."

	"Thẩm Lãng, ta giết ngươi, ta giết ngươi cả nhà, giết ngươi cả nhà. . ." Tiết Bàn nghiêm nghị quát.

	Hắn bị thiến.

	Thẩm Lãng nói: "Biểu ca a, thế gian phiền não nhiều bởi vì cái này bụi căn mà lên, gãy cũng tốt, cũng tốt!"

	"Thẩm Lãng, ta giết ngươi cả nhà, giết ngươi cả nhà. . ."

	Tiết Bàn điên cuồng gào thét.

	Bỗng nhiên cái mũi nghe được một trận mùi thơm, sau đó lại bất tỉnh đi.

	. . .

	Lại không biết trôi qua bao lâu.

	Tiết Bàn lại một lần nữa tỉnh lại.

	A, kỳ quái!

	Bị cắt mất chỗ kia không thương, nói cho đúng là cảm giác gì đều không có.

	"Biểu ca a, lần trước tại Thiên Tây hành tỉnh ngươi uy hiếp ta về sau, ta thật sự là lăn lộn khó ngủ, đêm không thể say giấc, ngươi cũng đã biết ta đến cỡ nào nhớ ngươi."

	Tiết Bàn run rẩy nói: "Hiền đệ, có chuyện hảo hảo nói, hảo hảo nói. . . A. . ."

	Thẩm Lãng trong tay cầm nung đỏ đĩa sắt, trực tiếp đặt tại trên mặt của hắn.

	. . .

	Lại không biết qua bao lâu.

	Tiết Bàn lại một lần nữa tỉnh lại.

	"Biểu ca a, từ cha ngươi lần trước ám sát Ninh Chính điện hạ đến nay, ta không biết đến cỡ nào nhớ ngươi."

	Tiết Bàn run rẩy nói: "Hiền đệ, có chuyện hảo hảo nói, hảo hảo nói. . . A. . ."

	. . .

	Lại không biết qua bao lâu.

	Tiết Bàn lại một lần nữa tỉnh lại, thân thể của hắn đưa thân vào một cái cái bình bên trong.

	"Biểu ca. . . Tính, ngươi không biết ta đến cỡ nào nhớ ngươi."

	"Thẩm Lãng, giết ta, giết ta. . . A. . ."

	. . .

	Lại không biết qua bao lâu.

	Ách!

	Lần này Tiết Bàn không còn có tỉnh lại.

	Cổ trở xuống cắt, đại khái là không có khả năng tỉnh lại.

	. . .

	Thẩm Lãng trên bảng đen cừu nhân danh sách, bị vạch mất một cái.

	Tiết Bàn!

	Đỏ chót xiên.

	Lúc này, Tiết Bàn thủ cấp tại một cái rương bên trong.

	Thẩm Lãng nhìn qua ánh mắt của hắn, nói: "Biểu ca, nhớ ngươi."

	"Có ai không, đem Tiết Bàn thế tử đầu đưa đi Nam Châu quần đảo, đưa đi cho Tiết Triệt đại nhân, đồng thời chuyển cáo hắn, ta đến cỡ nào nhớ hắn!"

	. . .

	Sau đó!

	Thẩm Lãng không có lập tức đi tiến đánh Nam Châu quần đảo.

	Mà là điên cuồng đánh lén Tiết thị gia tộc may mắn còn sống sót thuyền.

	Tiết thị hạm đội chủ lực hủy diệt về sau, còn thừa lại một bộ phận hạm đội, duy trì toàn bộ đường thuyền an toàn.

	Bất quá những chiến hạm này trên cơ bản đều là phân tán, toàn bộ bị Thẩm Lãng thuyền tiêu diệt từng bộ phận.

	Thẩm Lãng đánh chìm trên mặt biển bất luận cái gì thuyền.

	Không chỉ là chiến hạm, còn có Tiết thị gia tộc hết thảy thương thuyền.

	Vì sao không cướp bóc?

	Thật chứa không nổi.

	Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, toàn bộ nam bộ hải vực hai ngàn dặm bên trong tất cả Tiết thị chiến hạm, tất cả Tiết thị lên thuyền, toàn bộ bị tiêu diệt phải sạch sẽ, tổng số lượng vượt qua trên trăm chiếc nhiều.

	Đây quả thực là nghiêng về một bên đồ sát.

	Không có cách, Tiết thị gia tộc những thứ này tuần tra thuyền, còn có thương thuyền đều là dọc theo cố định đường thuyền chạy.

	Tổn thất quả thực vô số kể.

	. . .

	Thẩm Lãng dưới trướng hạm đội đương nhiên sẽ không mãnh liệt đến trực tiếp đem đầu người đưa đi Nam Châu đảo, mà là nửa đường chặn đường một chiếc thương thuyền, để bọn hắn đem Tiết Bàn đầu người chuyển giao cho Tiết Triệt, thuận tiện còn đưa lên Thẩm Lãng tự tay viết thư.

	Nam Châu thành bên trong.

	Tiết Triệt ngay tại cùng đi Diêm Ách nói chuyện với Ninh Kỳ.

	Hắn nhưng thật ra là có tâm sự.

	Mấy ngày trước đó ở ngoài ngàn dặm hải vực phát sinh động đất, mà lại giống như có biển gầm vết tích.

	Đương nhiên, hắn không có chút nào lo lắng hạm đội chủ lực.

	Bởi vì Yến Nan Phi dẫn đầu hạm đội chủ lực đi tiến đánh Nộ Triều thành, đã sớm rời xa vùng địa chấn vực.

	Nhưng mà gần nhất nam bộ hải vực tấp nập địa chấn, có chút không ổn.

	Đây hết thảy tựa như là Phù Đồ Sơn khai phát thượng cổ di tích sau bắt đầu.

	Nam bộ hải vực là Tiết thị gia tộc căn cơ, nếu như tấp nập phát sinh đáy biển địa chấn, đối mậu dịch phi thường bất lợi.

	Mặc dù cho đến bây giờ, cũng không có bao nhiêu thương thuyền chịu tổn thất.

	Nhưng mà lui tới thương thuyền rất rõ ràng thiếu hai thành.

	Đối Tiết thị lợi ích của gia tộc tổn thất rất lớn.

	Nhưng Tiết Triệt cũng không tính hướng Phù Đồ Sơn tố khổ, làm cho đối phương âm thầm ghi nhớ ân tình này liền có thể.

	"Tính thời gian, Yến Nan Phi hạm đội mấy ngày ở giữa liền đã đến Lôi Châu quần đảo hải vực, đã triệt để tiêu diệt Kim thị gia tộc hạm đội."

	Diêm Ách nói: "Tiết sư huynh, trước đó Ngô quốc cũng phái ba vạn đại quân tiến đánh Nộ Triều thành, kết quả tổn thất nặng nề, không công mà lui."

	Tiết Triệt nói: "Ngô quốc là Ngô quốc, chúng ta là chúng ta."

	Tiếp lấy Tiết Triệt lại nói: "Mà lại hôm nay Lôi Châu đảo cùng hơn hai năm trước cũng không giống, đã nhiều bảy, tám vạn di dân, đây đều là Kim thị gia tộc con dân. Kim Trác khuyết điểm là cái gì? Chính nghĩa, chính trực!"

	Lời này một màn, Diêm Ách hiểu.

	Yến Nan Phi ba vạn đại quân không có ý định trực tiếp tiến đánh Nộ Triều thành, mà là dự định đối Lôi Châu đảo lên di dân, đối Kim thị gia tộc con dân đại khai sát giới.

	Những cái kia thôn trấn khẳng định phòng ngự không Yến Nan Phi đại quân.

	Giết chết Kim thị gia tộc con dân mấy ngàn người, mấy vạn người.

	Đổi thành quý tộc khác khả năng bỏ mặc, lớn không hao phí giá cả to lớn một lần nữa di dân.

	Nhưng Kim Trác chắc chắn sẽ không thấy chết không cứu.

	Vì lẽ đó, Kim thị gia tộc quân coi giữ nhất định sẽ ra khỏi thành.

	"Nhưng mà Thẩm Lãng Niết Bàn quân phi thường cường đại, nhất là thứ hai Niết Bàn quân thần xạ thủ." Diêm Ách nói.

	Tiết Triệt nói: "Xác thực phi thường cường đại, nhưng mà ta cho tới bây giờ đều không có nhường Yến Nan Phi cùng bọn hắn chính diện đối chiến."

	"Cái kia?"

	Tiết Triệt nói: "Đem toàn bộ Nộ Triều thành cho một mồi lửa, đốt rụi!"

	Lời này một màn, Diêm Ách không khỏi run lên.

	Trên thực tế, Tiết Triệt kế hoạch xa xa không chỉ như thế.

	Tỉ như âm thầm nhường Kim thị gia tộc con dân ăn vào Phù Đồ Sơn độc dược, sau đó để bọn hắn trốn vào tòa thành bên trong tị nạn, dẫn phát đáng sợ ôn dịch.

	Thời khắc mấu chốt, hắn còn chuẩn bị vận dụng Phù Đồ Sơn cổ độc.

	Ròng rã mấy chiếc bình cổ độc, bí mật chứa ở Yến Nan Phi hạm đội bên trong.

	Dùng máy ném đá đem cổ độc vùi đầu vào Nộ Triều thành toàn thành lớn bên trong.

	Tóm lại, hắn Tiết Triệt thủ đoạn còn nhiều.

	Hắn cho tới bây giờ đều không có tính toán cùng Kim thị gia tộc đánh cái gì bình thường chiến tranh.

	Liền là không từ thủ đoạn.

	Dù là đem toàn bộ Lôi Châu quần đảo tất cả mọi người giết tuyệt, đem toàn bộ Nộ Triều thành người giết tuyệt, cũng muốn đoạt lấy tòa thành trì này.

	Cũng phải đem Kim thị vong tộc diệt chủng.

	Sau đó, hắn lại để cho Yến Nan Phi hạm đội phong tỏa toàn bộ đông bộ hải vực.

	Đây mới là mấu chốt trong mấu chốt.

	Hắn hiểu được đế quốc Liêm Thân Vương ý tứ, tuyệt đối không thể để cho Nộ Triều thành phương hướng trở thành đột phá khẩu.

	Theo Tiết Triệt, Ngô Vương vẫn là tuổi còn rất trẻ, quá nắm chắc tuyến.

	"Tam điện hạ an tâm chớ vội, tin tưởng ta, ngài thời kì lập tức liền muốn tới."

	Tiết Triệt không nói gì thêm.

	Thậm chí đối Nộ Triều thành chiến cuộc không có nói chuyện nhiều.

	Hắn tin tưởng Yến Nan Phi, người huynh đệ này đầy đủ ngoan độc, tuyệt đối có thể đem sự tình làm tuyệt.

	Đưa Yến Nan Phi xuất chinh thời điểm, Tiết Triệt liền nói phải rõ ràng.

	Trảm thảo trừ căn!

	Về phần hắn Tiết Triệt sẽ lưu lại cái gì bêu danh?

	Thế giới này được làm vua thua làm giặc.

	Vì lẽ đó đại khái dùng không được bao lâu, liền có thể đạt được Yến Nan Phi tin chiến thắng.

	Nói cho đúng không phải tin chiến thắng.

	Mà là thông báo.

	Giết tuyệt Nộ Triều thành, giết tuyệt Kim thị gia tộc thông báo.

	"Điện hạ, đây là tặng cho ngài lễ vật." Tiết Triệt đưa lên một quyển sách.

	Đây không phải phổ thông sách, mà là dùng gỗ tử đàn điêu khắc một bản kinh thư.

	"Đây là ta tự mình điêu khắc « ách nạn kinh », hi vọng điện hạ coi như tại trong nghịch cảnh, cũng có thể hăng hái hướng lên."

	Ninh Kỳ tiếp nhận nặng trịch kinh thư.

	Lật ra xem xét.

	Quả nhiên là Tiết Triệt bút tích,

	Mỗi một chữ đều giống như sắt vạch bạc câu.

	Bất quá, vì sao như thế đỏ tươi?

	Nhẹ nhàng khẽ ngửi, đều là mùi máu tanh.

	Dùng đao dính máu điêu khắc.

	Vậy cái này là ai máu? Khẳng định không phải chính Tiết Triệt.

	Trên thực tế, đây là Tiết Triệt địch nhân máu.

	Mỗi lần giết chết một cái trọng yếu địch nhân, Tiết Triệt liền sẽ lấy máu của hắn, dùng để khắc một tờ kinh thư.

	Vài chục năm xuống.

	Đã khắc ròng rã mấy bộ kinh thư.

	Máu tươi khắc kinh?

	Ngươi Tiết Triệt đây là ý gì?

	Tiếp lấy Tiết Triệt lại lấy ra tới một bản trống không tử đàn sách.

	Lấy ra một chi sạch sẽ đao khắc.

	Hi vọng tiếp sau đó dùng Thẩm Lãng, Kim Trác, Kim Mộc Lan đám người máu tươi, lại khắc một bộ kinh thư.

	Thẩm Lãng tiểu nhi luôn mồm thiên hạ không thù.

	Ngược lại là cùng ta Tiết Triệt có cộng đồng lý tưởng, ta cũng muốn thiên hạ không thù a!

	Mà liền tại lúc này!

	Bên ngoài một người lao nhanh mà vào.

	"Chủ nhân, chủ nhân, có người đưa tới một cái rương, nói đây là cho ngài lễ vật, Thẩm Lãng tặng cho ngài!"

	Tiết Triệt gương mặt co quắp một trận.

	Hắn không có lập tức mở ra cái rương.

	Tiết Tuyết nói: "Điện hạ, ta bồi ngài đi tới tổng thể đi."

	Ninh Kỳ cùng Diêm Ách rời đi.

	Tiết Triệt lẳng lặng nhìn qua trên bàn cái rương, ngừng thở.

	Tuyệt đối không nên, tuyệt đối không nên.

	Nhẹ tay nhẹ vung lên.

	Mở rương ra!

	Lộ ra bên trong một cái đầu người, con của hắn Tiết Bàn đầu người.

	Chết không nhắm mắt.

	Tiết Bàn trên mặt còn in dấu lấy mấy chữ: "Ba vạn hải quân, toàn quân bị diệt!"

	Tiết Triệt trong chốc lát giống như sét đánh.

	Toàn bộ thân thể phảng phất triệt để ngưng kết. 