 Sa Mạn vương hậu nghe được về sau, lập tức không dám tin nói: "Chuyện gì phát sinh? Thẩm Lãng công phá chúng ta Đại Nam đô thành? Dùng toàn thành người làm con tin đâu?"

	Căng Quân rút ra một cái khác cuộn giấy, phía trên này là Sa Ẩm quốc sư viết mật tín, vô cùng đơn giản một hàng chữ.

	Thẩm Lãng công phá Đại Nam thành, nhưng lại không có chút nào điều kiện rời khỏi.

	Cứ việc nội dung vô cùng đơn giản, nhưng Căng Quân vẫn là đoán ra tại Đại Nam quốc đô chuyện gì phát sinh.

	Thẩm Lãng nhân nghĩa mà thông minh!

	Không tầm thường, không tầm thường.

	Sau khi xem xong, hắn đem Sa Ẩm quốc sư mật tín đưa cho thê tử.

	Sa Mạn vương hậu kinh ngạc một chút, sau đó nói: "Thẩm Lãng không phải nhân nghĩa người, nhưng đối với chúng ta làm ra nhân nghĩa sự tình. Để báo đáp lại, chúng ta bỏ qua nhà hắn người chính là, cũng không cần lui binh đi, quốc gia và quốc gia ở giữa, há có thể nói nhân nghĩa? Đây là cơ hội ngàn năm một thuở, phu quân tuyệt đối không thể từ bỏ! Vì công công báo thù rửa hận, diệt vong Việt Quốc, thành tựu trăm năm bá nghiệp."

	Căng Quân lại đem một phần khác mật tín đưa tới, liền là Căng Quân cái kia phần nhận thua tin.

	Cái này, Sa Mạn Vương phi triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Thẩm Lãng tìm tới chúng ta cái kia thượng cổ di tích?"

	Căng Quân gật gật đầu.

	"Cái này, cái này sao có thể?" Sa Mạn Vương phi kinh ngạc nói: "Cái kia Vạn Xà Quật chỉ có ngươi có thể đi vào, liền ta đều không thể, nếu như ta độc thân đi vào cũng biết bị vạn xà cắn chết. Đừng nói một cái Lý Thiên Thu, liền xem như mười cái tông sư đi vào cũng chết, Thẩm Lãng dựa vào cái gì có thể mặc qua Vạn Xà Quật? Dựa vào cái gì không có bị vô số rắn độc cắn chết?"

	Căng Quân nhún nhún vai.

	Sa Mạn vương hậu nói: "Coi như Thẩm Lãng tìm tới thượng cổ di tích cái kia cửa vào, nhưng cái kia thiên cổ toán số nan đề hắn căn bản cũng không khả năng tính ra đến, hiện tại trên thế giới này không ai có thể làm được."

	Căng Quân nói: "Nam bộ hải vực Hắc Thạch đảo cái kia thượng cổ di tích cửa vào, cũng là bị Thẩm Lãng phá giải, bốn màu định lý, ta trước đây không lâu vừa mới nghiên cứu qua, cần mấy trăm tên toán thuật đại sư dùng thời gian mấy năm mới có thể hoàn thành."

	Sa Mạn vương hậu nói: "Cái kia Vạn Xà Quật cái kia thượng cổ di tích cửa vào nan đề, so với bốn màu định lý như thế nào?"

	Căng Quân nói: "Nhìn càng đơn giản, trên thực tế mấy trăm toán thuật sư dùng mấy năm cũng coi như không xong, cần dùng mất vài ức trang giấy."

	Sa Mạn vương hậu nói: "Nói cách khác, xác thực không người có thể giải ra? Nhưng Thẩm Lãng giải đáp đi ra?"

	Căng Quân gật đầu.

	Sa Mạn nói: "Người này, thật sự là một cái quỷ tài!"

	Căng Quân thở dài nói: "Một lần nữa viết một phần mật tín cho Tô Nan cùng Nam Cung Ngạo, lập tức đình chỉ hết thảy tiến công, tại chỗ chờ lệnh."

	Sa Mạn vương hậu gật gật đầu, sau đó đem vừa rồi viết xong mật tín đốt cháy, một lần nữa viết hai phần mật tín, cột vào phi nha trên đùi, thả bay đi.

	"Phi nha dù sao không an toàn, mặt khác điều động sứ giả đi Tô Nan cùng Nam Cung Ngạo trong quân, truyền đạt mệnh lệnh." Căng Quân lại nói.

	"Tốt!"

	Sa Mạn vương hậu định ra mới ý chỉ, sau đó Căng Quân đắp lên đại ấn, giao cho hai đội Sa Man tộc kỵ sĩ lao nhanh mà ra.

	Sau đó Căng Quân thở dài một tiếng nói: "Rốt cục muốn cùng người này gặp mặt."

	Sa Mạn vương hậu nói: "Phu quân, chẳng lẽ ngươi liền cam tâm từ bỏ như vậy sao?"

	Căng Quân cười nói: "Diệt Việt Quốc, có thể thành toàn uy danh của ta, có thể báo thù rửa hận, hơn nữa còn ăn vào một khối to lớn thịt mỡ. Mà một khi mất đi cái kia thượng cổ di tích, chúng ta cơ hồ sẽ mất đi tất cả."

	Sa Mạn vương hậu trầm mặc.

	Căng Quân quật khởi, danh dương thiên hạ, sáng tạo cái này đến cái khác thần tích.

	Dựa vào là cái gì? Trí tuệ, ý chí, quyết đoán.

	Nhưng càng quan trọng hơn liền là thượng cổ di tích bên trong những kiến thức kia.

	Hai năm này ở giữa bên trong. Hắn trợ giúp linh cẩu bộ lạc, dạy cho bọn hắn thượng cổ thuần thú tri thức, khiến cho bọn hắn mạnh lên.

	Hắn trợ giúp rắn độc bộ lạc, khiến cho Tát Mãn bọn họ có thể khống chế càng nhiều rắn độc, mà lại lợi dụng độc rắn chế tạo rất nhiều dược vật, cứu vớt tính mạng của vô số người, mà lại khiến cho rất nhiều người đều trở nên mạnh mẽ.

	Hắn trợ giúp thần cung bộ lạc, trợ giúp voi bộ lạc.

	Hắn vô số lần điều giải bộ lạc ở giữa tranh chấp. Hắn phát hiện mấy đầu sông ngầm, dẫn đầu Sa Man tộc võ sĩ đại lượng bắt cá. Hắn theo thượng cổ di tích bên trong xuất ra rất nhiều hạt giống, nhất là khoai lang cùng dược liệu hạt giống.

	Giải quyết Sa Man tộc nạn đói, kéo dài Sa Man tộc người tính mệnh.

	Căng Quân sở dĩ thống nhất Sa Man tộc, dựa vào không phải giết chóc cùng bạo lực. Tại vô số Sa Man trong lòng người, hắn quả thực liền là không gì làm không được thần.

	Mà những này kỳ tích, đại bộ phận đều là dựa vào thượng cổ di tích hoàn thành.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tiếp xuống Đại Nam quốc đi hướng văn minh cùng cường thịnh, vẫn như cũ cần cái này thượng cổ di tích.

	"Bằng không, khôi phục lại như trước điều kiện? Cắt nhường Thiên Nam hành tỉnh nam bộ năm quận?" Sa Mạn vương hậu nói.

	Căng Quân cười một tiếng, không nói gì.

	"Làm tốt nghênh đón chuẩn bị đi, đại khái bốn năm ngày về sau, Thẩm Lãng liền muốn tới." Căng Quân nói: "Ta thật sự là tốt chờ mong, Việt Quốc phong quang, người này độc chiếm tám thành, cỡ nào tinh xảo người a?"

	. . .

	Huyền Vũ Hầu tước phủ!

	Kim Mộc Lan dẫn đầu ba ngàn thứ hai Niết Bàn quân viễn chinh Nam Âu quốc đều, tòa thành lập tức trống rỗng xuống.

	Làm chủ soái Nam Cung Ngạo đương nhiên phát hiện điểm này, nhưng là hắn chẳng những không có liều lĩnh công kích, ngược lại càng thêm bảo thủ phòng ngự.

	Hắn cảm thấy khả năng này là một cái âm mưu.

	Không chỉ như thế, hắn còn phái ra mấy chục đợt trinh sát điều tra chung quanh, chỉ sợ lọt vào đánh lén.

	Kết quả rất nhanh theo Nam Âu quốc đô thành truyền đến tin tức.

	Kim Mộc Lan dẫn đầu ba ngàn tinh nhuệ trộm Nam Âu đô thành, thất bại nhưng lại cơ hồ lông tóc không tổn hao gì phá vây.

	Lập tức Nam Cung Ngạo kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn biết Thẩm Lãng rất điên cuồng, nhưng không nghĩ tới Kim Mộc Lan cũng như thế điên?

	Vậy mà mang theo ba ngàn người liền đi đánh Nam Âu đô thành?

	Cứ như vậy Huyền Vũ Hầu tước phủ chẳng phải là vô cùng trống rỗng?

	Hắn lập tức cùng Sa Diên chủ soái tiến hành thương nghị, muốn hay không thừa cơ tiến công?

	Trong tay bọn họ còn có gần ba vạn đại quân, trong đó một nửa là Việt Quốc hàng quân, còn có một nửa là Nam Âu tôi tớ quân.

	Cái này vừa thương lượng không sao.

	Sa Diên chủ soái ý kiến là trực tiếp làm.

	Sau đó, Nam Cung Ngạo lại xuất động hai vạn đại quân tiến đánh Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Kết quả vẫn như cũ. . . Phi thường thảm liệt.

	Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong mặc dù chỉ có tám trăm tên thứ hai Niết Bàn quân, nhưng còn có hơn ba ngàn tên Kim thị tư quân, bọn hắn cũng không có thần kỳ xạ thuật, nhưng bọn hắn có thần kỳ cường nỗ.

	Những này cường nỗ lực lượng to lớn, cơ hồ không thua gì hai thạch cung.

	Kim thị tư quân căn bản là lên không dây cung, còn cần dùng chuyên môn công cụ.

	Cứ việc xạ tốc rất chậm, nhưng lại uy lực kinh người.

	Nếu như là Nam Cung Ngạo liên quân đợt thứ nhất công thành, cái kia nói không chừng Huyền Vũ Hầu tước phủ liền nguy hiểm, lúc kia công thành quân đội sĩ khí rộng lớn.

	Nhưng là hiện tại?

	Đi qua hai lần đồ sát về sau, Nam Cung Ngạo quân đội dưới quyền sĩ khí đã kém đến cực điểm.

	Hơn hai vạn người, thương vong hơn ba ngàn người về sau, sĩ khí lại một lần nữa sụp đổ chạy trốn.

	Nam Cung Ngạo tiến đánh Huyền Vũ Hầu tước phủ lại một lần nữa thảm bại.

	Chủ soái Sa Diên hận không thể đại khai sát giới, đem những này Việt Quốc hàng quân giết sạch. So với Sa Man tộc võ sĩ tới nói, đám người này thực sự là quá yếu, không có chút nào đấu chí, quả thực liền là chiến sĩ sỉ nhục.

	Thế là, dù là biết thứ hai Niết Bàn quân chủ lực không tại trong thành, Nam Cung Ngạo cũng triệt để mất đi tiến đánh Huyền Vũ Hầu tước phủ năng lực.

	. . .

	So với Huyền Vũ Hầu tước phủ, Dương Qua thành cục diện liền vô cùng hiểm ác.

	Không sai biệt lắm tại mười ngày sau, thành vệ quân trong cơ thể máu Hoàng Kim Long hiệu quả liền bắt đầu kịch liệt biến mất.

	Đương nhiên, so với trước đó tới nói, bọn hắn lực lượng cường đại như trước rất nhiều.

	Nhưng trước hết nhất biến mất chính là dũng khí cùng đấu chí.

	Nhớ lại lúc ấy trên chiến trường dũng cảm, lại có một loại cơn ác mộng cảm giác.

	Từng đợt không thể tưởng tượng.

	Ngày!

	Cái kia người điên cuồng thật là ta sao?

	Ta lúc nào trở nên như thế không sợ chết?

	Đương nhiên, cũng không phải là nói bọn hắn trực tiếp theo dũng cảm vô cùng biến thành nhát như chuột.

	Bọn hắn còn không có thoái hóa đến tình trạng kia.

	Trên thực tế bọn hắn trước biểu hiện ra là uể oải.

	Không còn dõng dạc, nhưng cũng không phải rất e ngại, chỉ là lâm vào một loại bản thân hoài nghi uể oải trạng thái.

	Giống như trước đó tất cả hưng phấn cùng sục sôi toàn bộ đều tiêu hao.

	Trong quân sĩ khí, cũng dần dần mà đang hạ xuống.

	Bởi vì bọn hắn đã cùng Sa Man tộc chủ lực đánh qua, biết đối phương là bực nào cường đại.

	Mà vừa lúc này, Tô Nan bắt đầu tiểu quy mô thăm dò tính công kích.

	Phía trước mấy lần đều bị thứ nhất Niết Bàn quân đỡ được, cái này ba trăm người dũng không thể cản.

	Mà lại cái này ba trăm cái thứ nhất Niết Bàn quân mặc áo giáp cùng thành vệ quân giống nhau như đúc, cái này ngay từ đầu thậm chí nhường người hoài nghi thành vệ quân trên thân máu Hoàng Kim Long hiệu quả căn bản cũng không có biến mất.

	Nhưng đi qua ba lần thăm dò tính công kích về sau, Tô Nan vẫn là phát hiện.

	Hắn hoàn toàn xác định, thành vệ quân đấu chí cùng sức chiến đấu ngay tại kịch liệt dưới mặt đất hàng.

	Lúc này hắn ngược lại đình chỉ thăm dò tính công kích, tiếp tục bảo trì vây mà không công.

	Hắn đang chờ.

	Các loại máu Hoàng Kim Long hiệu quả không sai biệt lắm hoàn toàn lùi tận thời điểm lại công thành.

	Ngày 15 tháng 2!

	Tô Nan nghênh đón một người quen cũ, Ẩn Nguyên hội thuyết khách Thư Đình Ngọc.

	Hắn nhường Tô Nan tạm dừng công thành, Việt Quốc khả năng cùng Căng Quân tiến hành hoàn toàn mới đàm phán.

	Tô Nan kinh ngạc.

	Mới đàm phán?

	Căng Quân làm sao lại đáp ứng?

	Lúc trước thế nhưng là Ninh Nguyên Hiến chủ động cự tuyệt Căng Quân thiện ý.

	Thư Đình Ngọc nói cục diện có biến.

	Mà lại phi thường mịt mờ nói cho Tô Nan, hiện tại hắn phải làm nhất liền là điều động đại quân chi viện Nam Cung Ngạo, mượn cơ hội diệt đi Huyền Vũ Hầu tước phủ báo thù rửa hận.

	Chúc thị thay đổi thái độ ủng hộ Ninh Kỳ một chuyện, vẫn là một cái bí mật, Tô Nan còn không thể nào biết được.

	Nhưng hắn là một cái chính trị nhạy cảm độ phi thường cao người, theo Thư Đình Ngọc trong lời nói nghe ra một ít lời bên ngoài thanh âm.

	Sau đó, Tô Nan lại nghênh đón một cái thuyết khách.

	Lần này liền hết sức rõ ràng, Vũ An phủ Bá tước thế tử Tiết Bàn.

	Hắn cho điều kiện liền càng thêm mê người.

	Một khi Tô Nan đình chỉ Bắc thượng, phái quân ủng hộ Nam Cung Ngạo đi diệt Huyền Vũ Hầu tước phủ. Như vậy trước đó Trấn Viễn hầu tước phủ, Tô thị gia tộc lãnh địa, thậm chí toàn bộ Trấn Viễn thành toàn bộ đều thuộc về Tô Nan tất cả.

	Nói cách khác Tô Nan mất đi đồ vật toàn bộ đều có thể cầm về, mà lại càng nhiều.

	Hắn đất phong so trước đó còn muốn lớn gấp đôi còn chưa hết.

	Tô Nan lúc ấy liền cười lạnh nói: "Ta nếu không Bắc thượng, Ngô Vương đại quân xuôi nam, diệt Việt Quốc công lao liền về Ngô Vương, cùng ta Đại Nam quốc liền không có quan hệ thế nào."

	Thư Đình Ngọc cười nói: "Ngô Vương chưa hẳn xuôi nam."

	Lời này một màn, lập tức nhường nhạy cảm Tô Nan nhìn ra mánh khóe.

	Hắn là bực nào cay độc? Trước đó thế nhưng là Việt Quốc triều đình cự đầu một trong.

	Hắn lập tức đánh giá ra, Tam vương tử Ninh Kỳ muốn thượng vị.

	Ẩn Nguyên hội chuyển biến lập trường, thậm chí Chúc thị gia tộc cũng chuyển biến lập trường.

	Một khi hai cái này quái vật khổng lồ hướng Ngô quốc tạo áp lực, cái kia Ngô Vương khả năng liền thật không khai chiến.

	Như Ngô Vương tại Đại Viêm đế quốc áp lực dưới không xuất binh tiến đánh Việt Quốc, như vậy hắn Tô Nan liền có phiền phức.

	Sau đó Việt Quốc phía bắc đại quân rất có thể liền sẽ xuôi nam phòng thủ quốc đô, Tô Nan trong tay mấy vạn đại quân, khả năng liền muốn đối mặt hai lần trở lên quân coi giữ.

	Mặc dù Thư Đình Ngọc không có nói rõ, nhưng ý tứ hết sức rõ ràng.

	Chỉ cần Tô Nan đình chỉ Bắc thượng, đình chỉ tiến đánh Dương Qua thành, ngược lại đi diệt Huyền Vũ Hầu tước phủ, vậy hắn Tô thị gia tộc liền có thể tự lập.

	Đương nhiên bởi như vậy, hắn liền xem như phản bội Căng Quân.

	Vì lẽ đó Thư Đình Ngọc đã là dẫn dụ, lại là ly gián hắn cùng Căng Quân quan hệ trong đó.

	Tô Nan suy nghĩ chưa tới một canh giờ.

	Dựa theo kế hoạch, hắn là dự định ngày 25 tháng 2 toàn lực tiến đánh Dương Qua thành.

	Nhưng bây giờ nhất định phải cải biến kế hoạch.

	Mười chín tháng hai, toàn quân xuất kích, cầm xuống Dương Qua thành, sau đó lập tức Bắc thượng tiến đánh Việt Quốc đô thành.

	Không thể cho Ngô Vương đổi ý cơ hội, không thể cho Ninh Kỳ cơ hội thành công.

	Suy nghĩ của hắn cùng trước đó Căng Quân ý nghĩ, cơ hồ một màn đồng dạng.

	Thật đúng là xem như quân thần đồng tâm.

	Tô thị tự lập?

	Hắn đương nhiên rất tâm động.

	Nhưng bây giờ Tô thị chỉ còn lại hắn Tô Nan một người.

	Không có gia tộc con cháu, không có dòng chính quân đội, cho dù có lớn hơn nữa đất phong thì thế nào?

	Tô thị muốn cường đại, trước hết cành lá rậm rạp,

	Một cây đại thụ căn đâm vào đất đai càng sâu, mới có thể trở nên tráng kiện.

	Nếu không, hết thảy đều là không trung lâu các.

	Tô Nan tin tưởng vững chắc, Tô thị gia tộc lại một lần nữa quật khởi hi vọng tại Đại Nam quốc.

	. . .

	Ngày 19 tháng 2!

	Tô Nan dưới trướng bốn vạn bảy ngàn đại quân, lại một lần nữa tập kết.

	Ba vạn đại quân bày trận.

	Mấy chục cỗ máy ném đá, mấy chục cỗ cự hình cường nỗ, lại một lần nữa bắt đầu đánh tung lạm nện.

	Lần này, Tô Nan nhất định phải được.

	Nhất định phải tại nửa ngày bên trong, triệt để cầm xuống Dương Qua thành.

	Dương Qua thành chi chiến, lại một lần nữa bộc phát.

	. . .

	Dương Qua thành bên trong.

	Khổ Đầu Hoan kinh hãi.

	Xảy ra chuyện gì?

	Dựa theo đoán trước, Tô Nan không nên ở thời điểm này công thành, mà hẳn là lại trì hoãn mấy ngày, đợi đến máu Hoàng Kim Long hiệu quả triệt để thối lui.

	Khẳng định là phát sinh biến hóa gì.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Máy ném đá cự thạch nện ở trên tường thành, phát ra từng đợt tiếng vang.

	Toàn bộ Dương Qua thành lại một lần nữa run rẩy.

	Lúc này trong thành tình huống đã không giống.

	Nửa tháng trước Tô Nan lần thứ nhất công thành máy ném đá đánh tung nát đập thời điểm, chẳng những không có nhường thành vệ quân sợ hãi, ngược lại để bọn hắn càng thêm hưng phấn.

	Thẩm Lãng, Khổ Đầu Hoan bọn người thật là phế sức chín trâu hai hổ mới ngăn chặn bọn hắn cuồng dã, bằng không bọn hắn muốn xông lên đầu tường đối mặt cự thạch biểu hiện mình dũng cảm, muốn xông ra đi cùng Tô Nan quyết chiến.

	Loại kia dũng cảm không chút nào sợ chết tinh thần, quả thực chưa từng nhìn thấy.

	Mà lần này, Tô Nan lại một lần nữa công thành thời điểm.

	Thành vệ quân võ sĩ gương mặt một trận đạm mạc, sắc mặt tái nhợt, hơi có chút phát run.

	Không có người chạy trốn, nhưng mỗi người đều rất uể oải thất lạc, phảng phất muốn hậm hực.

	Trước đó Thẩm Lãng dược vật phảng phất triệt để tiêu hao tinh thần của bọn hắn.

	Bọn hắn vẫn như cũ phục tùng mệnh lệnh, nhưng đã không phải là xuất phát từ nội tâm tràn ngập chiến đấu dục vọng.

	Khổ Đầu Hoan vang lên Thẩm Lãng trước đó đã nói.

	"Ninh Chính điện hạ, cục diện muốn sụp đổ! Một canh giờ sau, Tô Nan đại quân liền muốn chính thức công thành, mà lần này tuyệt đối thủ không được, Dương Qua thành nhất định sẽ rơi vào tay giặc!" Khổ Đầu Hoan nói: "Tô Nan đại quân công hãm Dương Qua thành sau nhất định sẽ không lưu lại, sẽ lập tức Bắc thượng tiến đánh Thiên Việt thành. Vì lẽ đó. . . Ngài thay đổi người bình thường quần áo, đi Thẩm công tử vì ngài chuẩn bị mật thất dưới đất trốn đi. Các loại Tô Nan đại quân rời đi về sau, ngài lại bí mật đi Huyền Vũ Hầu tước phủ, ra biển đi Nộ Triều thành."

	Ninh Chính nói: "Vậy còn ngươi?"

	Khổ Đầu Hoan nói: "Ta là chiến trường tối cao tướng lĩnh, tại sao có thể chạy trốn, đương nhiên là muốn cùng các huynh đệ đồng sinh cộng tử."

	Ninh Chính thản nhiên nói: "Ngươi vì ta Việt Quốc mà chết trận, vì Ninh thị giang sơn mà chết. Ta làm Ninh thị con cháu, nào có chạy trốn đạo lý."

	Khổ Đầu Hoan kích động nói: "Điện hạ, một trận chiến này không có hi vọng, nhất định sẽ thua, Dương Qua thành nhất định sẽ hủy diệt, thành vệ quân nhất định sẽ toàn quân bị diệt. Ta là một cái Naoto, là một cái đầu óc chuyển không đến cong người, ta là chi quân đội này chủ soái, ta thật làm không được bỏ xuống quân đội mà chạy. Nhưng là ngài có thể, giữ lại núi xanh tại không sợ không có củi đốt."

	"Ta cũng là một cái Naoto, ta cũng là một cái chết đầu óc." Ninh Chính nói: "Đừng quên, ta là mới Bình Nam đại tướng quân. Nhường ta bỏ xuống quân đội mình chạy trốn, ta cũng làm không được."

	Khổ Đầu Hoan cao giọng đến: "Điện hạ, nhưng là ngài hi sinh không có ý nghĩa. Ngài hẳn là đi Nộ Triều thành, còn có cơ hội đông sơn tái khởi."

	Ninh Chính lắc đầu.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Bằng không ngài trốn trước, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất đi quốc đô, tổ chức quốc đô phòng ngự chiến?"

	"Không được lừa mình dối người." Ninh Chính nói: "Cái gì cũng không cần nói, muốn chết thì cùng chết, của ta chiến trường tại Dương Qua thành, ta như đào tẩu, như thế nào hướng bọn hắn bàn giao?"

	Ninh Chính chỉ tay những thành vệ quân này.

	"Muốn chết, cùng chết!"

	Ninh Chính bỗng nhiên rút kiếm!

	Lúc này, nguyên bản vô cùng sa sút uể oải thành vệ quân nội tâm ngọn lửa phảng phất lại bị điểm bốc cháy.

	Lần này không còn là Thẩm Lãng dược vật, mà là Ninh Chính đồng sinh cộng tử khí khái.

	"Đến nay trăm năm, ta Ninh thị Vương tộc không có người nào chết trên chiến trường, rất nhiều người hoài nghi ta Ninh thị gia tộc đã không có huyết tính, nhất là Thái tử Ninh Dực đầu hàng, làm cho cả thiên hạ đều cảm thấy ta Ninh thị Vương tộc toàn bộ đều là đồ bỏ đi." Ninh Chính thanh âm có chút khàn giọng, nhưng không còn cà lăm.

	"Trước khi xuất chiến, phụ vương liền từng theo ta nói, hắn tuyệt đối sẽ không còn sống làm mất nước chi quân, làm địch nhân công phá quốc đô một khắc này, liền là tử kỳ của hắn."

	Hơn tám nghìn danh thành vệ quân ngẩng đầu, nhìn qua Ninh Chính!

	Ninh Chính chậm rãi: "Quân vương chết xã tắc, vậy ta đây cái quân vương con trai, chết trận trên sa trường cũng rất tốt! Rất tốt! Coi như ta Việt Quốc vong, cũng có thể hướng toàn bộ thiên hạ chứng minh, ta Ninh thị Vương tộc huyết tính vẫn còn! Chư quân, hôm nay liền theo ta cùng một chỗ, chết trận sa trường!"

	"Ta Ninh Chính hôm nay cho dù chết ở đây, cũng đáng!"

	"Chết trận sa trường!"

	Ninh Chính hô to.

	Trong chốc lát, phảng phất tế thiên đại điển lên cái kia tràn ngập lực rung động thiên tuyển chi tử lại trở về.

	"Chết trận sa trường!"

	Ninh Chính thanh âm càng ngày càng cao, càng ngày càng tràn ngập cường đại lực xuyên thấu.

	Dù là không có Thiên Ma Âm quyết, nhưng như cũ rung động lòng người.

	"Chết trận sa trường!"

	Dù là làm nữ tử Vũ Liệt, Hàm Nô các loại hai trăm danh nữ tráng sĩ, cùng kêu lên hô to.

	"Chết trận sa trường!"

	Hơn tám nghìn danh thành vệ quân kịch liệt hô to.

	Trong cơ thể của bọn họ nhiệt huyết, phảng phất lại một lần nữa bị nhen lửa!

	Nửa khắc đồng hồ sau!

	Tô Nan đại quân máy ném đá công kích kết thúc.

	Sa Man tộc chủ lực đại quân, muốn bắt đầu công thành!

	Ninh Chính xung phong đi đầu, đi vào trên đầu thành.

	Khổ Đầu Hoan, Ninh thị mười huynh đệ, Vũ Liệt Hàm Nô các loại hai trăm nữ tráng sĩ, hơn tám nghìn danh thành vệ quân, toàn bộ tiến vào vị trí phòng thủ.

	"Công thành!"

	Tô Nan ra lệnh một tiếng!

	Hai vạn Sa Man tộc võ sĩ lại một lần nữa điên cuồng công kích!

	Thảm liệt vô cùng công thành chiến, lại một lần nữa mở ra!

	Chém giết rung trời.

	Máu chảy thành sông!

	. . .

	Sau nửa canh giờ!

	Dưới tường thành, thi thể vô số.

	Tô Nan có chút kinh sợ.

	Máu Hoàng Kim Long hiệu quả không phải đã lùi sao?

	Thành vệ quân sĩ khí cũng đã phi thường sa sút a?

	Vì sao còn như thế không chút nào sợ chết?

	Lên một lần thành vệ quân dũng cảm, là điên cuồng.

	Mà lần này thành vệ quân dũng cảm, là mang theo tử vong ý chí, tỉnh táo mà kiên định.

	Tô Nan trong tưởng tượng nghiêng về một bên đồ sát cũng không có phát sinh.

	Tương phản, Sa Man tộc võ sĩ vẫn như cũ thương vong vô số.

	Nhưng là cũng có thể rõ ràng nhìn ra.

	Việt Quốc thành vệ quân sức chiến đấu là hạ xuống.

	Bởi vì bọn hắn nện xuống tới tảng đá nhỏ, cần hai người nhấc lên gỗ lăn nện xuống tới.

	To lớn chảo dầu, cũng cần hai người cùng một chỗ nhấc.

	Nhưng là ý chí chiến đấu, vậy mà phảng phất không có yếu bớt.

	Ninh Chính làm vương tử, chém giết tại tuyến đầu, đã toàn thân đẫm máu.

	Tô Nan thở dài, thật sự là đáp câu nói kia.

	Chính là binh gan!

	Một chi ôm hẳn phải chết quyết tâm quân đội, dù là sức chiến đấu hạ xuống, vẫn như cũ là một chi cường đại quân đội.

	Một trận chiến này, thương vong lớn.

	Nhưng là, hắn đã không có đường lui.

	"Tiếp tục công thành, toàn lực để lên!"

	Kinh thiên tiếng trống trận vang lên.

	Sa Man tộc võ sĩ lại một lần nữa giống như thủy triều công thành.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Sa Man tộc võ sĩ rốt cục leo lên thành tường.

	Đánh giáp lá cà, trận giáp lá cà bắt đầu!

	Máu Hoàng Kim Long hiệu quả thối lui sáu bảy thành về sau, thành vệ quân lực lượng cùng tốc độ đều yếu bớt không ít.

	Lúc này, bọn hắn sức chiến đấu đã kém xa Sa Man tộc võ sĩ, miễn cưỡng có thể dùng trang bị lật về một thành.

	Nhưng, bọn hắn còn có thiêu đốt đấu chí.

	Cực kỳ. . .

	Vẫn là rơi vào hạ phong.

	Theo Sa Man tộc võ sĩ xông lên càng ngày càng nhiều, thành vệ quân thương vong kịch liệt gia tăng.

	Tô Nan buông lỏng một hơi.

	Một trận chiến này, cứ việc cùng trong tưởng tượng không giống.

	Nhưng là, vẫn như cũ muốn thắng, chỉ bất quá trả ra đại giới rất nhiều.

	Ninh Chính không tầm thường!

	Mà lúc này Ninh Chính, đã vết thương chồng chất.

	Khổ Đầu Hoan tại bên cạnh cơ hồ cũng không bảo vệ được hắn, Ninh Nguyên Hiến phái tới bảo hộ hắn cao thủ, lúc này cũng thương vong thảm trọng.

	Ninh Chính miệng lớn thở hào hển.

	Nhìn xem phun lên đầu tường Sa Man tộc võ sĩ càng ngày càng nhiều.

	Nhiều nhất còn có thể kiên trì hơn nửa canh giờ, liền muốn toàn quân bị diệt.

	Dương Qua thành muốn thất thủ.

	"Phụ vương, ta không có để ngươi thất vọng, ta vì ngài chiến đấu đến cuối cùng!"

	"Ta vì Ninh thị Vương tộc, tranh đoạt cuối cùng một phần vinh quang! Cho dù là tử vong vinh quang!"

	Sau đó, Ninh Chính một tiếng bạo rống.

	"Giết!"

	Kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, càng thêm điên cuồng giết tới.

	Mà vừa lúc này!

	Một đầu màu đen tin quạ đáp xuống, trực tiếp rơi vào Tô Nan tay của vợ trên cánh tay.

	Tô Nan thê tử uy (cho ăn) nó một miếng thịt, cùng nó thân mật một hồi, sau đó giải ra nó trên chân thùng thư nhỏ, rút ra bên trong mật tín, đưa cho trượng phu.

	Tô Nan mở ra xem.

	Đây là vương hậu tự tay viết viết, che kín Căng Quân đại ấn.

	Dùng chuyên môn văn tự mật mã viết ra.

	Tô Nan dễ như trở bàn tay giải đọc ra tới.

	"Tô công, đình chỉ công thành , chờ đợi mới mệnh lệnh, tình hình có biến, biến đổi lớn!"

	Đây là Căng Quân ý chỉ.

	Căng Quân là một thiên tài, hắn cho mỗi một cái thống soái viết mật chỉ đều dùng không được cùng văn tự mật mã.

	Ra hắn cùng Sa Mạn vương hậu cùng đương sự thống soái bên ngoài, không có người đọc hiểu.

	Cái này ý chỉ không cách nào giả tạo.

	Tô Nan nội tâm run rẩy.

	Lại có nhiều nhất một cái canh giờ, Dương Qua thành liền muốn lấy xuống.

	Ninh Chính cùng hắn thành vệ quân liền muốn toàn quân bị diệt a.

	Lúc này đình chỉ công thành?

	Thật là tuyệt đối không cam lòng a, hắn nằm mộng cũng nhớ muốn tiêu diệt Việt Quốc, muốn tận mắt thấy Ninh Nguyên Hiến chết ở trước mặt của hắn.

	Bây giờ lại muốn từ bỏ?

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Chẳng lẽ là Ninh Kỳ cùng Căng Quân đạt thành mới ngưng chiến hiệp định?

	Không, không có khả năng!

	Tô Nan giải Căng Quân, coi như muốn cùng Ninh Kỳ ngưng chiến, cũng muốn triệt để đem Thiên Việt thành diệt về sau bàn lại.

	Tuyệt không có khả năng liền Dương Qua thành cũng còn chưa bắt lại tới liền ngưng chiến, đây chẳng phải là lộ ra Đại Nam quốc vô năng?

	Thẩm Lãng?

	Chẳng lẽ là Thẩm Lãng nguyên nhân?

	Đúng, nhất định là hắn, nhất định là hắn!

	Thẩm công tử, nếu thật là ngươi, vậy ngươi thật đúng là hắn sao không nổi a?

	Hít một hơi thật sâu, Căng Quân ý chỉ không thể chống lại.

	Tô Nan hét lớn: "Bây giờ thu binh, bây giờ thu binh!"

	Cái chiêng tiếng vang lên!

	Tô Nan bây giờ thu binh.

	Toàn trường kinh ngạc!

	Sa Man tộc võ sĩ đầu tiên là kinh ngạc đến ngây người.

	Chúng ta liền muốn thắng a? Vì sao muốn rút lui?

	Không, chúng ta tuyệt đối không lùi.

	Chúng ta muốn đem Việt Quốc người chém tận giết tuyệt, chúng ta muốn diệt tòa thành trì này.

	Sa Man tộc võ sĩ vậy mà ngoảnh mặt làm ngơ.

	Tô Nan nổi giận, dùng hết nội lực quát ầm lên: "Căng Quân có chỉ, tạm dừng công thành, thu binh, thu binh!"

	Nhất thời, Sa Man tộc võ sĩ dừng lại.

	Tô Nan giận dữ hét: "Toàn bộ cho ta lăn xuống thành tới!"

	Căng Quân tại Sa Man tộc võ sĩ trong mắt như là thần minh, nghe được vậy mà là Căng Quân ý chỉ.

	Bọn hắn cũng không dám lại vi phạm.

	Tràn ngập không cam lòng mà kính nể nhìn qua đám này Việt Quốc thành vệ quân.

	Các ngươi đám người này lợi hại, xem như chúng ta Sa Man tộc duy nhất để mắt quân đội.

	Sau đó, Sa Man tộc võ sĩ như thủy triều thối lui.

	Vẫn như cũ giống như lần trước, trực tiếp theo trên đầu thành nhảy đi xuống.

	Thực ngưu bức.

	Ngắn ngủi một khắc đồng hồ.

	Trên đầu thành Sa Man tộc võ sĩ biến mất vô tung vô ảnh.

	Còn lại mấy ngàn thành vệ quân kinh ngạc.

	Xảy ra chuyện gì?

	Chúng ta rõ ràng đã làm tốt chuẩn bị chết trận a?

	Vì sao bọn hắn bỗng nhiên lại đi.

	Ninh Chính cùng Khổ Đầu Hoan liếc nhau, đầu tiên là một tia nghi hoặc.

	Sau đó, hai người ánh mắt bên trong dần dần lộ ra kích động cùng mừng như điên.

	"Thẩm Lãng thành công!"

	"Thẩm công tử thành công!"

	Khổ Đầu Hoan lập tức cao giọng nói: "Thẩm công tử vạn tuế!"

	"Thẩm công tử vạn tuế!"

	Hàm Nô bỗng nhiên hô to: "Thẩm công tử, ta yêu ngươi!"

	Ách!

	Lan thị mười huynh đệ kinh ngạc?

	Ngày? Ta đại ca Lan tên điên hẳn là thật muốn xanh?

	Ngay sau đó, hơn một trăm tên nữ tráng sĩ chỉnh tề hô to.

	"Thẩm công tử, ta yêu ngươi!"

	Đây là fan hâm mộ thích thần tượng, tuyệt đối không nên hiểu lầm.

	. . .

	Ngày 23 tháng 2!

	Nam Âu đô thành trang phục đổi mới hoàn toàn.

	Trời có mắt rồi, Căng Quân nhập chủ Nam Âu đô thành về sau, cho tới bây giờ đều không có trang trí qua cái này thành trì, từ đầu đến cuối đều là đầy bụi đất.

	Bây giờ lại treo lên đèn lồng, dán lên giấy đỏ.

	Đây là muốn nghênh đón cái nào đại nhân vật a?

	Căng Quân mang theo thê tử, tự mình đến đến Nam Âu đô thành bên ngoài nghênh đón.

	Trên mặt hắn từ đầu đến cuối mang theo dáng tươi cười, ngược lại thê tử Sa Mạn tuyệt mỹ khuôn mặt tràn ngập không kiên nhẫn.

	Mãi cho đến buổi chiều!

	Tới cái kia đại nhân vật rốt cục xuất hiện.

	Vậy mà là một cái siêu cấp tiểu bạch kiểm.

	Hắn cái này ra sân nghi thức quá độc đáo.

	Đại ngốc cõng một đầu ghế mây, trên ghế mây ngồi Thẩm Lãng, hắn thậm chí còn che một cây dù.

	Nam Âu quốc ánh nắng quá độc ác, phải chú ý phòng nắng, cái này hơn nửa tháng tới đều có từng điểm từng điểm rám đen.

	Mỹ nam tử bảo dưỡng làn da, thứ nhất chính là muốn phòng nắng, cái khác đều là tiếp theo.

	"Phu quân, hắn liền là Thẩm Lãng?" Sa Mạn vương hậu nói.

	Căng Quân nói: "Khẳng định là."

	Sa Mạn vương hậu nói: "Không biết vì cái gì, ta nhìn thấy hắn lần đầu tiên, liền muốn đánh chết hắn."

	Căng Quân nói: "Vậy ta liền yên tâm, hắn thực sự là quá anh tuấn."

	Đại ngốc lao nhanh đến Căng Quân trước mặt, đem Thẩm Lãng buông ra.

	"Thẩm Lãng, bái kiến Đại Nam quốc chủ!"

	"Sa Căng, gặp qua Thẩm Lãng hiền đệ."

	Thẩm Lãng hai tay đưa lên chi kia kiếm gỗ, liền là hắn theo thượng cổ di tích cầm tới kiếm gỗ, đây coi như là Căng Quân nhận thua chứng cứ.

	"Nguyên vật về chủ."

	Căng Quân nói: "Liền cho hiền đệ làm một cái kỷ niệm đi."

	Thẩm Lãng nói: 'Mặt trời này thật độc, nóng người chết, chúng ta tranh thủ thời gian vào thành đi. Căng huynh, Nam Âu trong thành có băng sao?'

	Căng Quân kinh ngạc, lắc đầu nói: "Xin lỗi, còn. . . Thật không có."

	Cuộc sống của hắn thật không có như vậy xa xỉ, mặc dù là cao quý Đại Nam quốc chủ, nhưng là sinh hoạt đãi ngộ còn không bằng Việt Quốc một cái tiểu quý tộc.

	"Bất quá, có một cái giếng sâu, nước rất lạnh buốt, ta vì hiền đệ chuẩn bị dưa ngọt, đã ngâm ở trong giếng nửa ngày, miễn cưỡng giải giải nóng?" Căng Quân nói.

	"Thành!"

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Thẩm Lãng tắm rửa xong, thay quần áo xong, khôi phục anh tuấn tiêu sái bộ dáng.

	Ăn dưa ngọt.

	Oa, thật sự là ngọt a.

	Sa Man tộc dưa ngọt vô địch, này chỗ nào tới?

	Không biết dưa ngọt, còn có các loại hoa quả, ăn đến Thẩm Lãng phi thường thoả nguyện.

	"Căng huynh, đi qua cái này hai mươi ngày nhưng làm ta mệt đến ngất ngư, bôn ba hơn ngàn dặm a, đều xóc nảy đều gầy." Thẩm Lãng đắc ý uống một ngụm rượu nho.

	Căng Quân chú ý tới hắn nói là xóc nảy, mà không phải bôn ba.

	Đây ý là, hắn liền không đi qua đường, toàn bộ là bị người nhấc lên đi?

	"Vất vả, vất vả!" Căng Quân nói: "Nếm thử cái này mật ong rượu, dùng cây vải mật sản xuất."

	Thẩm Lãng nhận lấy một uống mà xuống.

	Quả nhiên dễ uống, hay lắm.

	"Căng huynh, ta có một cái phi thường tư ẩn vấn đề, không biết thuận tiện hay không hỏi?" Thẩm Lãng nói.

	Căng Quân da đầu có chút run lên: "Hiền đệ, nếu như là quá tư ẩn, vậy coi như."

	Thẩm Lãng nói: "Thượng cổ di tích cửa vào cái đề mục kia, ta cảm thấy ngươi phải làm không ra a? Làm sao ngươi biết đáp án, làm sao mở ra cái này cửa vào?"

	"A, nguyên lai là vấn đề này a." Căng Quân buông lỏng một hơi, hắn còn lo lắng Thẩm Lãng hỏi cái khác tư ẩn vấn đề, tỉ như liên quan tới hắn cùng Sa Mạn giữa phu thê bí mật loại hình.

	"Ta giải đáp không ra, nhưng là có người lưu lại cho ta đáp án." Căng Quân gọn gàng liền nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Song trọng kinh ngạc.

	Đầu tiên là Căng Quân vậy mà như thế thẳng thắn, dạng này bí mật cũng nói thẳng bẩm báo?

	Đệ nhị trọng kinh ngạc, đến tột cùng sẽ là ai a? Thượng cổ di tích a, khẳng định muốn độc chiếm a, vậy mà cùng hưởng

	"Ai vậy? Hào phóng như vậy?" Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Căng Quân nói: "Ta nguyên bản cũng không biết là ai, bởi vì hắn không có để lại tính danh. Về sau ta nhìn thấy Khương Ly bệ hạ bút tích thực. . ."

	"Khương Ly đế chủ?" Thẩm Lãng nói: "Hắn phát hiện ra trước Sa Man tộc bên trong cái kia thượng cổ di tích? Sau đó giải ra đáp án kia, đồng thời đem đáp án viết ra? Lưu cho hậu nhân đi vào?"

	Căng Quân gật gật đầu.

	"Còn không vẻn vẹn như thế, tiến vào thượng cổ di tích về sau, Khương Ly bệ hạ đã thăm dò một bộ phận. Rất nhiều thượng cổ điển tịch, hắn đều đã giải dịch đi ra, mà lại đem rất nhiều quý giá đồ vật phân loại đặt ở chỗ đó. Mà lại hắn còn chuyên môn viết một quyển sách, nói cho hậu nhân làm sao phá giải những này thượng cổ điển tịch, ta cơ hồ ngồi mát ăn bát vàng." Căng Quân nói: "Thẩm Lãng hiền đệ, nguyên bản như là chó nhà có tang trốn hướng Sa Man tộc, nội tâm là tràn ngập oán hận. Nhưng là tại thượng cổ di tích bên trong, ta bị Khương Ly bệ hạ lòng dạ rung động, ta mặc dù không nên thân, nhưng cũng muốn học hắn một học."

	"Vì lẽ đó, tại thượng cổ di tích bên trong, tinh thần của ngươi đạt được hun đúc cùng thăng hoa? Ngươi trở thành Sa Man tộc kính ngưỡng Căng Quân?" Thẩm Lãng nói.

	Căng Quân nói: "Không dám nói như vậy, ta chỉ là cố gắng muốn học tập bệ hạ một tia da lông mà thôi. Đương nhiên ta không có hắn như vậy bá khí, khí thôn vạn dặm như hổ."

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại rất nhiều chuyện, ta minh bạch."

	Tiếp lấy xuống, Thẩm Lãng lau hai tay, nghiêm mặt nói: "Căng huynh, lui binh như thế nào? Quân đội của ngươi chính thức theo Việt Quốc lui ra ngoài? Bảo trì Việt Quốc lãnh thổ hoàn chỉnh tính, ký kết ngưng chiến hiệp định."

	Sa Mạn vương hậu ở bên cạnh nói: "Ngưng chiến có thể, vẫn như cũ duy trì trước đó điều kiện, cắt nhường nam bộ năm quận!"

	Nhưng là nàng vẫn chưa nói xong.

	Căng Quân ngăn cản nàng, hắn nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Tốt, liền theo hiền đệ, ta sẽ hạ chỉ nhường Tô Nan cùng Nam Cung Ngạo đại quân toàn bộ rời khỏi Việt Quốc đất đai, chính thức ngưng chiến!"

	. . . 