 Thẩm Lãng đi vào Bá tước đại nhân bên ngoài.

	Bá tước cùng phu nhân cũng đã ngủ.

	"Nhạc mẫu đại nhân, nhạc phụ đại nhân!" Thẩm Lãng dùng mỹ hảo thanh âm hô.

	"Hừ!" Đây là nhạc phụ.

	"Ài, Lãng nhi làm như?" Đây là nhạc mẫu, thanh âm ôn nhu cực kì.

	Nhìn một cái, đây chính là đem nhạc mẫu đặt ở nhạc phụ trước mặt đại nhân kết quả.

	Thẩm Lãng nói: "Hứa tiên sinh bị tức đi, mấy ngày nay đại khái cũng sẽ không xuất hiện. Nhưng là phủ Bá tước trương mục lại muốn như thường tiến hành, mấy ngày nay trong phủ đều có đại lượng vàng bạc cùng tài vật ra vào, như dùng trên trương mục chậm trễ mấy ngày, chỉ sợ tiếp xuống vàng bạc không tốt ra sổ sách, tiểu tế vừa vặn đang tính thuật trên có chỗ tạo nghệ, không bằng mấy ngày nay liền để tiểu tế trên đỉnh, chờ Hứa tiên sinh trở về về sau, lại giao cho hắn?"

	Bá tước đại nhân nói: "Có chuyện gì không thể ngày mai nói sao?"

	Dựa vào,  ngươi đường đường Bá tước còn có rời giường khí? Mấu chốt hiện tại mới khoảng chín giờ đêm a, ngươi sớm như vậy lên giường làm gì?

	Phu nhân nói: "Lãng nhi cũng là một mảnh hảo tâm, ngươi liền không thể thật dễ nói chuyện sao?"

	Đón lấy, bên trong truyền đến thanh âm của phu nhân.

	"Lãng nhi, ngươi vào nói."

	Thẩm Lãng vẫn tại bên ngoài ngừng một hồi, sau đó lại đi vào, để tránh thấy cái gì không nên nhìn hình tượng.

	Bá tước đại nhân một mặt khó chịu, phu nhân lại cười không ngớt nhìn qua Thẩm Lãng.

	"Nói thật, ngươi có cái quỷ gì tâm tư?" Bá tước đại nhân nói.

	Đối mặt thân nhân trọng yếu nhất là cái gì?

	Thổ lộ tâm tình!

	Thông minh đồng thời, không cần coi người khác là thành đồ đần.

	Thẩm Lãng nói: "Ta hoài nghi Hứa Văn Chiêu tiên sinh tham ô phủ Bá tước tiền tài, cho nên muốn tra một chút hắn trương mục."

	"Hồ đồ. . ." Bá tước đại nhân bỗng nhiên vỗ bàn một cái.

	Hắn chính là chướng mắt Thẩm Lãng có thù tất báo điểm này.

	Hứa Văn Chiêu hôm nay là tìm ngươi phiền phức không giả, nhưng là đã hung hăng bị ngươi đỉnh trở về a, còn ném thật lớn mặt, kết quả vẫn còn chưa qua đêm, ngươi lại muốn chơi hắn?

	Nhưng nhạc mẫu đại nhân lại phi thường thưởng thức điểm này.

	Nàng cảm thấy mình phu quân quá mức tha thứ, Thẩm Lãng đứa bé này chính là điểm này tốt, có tâm tư gì đều không che giấu, nửa điểm không dối trá.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, Hứa Văn Chiêu hàng năm bổng lộc vẻn vẹn hai trăm kim tệ mà thôi, nhưng là hắn mấy con trai đều mặc kim mang ngân, tơ lụa, không chỉ cưới vợ, còn nạp thiếp mấy phòng. Tại Huyền Vũ thành thậm chí Nộ Giang quận, đều có thật nhiều bất động sản, mua đất vượt qua ngàn mẫu, cái này đã vượt xa hắn bổng lộc trình độ."

	Bá tước đại nhân nhíu mày, gằn từng chữ: "Lãng nhi, nước quá trong ắt không có cá!"

	Một câu nói kia liền nói minh Bá tước đại nhân là người biết chuyện, chỉ bất quá nhiều khi mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân quá thiện tâm, đem người nghĩ đến quá tốt, có lẽ Hứa Văn Chiêu tham ô tiền tài vượt xa ngài nghĩ ra cùng sức thừa nhận đâu?"

	Bá tước phu nhân ôn nhu đợi đến: "Lãng nhi, ngươi nói cho nương, vì sao muốn như thế nhằm vào Hứa Văn Chiêu?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc mẫu đại nhân, Hứa Văn Chiêu là lòng dạ hẹp hòi hạng người không giả, nhưng vì sao như thế nhằm vào ta, không kịp chờ đợi muốn trả thù đả kích ta? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn cùng Vương Liên người ngoại sinh này tình cảm thâm hậu sao? Có phải là còn có khác nguyên nhân, có phải là ta cản bọn hắn đường?"

	Lời này tru tâm.

	Hứa Văn Chiêu sàm ngôn còn không có tiến vào, Thẩm cô gia sàm ngôn ngược lại là lên trước.

	Bá tước đại nhân cùng phu nhân lâm vào trầm ngâm.

	Đón lấy, Thẩm Lãng xuất ra hai bản sổ sách nói: "Đây chính là Hứa Văn Chiêu sổ sách, mặc dù là hai bản phi thường không trọng yếu sổ sách, phía trên đều là liên quan tới phủ Bá tước yến hội rượu mua vào ghi chép, nhưng tiểu tế đã phát hiện nghiêm trọng tham nhũng."

	"Quả thật?" Phu nhân hỏi.

	Bá tước đại nhân nói: "Cái này hai bản sổ sách ngươi nơi nào đến?"

	"Khụ khụ, điểm ấy không trọng yếu." Thẩm Lãng nói: "Ta, ta để thế tử đi nhân viên thu chi hỗ trợ mang tới."

	Là lấy sao? Rõ ràng là trộm!

	Bá tước gương mặt run rẩy một chút,

	Hắn cái này nhi tử ngốc a!

	Thẩm Lãng nói: "Lâm lão phu tử thật ra thì cũng am hiểu toán thuật, mà lại hắn làm người thanh cao mờ nhạt, xem tiền tài như cặn bã, tiểu tế muốn mời hắn cùng một chỗ kiểm tra thực hư phủ Bá tước trương mục."

	Thẩm Lãng biểu đạt ý tứ phi thường rõ ràng, ta sẽ không làm việc thiên tư, cho nên để Lâm lão phu tử cái này chính trực người tại bên cạnh giám sát.

	Bá tước phu nhân cầm qua Thẩm Lãng đưa tới hai bản sổ sách, cứ việc nàng nhìn không hiểu lắm, nhưng là hắn tin tưởng con rể lời nói.

	Hắn nói vấn đề nghiêm trọng, hẳn là nghiêm trọng.

	Phu nhân nói: "Phu quân, tra một chút cũng tốt."

	"Thế nhưng là. . ." Bá tước đại nhân do dự.

	Cái này Hứa Văn Chiêu dù sao cũng là phu nhân họ hàng xa a, trước đó hắn cũng là bởi vì điểm này đối với Hứa Văn Chiêu có nhiều tha thứ.

	Bá tước phu nhân nói: "Ta đến Huyền Vũ thành Kim thị về sau, chính là Kim thị người, muốn dùng gia tộc lợi ích làm trọng. Nếu như điều tra ra Hứa Văn Chiêu không có tham ô đương nhiên được, coi như tham ô đến không nhiều, chúng ta cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt. Nhưng nếu như tham ô quá nhiều, vậy liền không thể nhân nhượng."

	Bá tước đại nhân do dự thật lâu.

	Hắn thật sự là không nguyện ý làm cái này ác nhân, Hứa Văn Chiêu mặc dù lòng dạ hẹp hòi, làm người tự ngạo, nhưng dù sao cùng mình mấy chục năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao a.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, ta chỉ phụ trách kiểm toán, kiểm tra rõ ràng về sau, ta toàn bộ đưa đến ngài bên này, không phát biểu bất cứ ý kiến gì."

	Bá tước đại nhân nhíu mày, sau đó nói: "Tốt a. . ."

	Đón lấy, hắn lại nghiêm túc nói: "Bất quá ta cho ngươi biết Thẩm Lãng, Hứa Văn Chiêu là phủ Bá tước lão nhân, nhất định phải giữ lại mặt mũi. Ngươi kiểm toán sự tình không thể nói cho bất luận kẻ nào, mà lại một khi hắn trở về, mặc kệ ngươi có hay không tra được, đều muốn lập tức đình chỉ, không thể xé hắn mặt mũi."

	Thẩm Lãng im lặng, vị nhạc phụ này đại nhân tâm địa thực sự quá mềm, làm người cũng quá mức tha thứ.

	"Vâng." Thẩm Lãng khom người nói.

	Lẽ ra Hứa Văn Chiêu ném khỏi đây bao lớn mặt mũi, không có cái bốn năm ngày khẳng định là không trở lại, cho nên Thẩm Lãng thời gian coi như dư dả.

	Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nói không chừng hắn buổi sáng ngày mai liền trở lại đâu?

	Thẩm Lãng sẽ nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây.

	"Vâng, nhạc phụ đại nhân!" Thẩm Lãng nói: "Tiểu tế cái này đi."

	Thẩm Lãng sau khi rời đi, Bá tước đại nhân chỉ vào hắn biến mất phương hướng nói: "Ngươi nhìn ngươi nhìn, tiểu tử ngu ngốc này a, có thù tất báo a, thật không biết hắn nơi nào đến mạnh như vậy trả thù tâm a."

	Phu nhân nói: "Ta lại cảm thấy rất tốt, tính tình thật cực kì, hắn đối với chúng ta cũng bằng phẳng không có ẩn tàng. Đại ngốc chỉ hắn trong thôn bạn chơi mà thôi, hắn đều đối với hắn tốt như vậy, Mộc Lan gả cho thế này một cái lang quân, ta ngược lại là rất yên tâm."

	Bá tước đại nhân ăn dấm, nói: "Mộc Lan gả cho Thẩm Lãng là tốt, vậy ngươi gả cho ta chẳng lẽ liền không tốt sao?"

	Phu nhân cười ha hả nói: "Tốt, tốt, phu quân ngươi cũng tốt, chính là rất bảo thủ mục nát."

	Bá tước đại nhân nói: "Ta chính là không thể gặp hắn thế này không rộng lượng."

	Phu nhân nói: "Cặp vợ chồng có một cái rộng lượng là được, Mộc Lan đã rất rộng lượng, Lãng nhi rộng lượng đến đâu lời nói, nhà chúng ta phải ăn thiệt thòi."

	. . .

	Phòng kế toán bên trong, Thẩm Lãng ngốc!

	"Trời ạ, nhiều như vậy?"

	Toàn bộ nhân viên thu chi bên trong, trọn vẹn chất đống mấy ngàn bản sổ sách.

	Lâm lão phu tử nói: "Ròng rã hai mươi mấy năm sổ sách, có thể không nhiều sao? Toàn bộ xem hết đều cần thời gian mấy tháng, nếu như muốn đem trương mục điều tra rõ ràng, chí ít cần phải mấy chục người, tra một tháng thời gian đều chưa hẳn đủ."

	Nhiều như vậy sổ sách, không có một hai tháng thời gian, căn bản tra không rõ ràng.

	Cái kia Thẩm Lãng có bao nhiêu thời gian?

	Không biết, lâu là bốn năm ngày, đoạn thì chỉ có một đêm.

	"Cô gia, ngươi chỉ có một đêm thời gian." Lâm phu tử nói: "Vừa rồi cho chúng ta mở cửa cái kia hỏa kế, chính là Hứa Văn Chiêu tâm phúc đồ đệ, hắn nhìn thấy ngươi đến kiểm toán, trời chưa sáng sẽ đem tin tức thả ra, sáng sớm ngày mai Hứa Văn Chiêu sẽ trở về."

	Mà Hứa Văn Chiêu vừa về đến, sẽ cướp đi nhân viên thu chi đại quyền.

	Bá tước đại nhân mềm lòng tha thứ, nhất định sẽ không cự tuyệt.

	Cho nên, Thẩm Lãng kiểm toán chỉ có thể không tới, về sau không còn có cơ hội.

	Cho đến lúc đó, Thẩm Lãng chỉ uổng phí làm một lần tiểu nhân mà thôi, tốn công vô ích, còn ném mặt mũi.

	. . .

	Cái kia cho mở cửa nhân viên thu chi hỏa kế sau khi ra cửa, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống tới.

	Sau đó, hắn lập tức đuổi tới nhân viên thu chi quản sự trong phòng, đem sự tình cáo tri.

	"Tên tiểu bạch kiểm này cô gia vậy mà đến kiểm toán? Chúng ta nhất định phải phái người đi thông tri Hứa Văn Chiêu lão gia."

	Phủ Bá tước đại môn một khi phong bế, ai cũng ra không được, nhất định phải chờ ngày mai tảng sáng mới có thể mở cửa.

	"Muốn hay không phóng hỏa đốt nhân viên thu chi? Đem cái kia tiểu bạch kiểm cũng thiêu chết ở bên trong." Cái này hỏa kế lạnh giọng nói.

	Trung niên quản sự không khỏi liếc nhìn hắn một cái.

	Đậu phộng, không nhìn ra a, ngươi tuổi còn nhỏ vậy mà thế này hổ?

	"Ngu xuẩn, không muốn sống, như thế tất cả mọi người muốn chết." Trung niên quản sự nói: "Ngày mai trời chưa sáng liền đi thông tri Hứa Văn Chiêu lão gia, liền trong vòng một đêm có thể tra ra cái rắm a."

	Bên cạnh nhất quản sự cười lạnh nói: "Mấy ngàn bản sổ sách đâu, nhìn cũng phải nhìn một tháng, không có mấy chục người tra bên trên một hai tháng, căn bản tra không rõ ràng."

	"Thằng ngốc hàng kia tiểu bạch kiểm ý nghĩ hão huyền, liền một đêm thời gian còn muốn kiểm toán, thật sự là đầu óc nước vào, thần tiên cũng không tra được, chờ lấy ngày mai bị Hứa lão gia đánh mặt đi."

	"Bất quá tên tiểu bạch kiểm này trăm phương ngàn kế muốn tra chúng ta sổ sách, thực tình không thể lưu, ngày mai cùng Hứa gia thương nghị một chút, làm sao nghĩ biện pháp làm rơi hắn."

	Tập đoàn lợi ích chính là sắc bén như vậy!

	. . .

	Nhân viên thu chi bên trong.

	Lâm lão phu tử nói: "Cô gia, ngài có tâm tư này, phải sớm nói cho ta. Như thế ta cũng rất muốn một cái biện pháp, đem Hứa Văn Chiêu phân công ra ngoài mấy ngày."

	Thẩm Lãng nói: "Lão phu tử, ngài cũng hoài nghi Hứa Văn Chiêu?"

	"Không phải hoài nghi, là nhất định." Lâm lão phu tử nói: "Bá tước đại nhân quá khoan dung mềm lòng, đối với tình người tới ác đoán chừng không đủ. Ta cũng nhiều lần muốn điều tra rõ trương mục, nhìn xem cái này Hứa Văn Chiêu đến tột cùng trung gian kiếm lời túi tiền riêng bao nhiêu tiền. Thậm chí ta còn phái một cái học sinh đến hắn nhân viên thu chi nội ứng!"

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Không nghĩ tới, lại còn có một đoạn như vậy cố sự?

	Lâm lão phu tử nói: "Đứa bé kia trọn vẹn nội ứng ba năm, mới thu hoạch được Hứa Văn Chiêu một chút tín nhiệm, rốt cục muốn tra được mang tính then chốt số liệu, kết quả bỗng nhiên sinh bệnh chết bất đắc kỳ tử."

	"Chỉ sợ là bị độc chết đi." Thẩm Lãng nói.

	Lâm lão phu tử nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên mời An Tái Thế đại phu kiểm tra hắn thi thể, hắn điều tra ra là bệnh đau bụng khan, mà lại là tối ác tính cái kia một loại."

	An Tái Thế y thuật Thẩm Lãng là được chứng kiến, xác thực phi thường cao minh.

	Lâm lão phu tử nói: "Từ đó về sau, ta liền rốt cuộc không có cơ hội tra rõ ràng Hứa Văn Chiêu trương mục."

	"Nhưng là ta tin tưởng vững chắc hắn nhất định tham ô rất nhiều, có lẽ là một cái phi thường khoa trương số lượng. Chỉ bất quá hắn đem nhân viên thu chi kinh doanh giọt nước không lọt, nơi này tất cả mọi người là hắn đồ tử đồ tôn, mà lại hắn đang tính thuật bên trên tạo nghệ xác thực rất cao, tất cả sổ sách đều làm được không có chút nào sơ hở."

	Không có không có chút nào sơ hở sổ sách, chỉ mặt ngoài không có chút nào sơ hở mà thôi.

	"Ai, cô gia, ngươi quá cấp thiết." Lâm phu tử vô cùng tiếc hận nói: "Toàn bộ nhân viên thu chi bị Hứa Văn Chiêu kinh doanh mấy chục năm, chúng ta tìm không thấy một người trợ giúp, chỉ bằng lấy hai người chúng ta, muốn điều tra rõ những này trương mục, tối thiểu cần phải một hai tháng trở lên."

	"Mà sáng sớm ngày mai hắn sẽ trở về, vẻn vẹn trong vòng một đêm, nhiều như vậy sổ sách ngay cả đọc qua một lần thời gian đều không đủ, căn bản tra không ra bất kỳ đồ vật, sẽ chỉ đánh cỏ động rắn a."

	Một đêm thời gian không đủ sao?

	Nếu như vẻn vẹn bằng vào Thẩm Lãng cùng Lâm phu tử hai người xác thực không đủ, thậm chí một tháng đều chưa hẳn đủ.

	Nhưng là căn bản không cần mỗi một bản sổ sách đều tra, chỉ tra mỗi một năm hạch tâm sổ sách liền có thể.

	Đương nhiên, như thế cũng có chân có thật dày mấy chục lớn bản, cũng ít nhất phải mười ngày nửa tháng thời gian.

	Nhưng là, Thẩm Lãng có trí não a, hơn nữa còn là tiến hóa trí não.

	Là thời điểm để các ngươi cảm thụ một chút thiên tài uy lực!

	Chúng ta không giống! 