 Theo ra lệnh một tiếng, Austin Công tước đại quân bắt đầu chuẩn bị.

	Bốn năm người thao tác cỡ trung máy ném đá, dùng hết toàn lực đem ném mâm mở ra, sau đó ở phía trên để lên bao thuốc nổ.

	Trương Xuân Hoa tại trên đầu thành nhìn xem đây hết thảy, thậm chí nàng còn có một cái tương đối thô ráp kính viễn vọng.

	Nhìn thấy máy ném đá không kỳ quái, nhưng mà máy ném đá đồ vật bên trong cũng quá kỳ quái.

	Trương Xuân Hoa lập tức nhớ lại Thẩm Lãng nói qua, Hỏa Thần giáo cũng đã có thuốc nổ, trước đó còn bỏ qua lửa khói, vì lẽ đó không thể không phòng.

	Vì lẽ đó địch nhân máy ném đá muốn đập tới không phải tảng đá, mà là bao thuốc nổ?

	Nhưng mà Trương Xuân Hoa hiện tại đối lửa thuốc cũng đã phi thường hiểu, nếu như là hắc hỏa dược, đối với tường thành lực sát thương không lớn a, chỉ có tại phong bế trong không gian mới có thể bộc phát mạnh nhất lực sát thương.

	"Tất cả mọi người, nằm xuống!"

	Trương Xuân Hoa hạ lệnh, ngay sau đó hai tên sĩ quan hạ lệnh.

	Lập tức, ba ngàn mét trên tường thành năm trăm người toàn bộ nằm trên mặt đất.

	"Trái tim không cần sát mặt đất." Trương Xuân Hoa lại một lần nữa hạ lệnh.

	Những thứ này mệnh lệnh đều đã phi thường chuyên nghiệp, thực ra không cần nàng hạ lệnh, ở đây phương đông kỵ sĩ đoàn cùng Roland kỵ sĩ đoàn võ sĩ đều đã phi thường lão luyện.

	"Bắn!"

	"Bắn!"

	Theo Hỏa Thần tế sư ra lệnh một tiếng.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Ba mươi đài máy ném đá bỗng nhiên ném tới, ba mươi nguyên hình bao thuốc nổ bỗng nhiên bay vụt mà tới.

	Cái này mặc dù là cỡ trung máy ném đá, nhưng mà mỗi một cái bao thuốc nổ trọng lượng cũng không lớn, cho nên trực tiếp bắn ra ba trăm mét khoảng cách.

	Mấy cái Hỏa Thần tế sư ánh mắt mê ly nhìn qua cái này một màn này.

	Hỏa Thần chi nộ muốn giáng lâm thế gian, tiếp xuống liền là kinh thiên động địa bạo tạc.

	Những cái kia người phương Đông nhất định sẽ bị dọa đến hồn phi phách tán, trực tiếp sụp đổ.

	Những thứ này Hỏa Thần chi nộ đầy đủ đem phía trước cái này nói ba ngàn mét tường thành triệt để xé rách.

	Hỏa Thần tế sư hướng về Austin Công tước nhìn lại một chút, ý kia phi thường rõ ràng.

	Chờ đợi kỳ tích phát sinh đi, Austin Bá tước.

	Ba trăm mét khoảng cách nháy mắt mà tới.

	Rất nhanh, cái này ba mươi bao thuốc nổ bỗng nhiên rơi đập.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Đúng là chấn động không gì sánh nổi bạo tạc, một chuỗi dài bạo tạc.

	Đơn độc mỗi một cái bao thuốc nổ bạo tạc, không đủ rung động, nhưng mà ba mươi cùng một chỗ nổ, khí thế kia xác thực đầy đủ kinh người.

	Cơ hồ toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Trong chốc lát, sáu dặm tường thành triệt để bị màu đen khói đặc bao phủ, phảng phất hoàn toàn biến mất.

	Austin Bá tước dưới trướng kỵ binh chiến mã cũng dồn dập chấn kinh, luồn lên nhảy xuống.

	Hỏa Thần tế sư nói: "Bá tước các hạ, nhìn thấy sao? Đây chính là Hỏa Thần chi nộ uy lực, ta nghĩ địch nhân cũng đã không có người sống, liền để bọn hắn đi Địa Ngục sám hối đi. Mà đầu này xấu xí tường thành, cũng có thể đã nát."

	Austin Bá tước nhíu mày, trước mắt cái này bạo tạc xác thực đầy đủ kinh người, nhưng mà hắn thấy, suất lĩnh lấy kỵ sĩ công kích chém giết mới thật sự là lãng mạn, nếu như tương lai chiến tranh chỉ cần xa như vậy khoảng cách bạo tạc, cái kia còn có ý nghĩa gì đâu?

	"Bá tước các hạ , chờ đợi lấy sương mù tản đi, ngài liền có thể thấy cái gì là chân chính Địa Ngục."

	"Đám này người phương Đông chắc hẳn cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua loại này thiên thần vũ khí, nhất định sẽ triệt để thịt nát xương tan, hồn phi phách tán."

	"Từ nay về sau, loại này sợ hãi nhất định sẽ khắc sâu tại linh hồn của bọn hắn chỗ sâu, khiến cho cũng không dám lại bước vào phương tây thế giới."

	. . .

	Cái này hắc hỏa dược khói đặc thực sự quá nồng, nhưng mà này còn là tại giữa sơn cốc, trọn vẹn một hồi lâu khói đặc lúc này mới tiêu tán.

	Sau đó. . .

	Tràng diện có một chút xấu hổ, cái này sáu dặm tường thành vẫn như cũ vẫn còn, thậm chí hoàn hảo không chút tổn hại.

	Austin Bá tước không khỏi hướng về Hỏa Thần tế sư nhìn lại, đây là có chuyện gì?

	Trước đó các ngươi giống ta biểu thị đến không phải phi thường lợi hại sao? Toàn bộ phòng ở cũng nháy mắt thịt nát xương tan, cái kia vẻn vẹn chỉ là một cái bạo tạc mà thôi.

	Mà bây giờ ba mươi Hỏa Thần chi nộ bạo tạc, địch nhân ba ngàn mét tường thành thậm chí ngay cả một cái tổn hại cũng không có.

	Hỏa Thần tế sư nói: "Bá tước các hạ, trên tường thành người khẳng định cũng bị tạc chết, Hỏa Thần chi nộ có chút là dùng tới giết địch, có chút là dùng tới phá hủy phòng ốc."

	Nhưng mà sau một lát, đánh mặt một màn phát sinh, Thẩm Lãng năm trăm tên quân đội từ dưới đất bò dậy, thương vong cực kỳ bé nhỏ.

	Austin Bá tước kinh ngạc, vừa rồi kinh người như vậy bạo tạc, vậy mà nổ không chết địch nhân?

	Tại sao lại như thế a?

	Đúng vậy a vừa rồi địch nhân bao thuốc nổ bạo tạc, thị giác hiệu quả xác thực rất rung động, vì sao chiến quả như thế nhỏ?

	Nguyên nhân có mấy điểm.

	Thứ nhất, máy ném đá chính xác thực sự là quá kém, tuyệt đại bộ phận bao thuốc nổ trực tiếp nện ở trên tường thành, sau đó lăn xuống trên mặt đất, tám chín thành bao thuốc nổ cũng trên mặt đất bạo tạc.

	Cái này nói tường thành tính không được là cực độ kiên cố, nhưng mà cũng là xi măng cùng gạch đổ bê tông lên, ròng rã sâu hơn một thước. Mà cái này một cái bao thuốc nổ mới đa trọng, nhiều lắm là hai mươi mấy cân hắc hỏa dược mà thôi, hơn nữa còn không phải tại bịt kín hoàn cảnh, tất cả bạo tạc năng lượng toàn bộ tiêu tán đến trong không khí, đối sâu hơn một thước tường thành lại có cái gì cẩu thí uy lực.

	Đừng quên năm đó Kim Mộc Lan tiến đánh Trấn Tây thành thời điểm, tại bịt kín cửa thành trong động, trọn vẹn dùng hơn ba ngàn cân hắc hỏa dược, mới miễn cưỡng nổ sập nửa cái cửa thành.

	Thứ hai, cho dù có bốn cái bao thuốc nổ nện vào trên tường thành, nhưng cái này cũng không hề là lập tức bạo tạc, trong đó ba cái bị ném tường thành, chân chính tại trên tường thành bạo tạc liền vẻn vẹn chỉ có một cái mà thôi.

	Cái này một cái bao thuốc nổ hai mươi mấy cân thuốc nổ, trên mặt đất bạo tạc, tất cả mọi người nằm sấp, lại có thể có bao nhiêu lực sát thương.

	To to nhỏ nhỏ tổn thương mười mấy người, chân chính nổ chết người một cái cũng không có.

	. . .

	Nhìn thấy một màn này, Austin Công tước lạnh giọng nói: "Tế sư các hạ, đây chính là ngươi nói Hỏa Thần chi nộ sao?"

	Hỏa Thần tế sư nội tâm cũng phi thường kinh ngạc không hiểu, nhưng mà cái này cũng không thể trách cứ bọn hắn. Tại Hỏa Thần giáo bên trong phụ trách chế tạo là luyện kim sư, phụ trách mở rộng chính là bọn hắn đám này tế sư.

	Những thứ này thuốc nổ dùng để thực chiến đối với Hỏa Thần giáo tới nói cũng là lần thứ nhất mà.

	Tại sao lại dạng này a? Trước đó làm thí nghiệm thời điểm, rõ ràng uy lực kinh người a, vì sao bây giờ lại trở nên như thế vụng về?

	"Bá tước các hạ, ngài an tâm chớ vội, chúng ta còn có mặt khác vũ khí." Hỏa Thần tế sư nói.

	Austin Bá tước nói: "Ta thực sự không thể nào hiểu được, Brooke tại sao lại tín nhiệm các ngươi, trọng dụng các ngươi, nhưng mà ta nguyện ý lại cho các ngươi một cơ hội, nhưng nếu như lần này không được, hết thảy vẫn là giao cho chúng ta đi."

	Hỏa Thần tế sư nói: "Bá tước xin các hạ rửa mắt mà đợi."

	Sau đó, Hỏa Thần tế sư vung tay lên, mấy trăm tên Hỏa Thần võ sĩ đẩy ra mấy trăm chiếc xe đẩy.

	Nếu như Thẩm Lãng nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ kinh hô.

	Thần cơ tiễn?

	Hỏa Thần giáo ngưu bức như vậy, sớm như vậy liền chế tạo ra pháo hoả tiễn xe?

	Bởi vì mỗi một chiếc xe đẩy trên có chín cái cái ống, mỗi một cái cái ống bên trong cũng có một chi hỏa tiễn.

	Không phải hiện đại hỏa tiễn, mà là cổ đại hỏa tiễn, dài hai mét cự tiễn, cán tên bên trên buộc chặt lấy một cái đại pháo trận đồng dạng đồ vật.

	Trương Xuân Hoa nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi đến kinh sợ, Hỏa Thần giáo cái này vũ khí nhìn phi thường cao đại thượng a.

	Mặc dù không biết đây là cái gì, nhưng nhìn lại rất lợi hại dáng vẻ, thật sự là có một loại cổ đại Ca-chiu-sa pháo hoả tiễn cảm giác.

	"Châm lửa!"

	Hỏa Thần giáo tế sư ra lệnh một tiếng.

	Sau đó, chân chính vô cùng kinh diễm một màn phát sinh.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Màn này thật giống như là Ca-chiu-sa pháo hoả tiễn bắn a.

	Một chi lại một chi hỏa tiễn kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng về mấy trăm mét bên ngoài tường thành cuồng xạ mà đi.

	Mỗi một chiếc xe đẩy trên có chín chi, tổng cộng mấy trăm chiếc xe đẩy nhỏ, lập tức liền là cuồng xạ ra mấy ngàn chi hỏa tiễn.

	Trong chốc lát.

	Thật phảng phất mấy ngàn khỏa mưa sao băng cuồng nện mà đi.

	Cái này thị giác hiệu quả, quả thực muốn để người nước tiểu cảm giác. Không phải dọa nước tiểu, mà là kinh diễm.

	Hiện đại thế giới quân sự diễn kịch pháo hoả tiễn bắn, lập tức cũng chính là trên trăm mai mà thôi. Thoáng một cái mấy ngàn chi hỏa tiễn gào thét mà ra, quả thực quá đẹp mắt.

	Austin Bá tước cũng nhìn ngốc, chiến tranh cũng biến thành cái bộ dáng này sao?

	Đây là một loại khác lãng mạn a.

	Trương Xuân Hoa ngơ ngác nhìn qua một màn này, trong lòng nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Cái này Hỏa Thần tế sư quả thực cùng Thẩm Lãng giống nhau như đúc xốc nổi a.

	"Thoáng ngồi xổm một cái!" Trương Xuân Hoa hạ lệnh.

	Hỏa tiễn loại vũ khí này, Thẩm Lãng đã sớm thí nghiệm qua, sau đó trực tiếp từ bỏ.

	Quá đẹp mắt, nhưng mà sức chiến đấu? Dùng để công kích đông đúc địch nhân hàng ngũ cũng không tệ lắm, nhưng mà dùng để tiến đánh tường thành?

	Đây là cái nào thiên tài nghĩ ra được biện pháp a?

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cái này mấy ngàn chi hỏa tiễn có thể ngưu bức, bay có thể xa có thể xa.

	Bay thẳng ra hơn ngàn mét, trực tiếp theo tường thành trên đỉnh bay qua.

	Trương Xuân Hoa cùng trên tường thành võ sĩ còn ngẩng đầu nhìn những thứ này hỏa tiễn từ đỉnh đầu bay qua, sau đó bay thẳng đến thành quan phía sau mấy trăm mét chỗ mới rơi xuống.

	Bọn hắn đây là muốn đánh ai? Đây là muốn đánh chỗ nào a?

	Hỏa Thần giáo đợt thứ hai hỏa tiễn công kích, thị giác hiệu quả càng thêm kinh diễm tuyệt luân.

	Nhưng mà chiến quả là không, góc độ điều chỉnh quá cao, toàn bộ bay qua tường thành.

	Hai phương diện tướng mạo dòm.

	Austin Bá tước cũng không tiếp tục nói, quay đầu hướng về Hỏa Thần tế sư nhìn lại.

	Trương Xuân Hoa đôi mắt đẹp hướng về Hỏa Thần tế sư nhìn sang, vừa rồi công kích của ngươi thủ đoạn quá đẹp mắt, còn nữa không?

	Hỏa Thần tế sư khàn khàn nói: "Austin Bá tước, thực ra vũ khí của chúng ta không có vấn đề, chỉ là độ chính xác không đủ, chúng ta cần điều chỉnh một chút, xin cho. . ."

	Nàng vẫn chưa nói xong, Austin Bá tước trực tiếp giơ tay lên ngăn cản nàng.

	"Tế sư các hạ, ta nhìn ra, các ngươi Hỏa Thần chi nộ vũ khí xác thực rất lợi hại, quả thật có thể cải biến toàn bộ chiến tranh, nhưng đó là về sau, mà không phải hiện tại, vì lẽ đó tiếp xuống chiến tranh vẫn là giao cho chúng ta đi."

	Hỏa Thần tế sư phi thường đắng chát, lớn tiếng nói: "Bá tước các hạ, mời ngươi lại cho chúng ta một cơ hội. . ."

	Austin Bá tước nói: "Tế sư các hạ, ta biết ngươi muốn biểu hiện, ngươi cần cho đại tế sư một câu trả lời, cho Dibos một câu trả lời, không thể phụ lòng tín nhiệm của nàng. Nhưng mà cũng xin ngươi tin tưởng ta, ta hay là biểu hiện được phi thường ngạo mạn, nhưng mà trong lòng ta cũng không có bao nhiêu thành kiến. Các ngươi vũ khí cường đại ta thật nhìn thấy, Hỏa Thần giáo đúng là cường đại mà nhường người kính sợ. Nhưng ít ra ngài vũ khí trong tay còn chưa đủ thành thục, đây chỉ là một rất nhỏ chiến đấu, vì lẽ đó tiếp xuống xin đem giao nó cho ta được không?"

	"Mặt khác, ta đối Hỏa Thần giáo kính sợ cũng không có thay đổi. Ngươi chỉ là một cái tầng dưới chót tế sư, các ngươi Hỏa Thần giáo trong tay có lẽ còn có mạnh hơn vũ khí, ta nói như vậy ngươi hài lòng không?"

	"Tế sư các hạ, hiện tại ta có thể dẫn đầu quân ta đội tiến đánh địch nhân tường thành sao?"

	Vị này tuổi trẻ Hỏa Thần tế sư lui ra đến, nói: "Ý chí của ngài."

	. . .

	Austin Bá tước cũng không có trái lương tâm nói láo, mười mấy năm qua bên trong hắn du lịch thiên hạ, đúng là kiến thức rộng rãi.

	Vừa rồi Hỏa Thần giáo cái kia hai vòng thuốc nổ công kích, cứ việc chiến quả phi thường xấu xí, nhưng hắn vẫn là nhìn ra đến, cái này vũ khí xác thực phi thường kinh người, một khi thành thục về sau, trực tiếp hội phá vỡ toàn bộ chiến tranh.

	Ta Austin không phải một cái người không biết, nhưng ít ra hiện tại chiến tranh còn tại chúng ta đám này võ sĩ trong tay.

	Cao lớn Austin Công tước ngắm nhìn cái này nói ba ngàn mét tường thành, phía trên đâu đâu cũng có khói đặc đen dấu vết, nhưng mà so với trong tưởng tượng càng kiên cố hơn a.

	Nhưng mặc kệ lại kiên cố, nó vẫn là thấp bé, nó chỉ có chính là năm trăm quân coi giữ mà thôi.

	Austin Công tước hét lớn: "Đại quân xếp hàng!"

	Lập tức, một vạn đại quân tập kết bày trận, võ trang đầy đủ.

	Dibos Công tước kẻ giàu có vô cùng, vì lẽ đó mỗi một tên lính cũng trang bị thiết giáp, cơ hồ trang bị đến tận răng.

	Cái này một vạn công thành đại quân toàn bộ đều là thân hình cao lớn đại lực sĩ, khiêng vượt qua sáu mét thang công thành.

	Austin Công tước trèo nhảy đến bên cạnh trên một sườn núi, ở trên cao nhìn xuống chỉ huy chiến cuộc.

	Hắn là cực kỳ ngạo mạn, nhưng khi chiến đấu chân chính đến thời điểm, hắn là một cái tuyệt đối tỉnh táo tướng lĩnh, dù là đối mặt nhỏ yếu đến đâu địch nhân, hắn cũng tuyệt đối cẩn thận tỉ mỉ.

	Hắn lúc này vị trí so Trương Xuân Hoa tường thành còn muốn cao, có thể thấy rõ ràng trên tường thành phòng ngự.

	Hắn biết tại người phương Đông thủ thành chiến bên trong, hội chuẩn bị đại lượng cung tiễn, gỗ lăn, cự thạch, dầu sôi vân vân.

	Nhưng mà nơi này người phương Đông một mực không có, vật liệu của bọn họ quá khuyết thiếu, mà lại cũng chuẩn bị quá vội vàng, thậm chí cái này nói tường thành đều là trước đây không lâu mới vừa vặn xây xong.

	Ba ngàn mét tường thành, vẻn vẹn chỉ có năm trăm người, bình quân một người muốn phòng thủ sáu mét, cái này sao có thể?

	Một vạn người công kích công thành, nhiều nhất nửa giờ liền có thể cầm xuống.

	Tập kết bày trận hoàn tất!

	Austin Bá tước rút ra cự kiếm, hét lớn: "Đại quân công thành!"

	"Ngô. . ."

	Kéo dài tiếng kèn vang lên.

	Lập tức, Austin một vạn công thành đại quân bắt đầu công kích.

	Đây là phi thường chuyên nghiệp quân đội, dù là công kích thời điểm cũng không chút nào tán loạn, tràn ngập đặc thù tiết tấu.

	Không phải ngay từ đầu liền lao nhanh, mà là dần dần gia tốc, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Hơn vạn đại quân công kích vẫn như cũ chỉnh tề, nhìn thật sự là một loại thị giác bên trên hưởng thụ, giống như dòng lũ sắt thép.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Theo hơn vạn đại quân công kích, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu run rẩy.

	Austin Bá tước đoán chừng không có sai, cái này một vạn đại quân nhiều nhất nửa giờ liền có thể công hãm Trương Xuân Hoa cái này nói tường thành. Thẩm Lãng quân coi giữ là rất lợi hại, nhưng mà nhân số người ít, một người là tuyệt đối thủ không được sáu mét tường thành.

	Thậm chí không cần nửa giờ, Austin một vạn đại quân nhiều nhất một khắc đồng hồ liền có thể cầm xuống cái này nói sáu dặm thành quan.

	Đại quân công kích càng lúc càng nhanh, trong miệng hô to càng ngày càng sục sôi.

	"Tiến lên, tiến lên, tiến lên."

	"Công kích, công kích."

	"Vì đế quốc, vì Dibos Công tước, đem đám này người phương Đông chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt."

	Một vạn đại quân khoảng cách tường thành càng ngày càng gần, càng ngày càng gần!

	Trương Xuân Hoa nheo mắt lại, tại trên tường thành quan sát cái này một vạn quân địch.

	Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm đã toàn bộ tiến vào phạm vi bên trong.

	Thật hảo tâm đau a, cái này hơn một tháng thật vất vả tạo nên thuốc nổ a, lập tức liền muốn dùng xong nhiều như vậy.

	Trương Xuân Hoa vung tay lên.

	Sau lưng hai tên sĩ quan vung vẩy cờ xí.

	Lập tức, trên tường thành tả hữu quân coi giữ toàn bộ nằm xuống, trốn ở lỗ châu mai về sau, mà lại nhường trái tim rời xa mặt đất.

	Điệu bộ này phảng phất là vì tránh né địa chấn một đám thú nhỏ.

	Austin Công tước nhìn thấy một màn này, lập tức sắc mặt kịch biến.

	Quá khác thường, ta đại quân cũng đã gần chỗ xung yếu đến dưới tường thành, vì sao phía trên người phương Đông quân coi giữ ngược lại nằm xuống.

	Mười mấy năm qua thời gian, hắn vẫn luôn đang khắp nơi mạo hiểm, bồi dưỡng được dã thú trực giác.

	Lúc này, hắn liền cảm giác được nguy hiểm trí mạng, toàn thân lông tơ nháy mắt dựng thẳng lên.

	"Đại quân dừng lại, dừng lại!"

	Austin Công tước hét lớn, trên núi lính liên lạc kinh ngạc, sau đó vung vẩy phất cờ hiệu.

	Cái này một vạn công thành đại quân kinh ngạc, nhưng vẫn là phục tùng mệnh lệnh dừng lại.

	Austin Bá tước da đầu từng đợt run lên, trọn vẹn dừng lại mấy giây sau, lại một lần nữa phát ra mệnh lệnh: "Đại quân tản ra, rút lui, rút lui. . ."

	Đây là một cái cực kỳ xuất sắc mãnh tướng a, như thế dứt khoát quả quyết.

	Cứ việc không hiểu, nhưng mà dưới trướng hắn một vạn tiến đánh thành quan đại quân vẫn là quay người, chuẩn bị rút lui tản ra.

	Nơi này tán không ra, bởi vì chỗ này sơn cốc quá chật hẹp.

	Nhưng mà. . .

	Đã tới không kịp.

	Toàn bộ thiên địa lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

	Mà lúc này, cái này một vạn đại quân dưới lòng bàn chân đã chôn số lượng kinh người thuốc nổ.

	Đây cũng không phải là hắc hỏa dược, mà là uy lực kinh người thuốc nổ.

	Lúc này, dưới mặt đất thật dài kíp nổ không ngừng thiêu đốt lên, Hỏa tinh không ngừng hướng về đại lượng thuốc nổ bơi đi.

	Vì cam đoan dẫn bạo, tổng cộng có hơn mười đầu kíp nổ, mấy chục cây thủy ngân Fulminat.

	Austin Bá tước lại hướng trên tường thành quân coi giữ nhìn lại một chút, phát hiện bọn hắn vẫn như cũ nằm rạp trên mặt đất, hai tay ôm thật chặt lỗ tai.

	Hắn biết, không kịp!

	Sau đó, hắn cũng tranh thủ thời gian che lỗ tai của mình.

	Tí tách, tí tách, tí tách.

	Phía dưới một vạn công thành đại quân, vừa mới hoàn thành quay người, đang muốn rút lui.

	Phía sau mấy vạn đại quân, càng là tĩnh lặng quỷ dị nhìn qua đây hết thảy.

	Tí tách!

	Thời gian đến!

	Kíp nổ đốt tới, dẫn bạo thủy ngân Fulminat.

	Thủy ngân Fulminat dẫn bạo uy lực mạnh mẽ thuốc nổ.

	Nháy mắt!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Cái này. . .

	Mới thật sự là kinh thiên động địa bạo tạc.

	Tiếng vang phảng phất lôi đình, nhường người đinh tai nhức óc.

	Đây mới là tiếp cận nhất thiên địa oai lực lượng.

	So với vừa rồi Hỏa Thần giáo bao thuốc nổ bạo tạc, kinh người đâu chỉ gấp mười.

	Trong chốc lát!

	Phảng phất địa long xoay người, tung hoành mấy trăm mét trong sơn cốc.

	Toàn bộ mặt đất bỗng nhiên bị xốc lên, xé rách!

	Mà mảnh đất này trên mặt, lít nha lít nhít đứng một vạn công thành đại quân.

	Bọn hắn võ trang đầy đủ, chẳng những trang bị có áo giáp, còn có tấm thuẫn.

	Nhưng mà hết thảy cũng không làm nên chuyện gì.

	Tại kinh người số lượng thuốc nổ trước mặt, thân thể của bọn hắn là lộ ra như thế yếu ớt.

	Trực tiếp liền là thịt nát xương tan.

	Vô số thi thể, vô số cụt tay cụt chân bỗng nhiên bay lên không trung.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Một chuỗi dài bạo tạc, kéo dài không dứt.

	Toàn bộ mặt đất, toàn bộ sáu dặm tường thành cũng tại run rẩy.

	Cường đại sóng xung kích, bỗng nhiên hướng về sơn cốc hai bên càn quét mà đi.

	Phảng phất gió thổi sóng lúa, Austin Bá tước mấy vạn đại quân cứ việc khoảng cách hơn mấy trăm mét, nhưng vẫn là giống như bị một trận gió lốc đảo qua, dồn dập ngã xuống đất.

	Khoảng cách gần nhất binh sĩ thậm chí bay thẳng ra ngoài.

	Sau đó, giữa cả thiên địa phảng phất mất đi thanh âm.

	Tất cả mọi người trong lỗ tai từng đợt oanh minh, toàn bộ đại não cũng phảng phất muốn nổ tung.

	Austin Bá tước khoảng cách bạo tạc điểm không xa, làm bạo tạc phát sinh thời điểm, hắn cảm thấy thân thể cũng trực tiếp bị tạc bay ra ngoài đến mấy mét.

	"Ầm!"

	Hắn hùng tráng thân thể hung hăng nện ở trên vách đá, sau đó lăn xuống tới.

	Nhưng mà hắn quá cường đại, bỗng nhiên bật lên vọt lên, một lần nữa đứng thẳng người.

	"Phốc. . ." Miệng bên trong phun ra một ngụm máu.

	Sau đó, hắn liều mạng lắc đầu, muốn để cho mình thấy rõ ràng, nghe rõ ràng.

	Bạo tạc sóng xung kích quá mạnh, đổi thành những người khác đã sớm chết, nhưng mà Austin Bá tước vẻn vẹn chỉ là có một ít não chấn động.

	May mắn hắn kịp thời che lỗ tai, nếu không lúc này màng nhĩ khẳng định bị đánh nứt.

	Liều mạng đập đầu, muốn để mình lập tức tỉnh táo lại.

	"Lính liên lạc, lính liên lạc. . ."

	"Người hầu, người hầu. . ."

	Austin Bá tước hét lớn, nhưng mà thế giới này phảng phất là không tiếng động, hắn thậm chí tạm thời cũng nghe không được thanh âm của mình.

	Thoáng khôi phục thị giác về sau, hắn phát hiện không có lính liên lạc, cũng không có người hầu, vừa rồi tại bên cạnh hắn mấy chục tên võ sĩ toàn bộ cũng chết, thất khiếu chảy máu, xương ức đứt gãy, chết được vô cùng thảm.

	Không phải mỗi người cũng giống như hắn cường đại, coi như khoảng cách bạo tạc gần như vậy còn có thể sống sót.

	Toàn bộ sơn cốc bị bụi đất bao phủ, cơ hồ cái gì cũng nhìn không thấy.

	Thẩm Lãng loại này thuốc nổ uy lực kinh người, nhưng lại không có cái gì khói, cũng không có bao nhiêu ngọn lửa, chỉ bất quá nổ lên vô số bụi đất.

	Trên trời phảng phất đang trời mưa.

	Vô số đá vụn, vô số máu, vô số gãy chi tàn cánh tay, dồn dập rơi xuống.

	Ròng rã mấy phút sau!

	Tất cả hết thảy đều kết thúc.

	Austin Bá tước rốt cục thấy rõ ràng, sau đó hắn chân chính nhìn thấy Địa Ngục.

	Toàn quân bị diệt, hắn một vạn công thành đại quân toàn bộ chết hết, hay là liền một cái người sống sót cũng không có.

	Thế giới này còn có chiến đấu như vậy sao?

	Liền trong chớp nhoáng này, một vạn người liền toàn bộ chết hết, mà lại thịt nát xương tan.

	Xác thực chết hết!

	Độc nhất là lòng dạ đàn bà, mảnh sơn cốc này dưới mặt đất, Trương Xuân Hoa chôn rất nhiều rất nhiều thuốc nổ, mà lại không có một cái góc chết.

	Chen chúc tại khu vực này bên trong, đừng nói một vạn người, coi như hai vạn người cũng toàn bộ nổ chết.

	Chật hẹp trong sơn cốc, chen chúc đám người, quả thực là bạo tạc tuyệt hảo tiêu bản.

	Thậm chí bởi vì thuốc nổ chôn đến thực sự quá nhiều, bạo tạc uy lực quá lớn, vừa rồi nhận Hỏa Thần giáo máy ném đá công kích thời điểm, ba ngàn mét tường thành bình yên vô sự.

	Mà bây giờ cái này nói tường thành, vậy mà xuất hiện hỏng.

	Bạo tạc khoảng cách tường thành vẫn có chút xa, vì lẽ đó sóng xung kích tổn thương không kiên cố tường thành. Nhưng mà bạo tạc trực tiếp đem trăm cân cự thạch nổ bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên tường thành, xuất hiện từng cái hố to.

	Trương Xuân Hoa cái này nữ nhân chết tiệt, chỉ sợ uy lực không đủ, nổ không chết địch nhân, phía sau còn thêm hai lần phân lượng.

	Kết quả, kém chút đem mình tường thành cũng nện xuyên.

	Austin Bá tước hướng về Hỏa Thần giáo tế sư nhìn lại, cái kia tuổi trẻ nữ tử từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, thậm chí đang hoài nghi nhân sinh.

	Hỏa Thần chi nộ rõ ràng là Hỏa Thần giáo vũ khí bí mật a.

	Vì sao đám này người phương Đông trong tay cũng có, mà lại càng thêm cường đại, thậm chí cường đại không chỉ mười lần.

	Thẩm Lãng trong tay cái này vũ khí mới thật sự là thiên thần chi nộ a.

	Tại sao lại dạng này?

	Austin Bá tước không khỏi nhớ tới người phương Đông một câu, làm đất trời oán giận.

	Phương đông về phương đông, phương tây quy thiên mới.

	Thẩm Lãng các hạ, ngươi vì sao muốn đi vào phương đông, vì sao muốn đi vào ta gia tộc đất đai, còn muốn như thế tàn sát binh lính của ta?

	Ta dũng cảm binh sĩ có thể chết ở trên chiến trường, có thể chết tại dưới đao của địch nhân, nhưng vì sao chết tại loại này lực lượng thần bí phía dưới.

	Địa Ngục, nơi này là Địa Ngục.

	Chiến tranh cải biến!

	"A. . . A. . . A. . ."

	Austin Bá tước phát ra từng đợt dã thú gào thét. 