 Điền Hoành nắm đấm nắm thật chặt, thậm chí móng tay đều chạm vào lòng bàn tay.

	Nội tâm của hắn thậm chí là bi phẫn.

	Dựa vào cái gì a?

	Ta Điền Hoành liều mạng luyện võ mấy chục năm, chém giết mấy chục năm, mới có thành tựu ngày hôm nay.

	Mà trước mắt tên tiểu bạch kiểm này hai ngày trước còn như cùng một con giun dế, hắn tùy ý liền có thể nghiền chết.

	Hiện tại, tên tiểu bạch kiểm này vậy mà có thể trực tiếp xông lên cửa đánh mặt.

	Chỉ bằng hắn dáng dấp đẹp trai sao?

	Cho nên, Điền Hoành nội tâm mỗi phút đều có một trăm lần xúc động muốn đem Thẩm Lãng mặt tươi sống đập nát.

	Nhưng là, hắn không thể a!

	Thế là, Điền Hoành dương cả giận nói: "Mười ba vậy mà đắc tội qua Thẩm công tử? Thật sự là đại nghịch bất đạo, đợi đến hắn trở về, ta nhất định đánh gãy hắn hai chân!"

	Thẩm Lãng cau mày nói: "Hắn không ở?"

	"Đúng, vừa vặn không ở." Điền Hoành cười nói: "Đêm qua lâm thời phái hắn đi Bạch Lăng thành, đại khái muốn một hai tháng mới có thể trở về."

	"Ha ha!"

	Nào có trùng hợp như vậy sự tình, Thẩm Lãng thật sự là một cái dấu chấm câu cũng không tin.

	Chỉ bất quá đã Điền Hoành nói không ở, Thẩm Lãng cũng không thể đi lục soát a.

	"Đã không ở quên đi, nhưng là đợi đến hắn lúc trở về ngươi nhất định phải nhớ kỹ cho ta biết." Thẩm Lãng nói: "Ta nhất định phải đánh gãy hắn hai chân, cơn giận này không ra, ta quyết không bỏ qua!"

	"Nhất định, nhất định." Điền Hoành cười làm lành nói.

	"Đi." Thẩm Lãng trực tiếp rời đi.

	Phía sau hắn phủ Bá tước võ sĩ nhìn trên bàn kia rương kim tệ, không biết nên không nên lấy đi.

	Thẩm Lãng nói: "Đem kim tệ lấy đi a, đây là Điền Hoành thiếu ta nợ, cùng phủ Bá tước không quan hệ."

	Bá tước vũ vũ sĩ tiến lên, đem kia cái rương kim tệ ôm lấy, đi theo Thẩm Lãng đi ra ngoài.

	Trước khi ra cửa thời điểm, hai cái phủ Bá tước võ sĩ liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy, tiểu thư là không là tìm sai cô gia rồi?

	Vô sỉ như vậy phong vận, hoàn toàn phá hủy phủ Bá tước gia phong a.

	. . .

	Nhìn thấy Thẩm Lãng đi về sau, Hắc Y bang chủ Điền Hoành cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên đem trên mặt bàn chén trà toàn bộ đạp nát, đem Thẩm Lãng dùng qua chén trà giẫm thành sứ bột phấn.

	"Người tới, đem hắn ngồi qua cái ghế bổ thiêu hủy."

	Lập tức, hai cái Hắc Y bang võ sĩ tiến đến, xuất ra đao đem Thẩm Lãng ngồi qua cái ghế chém thành củi khô, sau đó đưa đến bếp sau đi thiêu hủy.

	"Nghĩa phụ không nên tức giận, Thẩm Lãng phế vật này như thế hoành hành ương ngạnh, Huyền Vũ Bá tước yêu dân như con, quý trọng thanh danh, chắc chắn hung hăng trừng phạt cái này rác rưởi, có lẽ không bao lâu chúng ta liền có thể nghe được Thẩm Lãng ở phủ Bá tước chết bất đắc kỳ tử tin tức."

	Điền Thập Tam đi ra.

	Hắn đương nhiên không có đi cái gì Bạch Lăng thành.

	Điền Hoành nói: "Ta liền không cách nào tin, một cái đồ bỏ đi vật chuyển biến thành hoàn khố như thế làm sao nhanh, như vậy tự nhiên, vô sự tự thông a."

	Hắn đương nhiên biết Thẩm Lãng không phải phế vật, nhưng nói như vậy giải hận a.

	"Chẳng qua là một cái ngu xuẩn hạng người, lâu bần chợt giàu mà thôi, không thành được đại khí." Điền Thập Tam châm chọc nói: "Ngài xem hắn không biết xấu hổ sắc mặt, không có gì triển vọng lớn."

	Điền Hoành nói: "Những ngày này ngươi liền đừng đi ra ngoài, liền ngốc trong bang làm việc đi, không cần xuất đầu lộ diện."

	Điền Thập Tam nội tâm thống hận vô cùng, lại chỉ có thể gật đầu nói: "Phải."

	Nhưng mà. . .

	Ngay lúc này, đã rời đi Thẩm Lãng bỗng nhiên nhanh chóng xông trở lại, đi mà quay lại.

	Điền Thập Tam giật mình, nhanh chóng liền phải ẩn trốn.

	"Ngươi chớ núp, ta nhìn thấy ngươi." Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Điền Thập Tam tốc độ ngươi thật nhanh a, nháy mắt liền theo Bạch Lăng thành trở về, một giây ngàn dặm a."

	Lúc này Điền Hoành thật muốn tức nổ tung, ngươi cái này tên hỗn đản Thẩm Lãng, không chỉ có không biết xấu hổ, còn gian trá a.

	Rõ ràng đã đi, lại còn giết một cái hồi mã thương?

	Thẩm Lãng nhìn qua Điền Thập Tam nói: "Ngươi mang theo mười mấy người đi nhà ta, phá cửa mà vào, muốn bắt đi cha mẹ ta cùng đệ đệ, nếu không phải Kim Trung đuổi tới,

	Chỉ sợ bọn họ không biết cỡ nào bi thảm. Ta vẻn vẹn chỉ là đánh gãy ngươi hai chân, không quá phận đi!"

	Điền Thập Tam gương mặt bỗng nhiên co quắp một trận, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thẩm Lãng.

	Đối mặt Thẩm Lãng như thế có thù tất báo người, cầu xin tha thứ đã hoàn toàn vô dụng, cho nên hắn hoàn toàn không che giấu mình oán độc.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Điền bang chủ ngươi đã nói, chỉ cần Điền Thập Tam vừa về đến, liền nhất định đánh gãy hắn hai chân cho ta xuất khí, hiện tại ngươi động thủ đi!"

	Điền Hoành nhắm mắt lại.

	Hắn không nguyện ý như thế.

	Mà lại, đêm qua nhìn thấy Thẩm Lãng thật ở rể phủ Bá tước về sau, cảm giác nguy cơ mười phần Điền Hoành ngay lập tức có thể tự mình tìm một cái núi dựa lớn.

	Thái Thú đại nhân Trương Xung.

	Đương nhiên, hắn là tìm Trương Tấn nói.

	Hắn trọn vẹn dùng năm nhà sòng bạc 35% ích lợi, đổi lấy Trương gia đối với hắn che chở.

	Đáp ứng điều kiện này thời điểm, hắn bên trong lòng đang rỉ máu.

	Bởi vì hàng năm vượt qua sáu mươi phần trăm ích lợi, toàn bộ đến tự quán đánh bạc.

	Nhưng là, cái này khiến hắn tại đối mặt phủ Bá tước thời điểm, cũng có sức tự vệ cùng trở mặt dũng khí.

	Hắn không nguyện ý cùng Thẩm Lãng triệt để vạch mặt.

	Nhưng là, cái này nghiệt súc không biết tiến thối a.

	. . .

	Lập tức, Điền Hoành bỗng nhiên trở mặt, ánh mắt phát lạnh, sau đó bỗng nhiên một đấm đánh tới hướng cái bàn.

	"Ầm!"

	Nháy mắt, cái này kiên cố vô cùng bàn gỗ tử đàn người trực tiếp bị nện đến chia năm xẻ bảy.

	Cùng lúc đó, phủ Bá tước hai tên võ sĩ bỗng nhiên rút ra đại kiếm, đứng tại Thẩm Lãng trước mặt.

	Đừng để ý tới bọn hắn nội tâm thấy thế nào vị này cô gia, nhưng chỉ cần Thẩm Lãng gặp nguy hiểm, bọn hắn vẫn là sẽ gạch ngói cùng tan.

	"Thẩm Lãng, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Điền Hoành giận dữ hét.

	Hắn đương nhiên không có khả năng động thủ đánh gãy Điền Thập Tam hai chân, không phải là bởi vì hắn đối với cái này nghĩa tử đến cỡ nào cảm giác sâu sắc cảm giác, mà là liên quan đến mình mặt mũi.

	Điền Thập Tam là phụng hắn ra lệnh đi làm việc, đi bắt Thẩm Lãng một nhà.

	Nếu như hắn bởi vì Thẩm Lãng áp lực mà đánh gãy Điền Thập Tam hai chân, vậy hắn uy nghiêm quét rác, về sau ai còn dám vì hắn bán mạng?

	Hắn ở toàn bộ Huyền Vũ thành đều sẽ uy phong quét rác.

	"Điền Hoành bang chủ, rõ ràng là ngươi chính miệng đáp ứng, sao lại trở thành ta khinh người quá đáng rồi?" Thẩm Lãng cười lạnh nói.

	Điền Hoành nói: "Thẩm công tử, oan gia nên giải không nên kết, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

	Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Kia lúc ấy ta nhỏ yếu không chịu nổi thời điểm, ngươi muốn giết ta, muốn giết ta cả nhà thời điểm, có thể có nghĩ qua tìm chỗ khoan dung mà độ lượng sao?"

	Điền Hoành nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, gằn từng chữ: "Nhưng ngươi không phải thật sự cường đại, chỉ là ở cáo mượn oai hùm mà thôi!"

	Đã đã không nể mặt mũi, Điền Hoành cũng không tiếp tục che che lấp lấp, nói: "Không sai, ngươi là trở thành phủ Bá tước cô gia, ta là không dám động tới ngươi một cọng tóc gáy. Nhưng ngươi chỉ là phủ Bá tước một cái người ở rể mà thôi, địa vị cũng vẻn vẹn chỉ là so nô bộc cao một chút, ngươi không làm gì được ta."

	Điền Thập Tam ở bên cạnh nói: "Mà lại Bá tước đại nhân yêu dân như con, ngươi vừa mới trở thành bá phủ người ở rể giống như này hoành hành ương ngạnh, Bá tước đại nhân không tha cho ngươi, vì chỉnh đốn gia phong, nói không chừng sẽ quân pháp bất vị thân, ngươi cũng đắc ý không được bao lâu."

	Điền Hoành nói: "Bá tước đại nhân là một cái rất giảng người có quy củ, thế lực ta không ở phủ Bá tước phạm vi lãnh địa bên trong, ta là Huyền Vũ thành dân quân Thiên hộ, lệ thuộc vào phủ thành chủ, chỉ cần ta không mạo phạm Bá tước đại nhân, hắn là sẽ không làm gì ta. Thẩm Lãng ta không nguyện ý trêu chọc ngươi, cũng không có nghĩa là ta sợ ngươi!"

	Theo trình độ nào đó, Điền Hoành lời nói được lại đối không có.

	Bây giờ Việt quốc ngay tại thi hành tân chính, Huyền Vũ Bá tước làm việc liền càng phát ra điệu thấp quy củ, không phải mình quyền hạn phạm vi sự tình, trên cơ bản sẽ không nhúng tay, càng không sẽ đi can thiệp địa phương quân vụ cùng chính vụ, bằng không sẽ chỉ chuốc họa.

	Thái Thủ phủ thậm chí Tổng Đốc phủ, đều có vô số con mắt nhìn chằm chằm, chờ lấy Huyền Vũ phủ Bá tước phạm sai lầm.

	Điền Hoành nói: "Thẩm Lãng, ta nguyên vốn còn muốn cấp cho ngươi một bộ mặt, thậm chí mọi người còn có thể kết giao bằng hữu. Nhưng là ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước, cho mặt không cần, cái kia cũng cũng đừng trách ta vạch mặt."

	Thẩm Lãng cũng thu hồi nụ cười trên mặt, thản nhiên nói: "Điền Hoành bang chủ, ta cuối cùng đang hỏi ngươi một câu, có nguyện ý hay không đánh gãy Điền Thập Tam hai chân?"

	Điền Hoành cười lạnh nói: "Muốn động thủ, ngươi tự mình động thủ, hoặc là để phía sau ngươi bá phủ võ sĩ động thủ đi."

	Thẩm Lãng động thủ?

	Làm sao có thể? Hắn kia chút khí lực, làm sao có thể đánh thắng được Điền Thập Tam.

	Để phủ Bá tước võ sĩ động thủ?

	Càng thêm không thể nào!

	Hai cái này võ sĩ sẽ dùng sinh mệnh bảo hộ Thẩm Lãng an toàn, nhưng tuyệt đối sẽ không nghe hắn ra lệnh động thủ đánh người.

	Thẩm Lãng ánh mắt hướng hai người nhìn lại, vẻn vẹn chỉ là thăm dò một chút mà thôi.

	Cái này hai tên phủ Bá tước võ sĩ trực tiếp dời ánh mắt, ý kia phi thường minh bạch, Thẩm Lãng căn bản là chỉ huy không động hắn nhóm.

	"Thẩm Lãng, lúc đầu hòa hòa khí khí, cần gì phải náo thành như vậy chứ?" Điền Hoành cười lạnh nói: "Mặt người mặt, đều là mình ném."

	Mộc Lan nói qua, Thẩm Lãng có thể đi đánh mặt Điền Hoành, đối phương sẽ không phản kháng, thậm chí sẽ bất đắc dĩ đem mặt đụng lên đi.

	Nhưng là, đánh gãy Điền Thập Tam hai chân chẳng khác nào là đoạn Điền Hoành cánh tay, vượt qua hắn chịu đựng cực hạn.

	Cho nên, Điền Hoành trở mặt!

	Thẩm Lãng gương mặt căng cứng, sau đó bỗng nhiên lộ ra cười to mặt.

	"Điền Hoành bang chủ!"

	"Thẩm công tử!"

	Thẩm Lãng nói: "Nay ngày hơi trễ, còn muốn đi thăm viếng phụ mẫu, nhưng là ta ở đây lập cái thề."

	"Cái gì thề?" Điền Hoành cười nói.

	Thẩm Lãng gằn từng chữ: "Ngày mai ta nhất định sẽ làm cho ngươi ngay trước mặt ta, đem Điền Thập Tam hai chân đánh gãy. Ngươi hôm nay nói chuyện, ngày mai ta sẽ để cho ngươi ngoan ngoãn nuốt trở về."

	"Ha ha ha ha. . ." Điền Hoành cười to nói: "Thật sự là đại ngôn bất sàm, ngươi chỉ là phủ Bá tước một cái người ở rể mà thôi, cũng đừng có hồ xuy đại khí, cáo mượn oai hùm thật đem mình xem như người thế nào rồi? Muốn áp đảo ta? Mơ mộng hão huyền!"

	Thẩm Lãng nói: "Dù sao ngày mai rất nhanh tới đến, đến lúc đó liền thấy rõ ràng."

	Điền Hoành nói: "Vậy ta rửa mắt mà đợi!"

	Thẩm Lãng nói: "Ngày mai, ta sẽ cho ngươi biết cái gì là tận xương thống khổ, ta sẽ để cho ngươi vô cùng hối hận đến thổ huyết!" 