 Cái này trận thứ hai địa chấn quá không bình thường.

	Đầu tiên, nó liên lụy diện tích rất nhỏ, vẻn vẹn toàn bộ Nam Châu thành phạm vi mà thôi.

	Tiếp theo, phá hư trình độ to lớn.

	Mặt đất xé mở vô số đạo khe hở, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

	Nhưng đối với Tiết thị gia tộc chiến cuộc tới nói, nhiều nhất chỉ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương mà thôi.

	Một trận chiến này bắt đầu bọn hắn liền thua.

	Làm bọn hắn chuẩn bị sử dụng cấp hai xác thối cổ trùng thời điểm, liền đã thua.

	Trận này động đất, vẻn vẹn chỉ là gia tốc quá trình này mà thôi.

	. . .

	"Trận này địa chấn là thế nào phát sinh?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Ta đi xem một chút."

	Sau đó, Mộc Lan vậy mà nhảy vọt tới đất chấn cái khe lớn chỗ sâu.

	Những thứ này khe hở có sâu đạt trăm mét, nhìn qua hiểm ác vô cùng, nhưng mà Mộc Lan vẫn như cũ giống như tinh linh đồng dạng tại khe hở bên trong nhảy vọt.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Mộc Lan trở về mặt đất.

	"Phu quân, phía dưới này nên có thượng cổ di tích." Mộc Lan nói: "Ta đã cảm nhận được khí tức của nó."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	"Là đơn độc thượng cổ di tích, vẫn là cùng Hắc Thạch đảo cái kia thượng cổ di tích cùng một cái?" Thẩm Lãng hỏi.

	Mộc Lan nói: "Hẳn là cùng một cái."

	Thẩm Lãng triệt để kinh sợ.

	Cùng một cái thượng cổ di tích?

	Thế nhưng là nơi này khoảng cách Hắc Thạch đảo khoảng chừng hơn trăm dặm a.

	Chẳng lẽ cái gọi là thượng cổ di tích, kéo dài vài trăm dặm?

	Đương nhiên, thế giới này thượng cổ di tích chia làm rất nhiều loại.

	Có chỉ là một tòa lăng mộ, một tòa chùa miếu, một tòa thư viện.

	Còn có một loại thượng cổ di tích liền phi thường kinh người, kéo dài nguyên một tòa thành thị.

	Nhưng cho dù là một tòa thành thị, kéo dài vài trăm dặm, triệt để chìm vào trong đất?

	Cái này cũng vị diện quá kinh người.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia vừa rồi trận này động đất cùng thượng cổ di tích có quan hệ hay không?"

	Mộc Lan nghĩ một lát, nói: "Có quan hệ, thậm chí ta hoài nghi trận này địa chấn là cố ý."

	Cái này càng để cho người không thể tưởng tượng nổi.

	Vừa rồi trận này địa chấn mặc dù phạm vi rất nhỏ, nhưng mà uy lực lại phi thường kinh người.

	Mà lại bất luận cái gì địa chấn đều không phải đột ngột, đều là vỏ quả đất tích lũy thật lâu lực lượng, trong nháy mắt bộc phát.

	Nhân tạo loại này địa chấn?

	Dựa vào cái gì chế tạo?

	Thẩm Lãng buông ra tư duy, thiên mã hành không tưởng tượng.

	Giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực.

	Phù Đồ Sơn khai phát cái này thượng cổ di tích thời gian đã không sai biệt lắm có thời gian hơn một năm.

	Nhưng toàn bộ quá trình phi thường thần bí.

	Khoảng thời gian này Phù Đồ Sơn biểu hiện được thế nào?

	Phi thường điệu thấp.

	Thẩm Lãng hạm đội tới tiến đánh Tiết thị hạm đội, Phù Đồ Sơn hạm đội không có bất kỳ cái gì can thiệp ý tứ.

	Vậy có hay không khả năng?

	Trận này động đất là Phù Đồ Sơn chế tạo?

	Nó vì sao muốn chế tạo trận này động đất?

	Bởi vì quan trọng thượng cổ di tích ngay tại Nam Châu thành phía dưới?

	Giường nằm bên cạnh há lại cho người khác ngủ say?

	Nếu là như vậy, Phù Đồ Sơn cũng không tránh khỏi quá mức bá đạo ngoan tuyệt.

	Tiết thị gia tộc, Nam Hải kiếm phái dù sao cũng là thuộc về ngươi tiểu hào a.

	. . .

	"Vào thành!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, Niết Bàn quân cẩn thận từng li từng tí vào thành.

	Tránh đi những thứ này khí độc khu vực.

	Lúc này Thẩm Lãng nhìn càng thêm thêm rõ ràng, toàn bộ vùng địa chấn vực vẫn thật là tại Nam Châu thành bên trong.

	Lúc này trong thành đâu đâu cũng có phế tích, đâu đâu cũng có thi thể.

	Còn có dạng này tinh chuẩn địa chấn?

	Niết Bàn quân tiếp tục đi tới, phía trước liền là Tiết thị gia tộc phủ thành chủ.

	Bên trong có một tòa cao lớn hoa lệ tòa thành.

	Tiết Triệt vừa rồi ngay tại tòa pháo đài này bên trong nhìn ra xa chiến trường, Ninh Kỳ cũng đặc biệt thích tại tòa lâu đài này đỉnh nhìn ra xa hải dương.

	Tiết thị gia tộc phủ thành chủ đã sụp đổ một nửa.

	Nhưng mà toà này hoa lệ tòa thành vẫn như cũ bảo trì tương đối hoàn chỉnh, thật sự là kiên cố cực hạn a.

	Đương nhiên còn có một nguyên nhân khác, tòa pháo đài này cũng không tại trận này địa chấn xé rách mang lên.

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Niết Bàn quân vây quanh này tòa kiên cố hoa lệ toàn thành lớn.

	Dùng X quang mắt thấu thị, có thể dễ như trở bàn tay nhìn thấy, Tiết thị gia tộc mấy trăm hơn ngàn người đều tại cái này thành bảo bên trong, còn có hơn ngàn tên Tiết thị gia tộc võ sĩ.

	Tòa thành đại môn đóng chặt.

	"Tiết thị gia tộc mưu phản, lập tức đi ra đầu hàng!"

	Khổ Đầu Hoan hô to.

	Bên trong tĩnh lặng không tiếng động.

	"Tiết thị gia tộc mưu phản, lập tức đi ra đầu hàng!"

	Vẫn như cũ vô thanh vô tức.

	Bỗng nhiên, bên trong truyền đến một thanh âm.

	"Thẩm Lãng, ta muốn làm chết Kim Mộc Lan, ta muốn làm chết nàng. . ."

	Vậy mà là một thiếu niên thanh âm, ước chừng mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ.

	"Tiết thị gia tộc tất cả thành viên, các ngươi nghe, chúng ta cùng Kim thị gia tộc cừu hận đã không chết không thôi."

	"Không có đầu hàng chỗ trống."

	"Thẩm Lãng nhất định sẽ đem chúng ta chém tận giết tuyệt."

	"Tất cả mọi người cầm lấy đao kiếm, cùng bọn hắn chiến đấu đến cùng."

	"Chúng ta liền ở tại tòa thành bên trong, Thẩm Lãng cẩu tặc quân đội có bao nhiêu tiến đến, chúng ta liền giết chết bao nhiêu."

	Vẫn như cũ là thiếu niên này thanh âm.

	"Thẩm Lãng, ngươi tiến đến a, ngươi tiến đến a. . ."

	"Ta Tiết Mãnh không sợ ngươi, ta muốn làm chết Kim Mộc Lan. . ."

	Thiếu niên này thanh âm giống như điên dại.

	Kim Mộc Lan không nói hai lời, cầm lấy một chi đặc thù tiễn.

	Giương cung cài tên.

	"Sưu. . ."

	Bỗng nhiên một tiễn, bắn thủng tòa thành cửa chính,

	Nhôm nóng tề dẫn bốc cháy.

	Nháy mắt, kiên cố tòa thành cửa chính trực tiếp bị đốt một cái to lớn lỗ thủng.

	Ngay sau đó, đại ngốc tiến lên, cầm lấy một đầu cự chùy, điên cuồng đập nện cửa chính.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Cái này dù sao không phải cửa thành, xa xa không có như vậy kiên cố, cũng không có dày như vậy.

	Đại ngốc lực lượng cỡ nào kinh người.

	Đánh lên một trăm lần về sau.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Chỉnh phiến đại môn bỗng nhiên sụp đổ.

	"Giết hắn, giết hắn. . ."

	Thiếu niên kia ra lệnh một tiếng.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số tiễn hướng về đại ngốc bắn tới.

	Nhưng mà gãi ngứa ngứa cũng không tính là.

	Toàn bộ tòa thành một tầng đại sảnh, có mấy trăm tên Tiết thị gia tộc võ sĩ.

	Thiếu niên mặc áo gấm đứng tại trung ương.

	Hắn liền là Tiết Mãnh.

	Thẩm Lãng mang theo mấy trăm Niết Bàn quân đi tới.

	Nhìn qua cái này Tiết Mãnh.

	Tiết thị gia tộc thành viên khác trên lầu?

	Tiết Đỉnh đâu? Tiết Triệt đâu? Tiết Tuyết đâu?

	"Ngươi là ai?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Tiết Mãnh." Thiếu niên lạnh giọng nói: "Nhưng mà ta và các ngươi Kim thị gia tộc không quan hệ."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Kim Mộc Lan nói: "Đây là Kim Mộc Ngưng tỷ tỷ nhi tử, nàng mười tám năm trước gả vào Tiết thị gia tộc, mấy năm trước chết bất đắc kỳ tử mà chết."

	Kim Mộc Ngưng?

	Đây là Kim Mộc Lan đường tỷ, chết không rõ ràng.

	Như vậy người thiếu niên trước mắt này, tính ra hô Kim Mộc Lan tiểu di?

	"Ta là Tiết thị gia tộc người." Tiết Mãnh nói: "Thẩm Lãng, ta không có chút nào sợ ngươi."

	Hắn rất sợ hãi, toàn bộ thân thể đều tại run nhè nhẹ, nhưng ngược lại tiến vào một loại điên dại trạng thái.

	Thẩm Lãng nói: "Tiết Đỉnh đâu? Tiết Triệt đâu?"

	Tiết Mãnh nói: "Ngươi trước qua ta cửa này rồi nói sau, ta cùng Kim thị gia tộc không quan hệ, ta là Tiết thị người."

	Thẩm Lãng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

	"Thẩm Lãng, coi như Đại bá không tại, coi như gia gia không tại, Tiết Mãnh cũng có thể dẫn đầu Tiết thị gia tộc và các ngươi một trận chiến." Tiết Mãnh nghiêm nghị nói: "Ta không sợ các ngươi, ta không sợ các ngươi. . ."

	Kim Mộc Lan nói: "Ta là ngươi tiểu di, ngươi để cung tên xuống."

	Tiết Mãnh ánh mắt cuồng dã nhìn qua Kim Mộc Lan, giống như điên cuồng nói: "Ngươi chính là Kim Mộc Lan, nghe nói ngươi là đệ nhất mỹ nhân, ta muốn chơi chết ngươi, chơi chết ngươi. . ."

	Kim Mộc Lan ánh mắt phát lạnh nói: "Tiết Mãnh, ngươi để cung tên xuống đầu hàng, xem ở đường tỷ phân thượng, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng."

	"Nằm mơ, nằm mơ. . ." Tiết Mãnh hô to: "Ta không sợ các ngươi, cùng bọn hắn chém giết đến cùng, giết!"

	Tiết Mãnh nhắm chuẩn Thẩm Lãng, bỗng nhiên một tiễn bắn ra.

	"Sưu. . ."

	Kim Mộc Lan tiễn càng nhanh.

	Tựa như tia chớp, tại không trung ngăn cản Tiết Mãnh tiễn.

	"Phốc đâm. . ."

	Nàng tiễn, dễ như trở bàn tay bắn thủng Tiết Mãnh ở ngực, sống sờ sờ đem hắn đinh bay ở trên cây cột.

	"Phóng!"

	"Phóng!"

	Thứ hai Niết Bàn quân mưa tên cuồng xạ.

	Mấy trăm tên Tiết thị gia tộc võ sĩ cũng điên cuồng phản kích.

	Ở đại sảnh bên trong, hai nhánh quân đội mưa tên lẫn nhau bắn.

	Ngắn ngủi một lát sau, mấy trăm tên Tiết thị gia tộc võ sĩ chết hết.

	Thẩm Lãng đi vào Tiết Mãnh trước mặt.

	"Thẩm Lãng, ta không sợ ngươi, ta không sợ ngươi!"

	Tiết Mãnh miệng bên trong phun bọt máu, run rẩy nói: "Ta sẽ không để cho tổ phụ thất vọng, ta sẽ không để cho phụ thân thất vọng, ta là Tiết thị gia tộc người, không phải Kim thị gia tộc người."

	"Thẩm Lãng ngươi có bản lĩnh giết ta, coi như đến Địa Ngục biến thành quỷ, ta vẫn như cũ cùng ngươi không chết không ngớt."

	Thẩm Lãng rút đao ra.

	Tiết Mãnh thân thể bắt đầu run rẩy.

	Người này phía sau vẫn có chút chuyện xưa, bởi vì trên người hắn giữ lại Kim thị gia tộc đồng dạng máu, vì lẽ đó muốn biểu hiện được càng triệt để, mới có thể nhận Tiết Triệt ưu ái.

	"Thẩm Lãng, ta muốn làm chết. . ."

	"Ầm!"

	Thẩm Lãng bỗng nhiên một đao chém xuống.

	Tiết Mãnh trực tiếp tè ra quần.

	Nhưng Thẩm Lãng một đao kia không có chém vào trên cổ của hắn, mà là xem ở cổ bên cạnh cây cột.

	Sau đó, hắn ráng chống đỡ dũng cảm sụp đổ.

	"Mộc Lan tiểu di, mau cứu ta, ta đầu hàng, ta đầu hàng. . ."

	"Thẩm Lãng dượng, đừng giết ta, đừng giết ta a. . ."

	Đi.

	Nghe được ngươi cầu xin tha thứ, ta cũng giết đến thống khoái.

	Tiểu súc sinh, ngươi cũng thành niên.

	Nên vì chính mình đã nói, làm qua sự tình phụ trách.

	"Phốc!"

	Thẩm Lãng bỗng nhiên một đao chém xuống.

	Tiết Mãnh đầu một nơi thân một nẻo!

	. . .

	Thẩm Lãng mang theo mấy trăm tên Niết Bàn quân đi vào tòa thành tầng hai.

	Nơi này cũng có vài trăm người.

	Tiết thị gia tộc thành viên đều ở nơi này, có một nửa nữ quyến.

	Lúc này nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập sợ hãi, lại tràn ngập cừu hận.

	Cầm đầu chính là Tiết Triệt mẫu thân, nàng năm nay nên bảy mươi.

	"Mộc Lan." Tiết Triệt mẫu thân ôn nhu nói: "Lần trước nhìn thấy ngươi, còn chỉ có mười mấy tuổi. Ngươi sáu tuổi liền đến ta Nam Hải kiếm phái tập võ, mãi cho đến mười hai tuổi mới rời khỏi, lúc ấy ngươi cùng Tiết Lê, Tiết man bọn người cùng nhau chơi đùa."

	Kim Mộc Lan tiến lên khom người nói: "Bái kiến Tiết nãi nãi."

	Tiết Triệt mẫu thân nói: "Thẩm Lãng công tử phải không? Ngươi đã thắng, ngươi đã hủy diệt ta Tiết thị gia tộc, thù này đã báo, chẳng lẽ còn muốn chém tận giết tuyệt sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tiết Triệt Bá tước lần này đi tiến đánh Nộ Triều thành, thế nhưng là chuẩn bị đem ta Kim thị gia tộc trảm thảo trừ căn, thậm chí đem toàn bộ Lôi Châu đảo lên mấy vạn người giết đến sạch sẽ."

	Tiết Triệt mẫu thân khóc thút thít nói: "Thẩm Lãng công tử, ta biết nhi tử ta làm sự tình thương thiên hại lí. Vì lẽ đó thượng thiên trừng phạt chúng ta a, phát sinh động đất, đem chúng ta Nam Châu thành hủy. Phát sinh biển khơi rít gào, phá hủy ta Tiết thị gia tộc tất cả hạm đội, dạng này trừng phạt chẳng lẽ còn không đủ sao?"

	Tiết Triệt mẫu thân lại nói: "Chúng ta Tiết thị gia tộc vài trăm người đều ở nơi này, có nhiều như vậy lão ấu phụ nữ trẻ em, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm đem bọn hắn toàn bộ giết chết sao? Mộc Lan, tại trong lòng ta ngươi không phải như vậy ngoan độc người."

	"Nhi tử ta Tiết Triệt làm chuyện thương thiên hại lý, vì lẽ đó hắn nhận thượng thiên báo ứng. Ngươi như giết chúng ta những thứ này người già trẻ em, chẳng lẽ không sợ Kim thị gia tộc cũng lọt vào báo ứng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Lão phu nhân, ngươi nói cho ta, Tiết Triệt ở đâu? Tiết Đỉnh ở đâu? Ta liền bỏ qua cho Tiết thị mấy trăm miệng."

	Tiết Triệt mẫu thân khóc thút thít nói: "Hổ dữ không ăn thịt con, chẳng lẽ ngươi muốn ép ta hại chết con của mình sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Hoặc là nói cho ta Tiết Triệt cùng Tiết Đỉnh đám người rơi xuống, hoặc là ngươi Tiết thị mấy trăm miệng toàn diệt."

	Tiết Triệt mẫu thân khóc rống, trọn vẹn sau một lúc lâu.

	Hắn lấy ra một cái cổ phác chìa khoá, đưa cho Thẩm Lãng nói: "Hắn tại Ngạc Mộng động quật bên trong, đây là sơn động mở ra chìa khoá."

	Thẩm Lãng còn không có nhận lấy, Khổ Đầu Hoan lập tức tiếp nhận cái này chìa khoá, tỉ mỉ kiểm tra.

	Thẩm Lãng nhìn cái này Tiết lão phu nhân một chút, sau đó hướng về Khổ Đầu Hoan nói: "Lấy tới đi."

	Sau đó, Thẩm Lãng cầm qua khối này hình lục giác chìa khoá.

	Bỗng nhiên. . .

	Tiết lão phu nhân huýt sáo vừa vang lên.

	"Sưu. . ."

	Theo chìa khoá bên trong nhanh chóng chui ra một đầu màu đỏ đồ vật, như chớp giật chui vào Thẩm Lãng trong cơ thể, sau đó bắt đầu nhanh chóng chạy.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Thẩm Lãng quỳ một chân trên đất, phát ra một trận thống khổ kêu thảm.

	Khổ Đầu Hoan tiến lên, bỗng nhiên đem đao nằm ngang ở Tiết lão phu nhân trước mặt.

	"Đây là cái gì? Tranh thủ thời gian xuất ra giải dược, xuất ra giải dược. . ."

	Tiết thị lão phu nhân lạnh giọng nói: "Đây là Phù Đồ Sơn ăn não ấu, có thể theo mạch máu chui vào đến thân thể mỗi một nơi hẻo lánh, thích nhất liền là thôn phệ não người, hẳn phải chết không nghi ngờ, hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

	"Thẩm Lãng, giết ta Tiết thị tộc nhân vô số, nhất định có này báo ứng!"

	"Không có giải dược, không có giải dược, cái này côn trùng sẽ tiến vào đầu óc của ngươi bên trong, điên cuồng nuốt đầu óc của ngươi, sau đó không ngừng mà bản thân sinh sôi, cuối cùng ở trong đầu của ngươi sẽ có mấy trăm hơn ngàn đầu ăn não ấu, bọn chúng sẽ xốc lên đỉnh đầu của ngươi xương. Theo con mắt của ngươi, cái mũi, trong lỗ tai chui ra ngoài."

	"Thẩm Lãng ngươi sẽ dùng thảm nhất phương thức chết đi."

	Tiết Triệt mẫu thân từ bỏ tất cả dáng vẻ, chỉ vào Thẩm Lãng sắc lạnh, the thé quát.

	Khổ Đầu Hoan đem đao nằm ngang ở trên cổ của nàng, cả giận nói: "Ngươi không sợ chết sao? Các ngươi đều không sợ chết sao?"

	Tiết Triệt mẫu thân nói: "Chúng ta đều là người vô dụng, cho dù chết thì sao? Có thể giết chết Thẩm Lãng, có thể giết chết các ngươi đệm lưng, kiếm lời. Tại ta trước khi chết, có thể nhìn thấy Thẩm Lãng thảm thiết nhất chết đi, kiếm lời."

	Nàng nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập tuyệt đối tàn nhẫn.

	"Kim Mộc Lan, ngươi xem đi, ngươi nhìn cho thật kỹ đi, ngươi cái này xinh đẹp phu quân tiếp xuống sẽ dùng phương thức tàn nhẫn nhất chết đi."

	"Hắn thông minh đầu óc sẽ bị ăn đến sạch sẽ, sau đó vô số côn trùng sẽ theo hắn xinh đẹp trong ánh mắt chui ra ngoài."

	"Một màn này ngươi cả một đời cũng sẽ không quên, Kim Mộc Lan về sau ngươi mỗi lần nghĩ đến Thẩm Lãng cái tên này, đều sẽ buồn nôn run rẩy."

	Thẩm Lãng tiếp tục rú thảm.

	"A. . . A. . ."

	Bất quá, hắn kêu thảm càng ngày càng qua loa.

	"A. . . Thật đáng sợ, thật thống khổ. . ." Thẩm Lãng một bên nói, một bên bưng tới một chén rượu từ từ uống.

	Giang hai tay tâm.

	Đầu kia đáng sợ ăn não ấu liều mạng nhúc nhích, theo Thẩm Lãng trong lòng bàn tay chui ra ngoài.

	Nó điên cuồng hơn chạy trốn.

	Thẩm Lãng máu quá dọa người, nó vừa mới đi vào, lập tức sẽ chết.

	Thẩm Lãng cầm lấy cái kẹp, đem đầu này ăn não ấu cộng lại, để vào đến bình thường trong máu.

	Rất nhanh, nó lại trở nên hung mãnh lên.

	Liều mạng muốn thoát đi Thẩm Lãng, đi được càng xa càng tốt, người này máu có độc.

	"Khổ Đầu Hoan, đẩy ra lão phu nhân con mắt, đúng, đúng. . ."

	"Lão phụ nhân, ngài nhìn tốt."

	"Ta thực tế là rất bội phục các ngươi, mặc kệ là cổ trùng, vẫn là khí độc, lại hoặc là cái này ăn não ấu, đều là Phù Đồ Sơn, đều là các ngươi Tiết thị không thể nắm giữ, nguy hiểm như vậy đồ vật, vì cái gì còn dám sử dụng đây?"

	"A. . . A. . . A. . ." Tiết Triệt mẫu thân hô to: "Giết ta, giết ta, đừng như vậy tra tấn ta. . ."

	Thẩm Lãng cái kẹp buông lỏng, cái này ăn não ấu bỗng nhiên theo Tiết thị mẫu thân con mắt chui vào, chui vào đầu óc của nàng.

	Một lát sau!

	Cái này ngoan độc nữ nhân bắt đầu ở trên mặt đất lăn lộn.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Vô cùng thống khổ giãy dụa.

	Phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liều mạng dùng đầu đụng chạm lấy mặt đất, vô số côn trùng tại nàng trong đầu sinh sôi thôn phệ

	Lại là lấy đạo của người hoàn lại kỳ nhân chi thân.

	"Thẩm Lãng, Kim Mộc Lan, các ngươi đều không được chết tử tế, chết không yên lành. . ."

	"Các ngươi lập tức sẽ chết, liền muốn cùng ta chôn cùng, ha ha ha ha. . ."

	Tiết Triệt mẫu thân thê lương rống to.

	"Đồng quy vu tận, đồng quy vu tận đi!"

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Tiết nãi nãi, ngươi nói là tòa pháo đài này phía dưới, có mười mấy vạn cân cá dầu đúng không? Tiết Triệt dùng gia tộc mấy trăm nhân khẩu làm mồi nhử, đem ta Niết Bàn quân hấp dẫn đến cái này thành bảo bên trong, sau đó châm cá dầu, muốn đem ta Niết Bàn quân toàn bộ nổ chết, triệt để đồng quy vu tận đúng không?"

	Lời này một màn.

	Tiết Triệt mẫu thân kinh ngạc.

	Thẩm Lãng làm sao lại biết?

	Không sai, đây chính là Tiết Triệt kế hoạch.

	Dù là đến thời khắc này, hắn đều muốn đem Thẩm Lãng Niết Bàn quân giết tuyệt.

	Thậm chí không tiếc hi sinh gia tộc vài trăm người làm mồi nhử.

	"Hung ác, các ngươi Tiết thị gia tộc người thật hung ác, loài sói."

	"Ngưu bức!"

	"Từng tại Đại Nam quốc đô, ta cũng bị uy hiếp như vậy qua. Có một cái tuổi già trí giả uy hiếp muốn thiêu chết mình, thiêu chết toàn tộc người, bức bách chúng ta lui binh, nhưng hắn duy chỉ có không có muốn thiêu chết chúng ta."

	"Cho nên lúc đó ta thỏa hiệp."

	"Mà bây giờ, Tiết Triệt dùng toàn tộc người làm mồi nhử, muốn đem chúng ta Niết Bàn quân toàn bộ thiêu chết, muốn đem trên người ta nổ thịt nát xương tan."

	"Nhìn mà than thở, nhìn mà than thở!"

	"Ngươi Tiết thị gia tộc, thật đáng đời vong tộc diệt chủng!"

	"Mời các ngươi ghi nhớ, là Tiết Triệt tự mình giết chết toàn tộc các ngươi."

	"Thuận tiện nói cho một tiếng, tại tòa thành phía dưới phụ trách châm cá dầu người, đã bị chúng ta giết sạch!"

	"Nhưng mà, hỏa vẫn là điểm."

	"Ngọn nến sắp đốt xong, một khi đốt xong, liền sẽ châm mười mấy vạn cân cá dầu!"

	"Hảo hảo hưởng thụ, đây là Tiết Triệt cho các ngươi chuẩn bị thịnh ngọn lửa!"

	Sau đó, Thẩm Lãng mang theo Niết Bàn quân lui ra ngoài.

	Đem tất cả cửa phòng triệt để đóng kín.

	Rời khỏi mấy trăm mét!

	. . .

	Lúc này tòa thành bên trong, phát ra từng đợt thê lương hô to.

	Vô số người liều mạng hướng bên ngoài trốn sao, hướng bên ngoài bò.

	Những thứ này Tiết thị gia tộc người cũng không biết, gia chủ vậy mà là muốn hi sinh bọn hắn giết chết Thẩm Lãng.

	"Phanh, phanh. . ."

	Theo hai ba tầng tòa thành bên trên, từng cái dũng cảm nhảy xuống.

	Thẩm Lãng trong lòng đếm ngược.

	"Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

	Trong hầm ngầm, ngọn nến đốt sạch.

	Ngọn lửa đốt một điếu kíp nổ.

	Kíp nổ thiêu đốt lên.

	Châm cá dầu, mười mấy vạn cân cá dầu.

	Sau đó. . .

	Kinh thiên động địa bạo tạc.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Tiết thị gia tộc kiên cố vô cùng tòa thành, bỗng nhiên bị xé nát.

	Kinh thiên ngọn lửa bỗng nhiên toát ra, xông lên chân trời.

	Một màn này, thậm chí so vừa rồi động đất còn muốn rung động.

	Tiết thị tòa thành, bị san thành bình địa.

	Bị Tiết Triệt giam ở bên trong mấy trăm Tiết thị thành viên gia tộc, bị chết sạch.

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng Niết Bàn quân lục soát toàn bộ Nam Châu thành.

	Hoàn toàn không gặp Tiết Triệt bóng dáng.

	Cũng không có phát hiện Tiết Tuyết, Ninh Kỳ, còn có Tiết Triệt mời tới tông sư cấp cường giả, toàn bộ không thấy.

	Những người này liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

	Thẩm Lãng dùng hết tất cả thủ đoạn, thăm dò Tiết thị gia tộc mỗi một cái mật đạo.

	Mỗi một sơn động.

	Nhưng mà vẫn như cũ không thu được gì.

	Phải biết Thẩm Lãng cũng không phải bình thường người, hắn nhưng là có X quang mắt.

	Cơ hồ bất luận cái gì dưới mặt đất mật đạo đều chạy không khỏi cặp mắt của hắn.

	Hắn đúng là Nam Châu thành bên trong phát hiện mười mấy nơi mật thất dưới đất, phát hiện vô số vàng bạc, vô số thiên hình vạn trạng đồ vật.

	Nhưng từ đầu đến cuối không gặp Tiết Triệt.

	Hắn cũng tìm tới Tiết lão phu nhân miệng bên trong cái kia Ngạc Mộng động quật.

	Mà lại xâm nhập thăm dò.

	Nơi đó cũng là Tiết thị gia tộc một cái trụ sở bí mật, bên trong cất giấu vô số vật tư.

	Nhưng mà, Tiết Triệt vẫn như cũ không tại nơi đó.

	Hắn đến tột cùng sẽ chạy đi đâu đâu?

	Động đất phát sinh thời điểm, hết thảy đại loạn.

	Bọn hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

	Dù là dùng Mộc Lan năng lực, cũng căn bản phát hiện không bọn hắn bất kỳ khí tức gì.

	. . .

	Tiết Triệt, Tiết Đỉnh, Tiết Tuyết không chết.

	Cái kia Tiết thị gia tộc không coi là diệt vong, Kim thị gia tộc và Lý Thiên Thu liền không có báo.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, minh tư khổ tưởng.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Đã qua mấy ngày mấy đêm.

	Tìm kiếm hoàng kim thời gian đã qua.

	Tất nhiên tìm không thấy Tiết Triệt, vậy kế tiếp trên cơ bản tìm tới khả năng đã không lớn.

	Nhưng có thể khẳng định là, Tiết Triệt còn tại Nam Châu đảo bên trên.

	Bởi vì coi như lúc khai chiến, Thẩm Lãng hạm đội cũng vẫn tại trên mặt biển tuần tra, nếu có thuyền chạy trốn, nhất định có thể phát hiện.

	Mặt biển dù sao không giống như là trên lục địa có thể che chắn.

	Bất luận cái gì thuyền xuất hiện ở trên biển, nhất định hiển lộ không bỏ sót.

	Như vậy nên làm?

	Cứ như vậy rời đi?

	Không được, nhất định phải giết Tiết Triệt mới xem như diệt Tiết thị toàn tộc.

	Một lần là xong.

	Tiết Triệt cùng Tô Nan không giống.

	Tô Nan toàn tâm toàn ý chỉ vì gia tộc quật khởi.

	Vì cái này mục tiêu, hắn thậm chí có thể cùng Thẩm Lãng hóa giải tất cả ân oán.

	Nhưng Tiết Triệt là cừu nhân dẫn hướng tính.

	Hắn dung không được bất luận cái gì cừu nhân tồn tại.

	Nói đến hắn cùng Thẩm Lãng có chút tương tự, thiên hạ không thù.

	Một khi nhường sống sót.

	Sau đó hắn nhất định sẽ điên cuồng trả thù Kim thị gia tộc, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đem Kim thị giết tuyệt.

	. . .

	Thẩm Lãng minh tư khổ tưởng mấy canh giờ.

	Sau đó làm một cái quyết định.

	Tất nhiên hắn tìm không thấy Tiết Triệt, vậy liền để Tiết Triệt tìm đến hắn.

	Hắn muốn giết Tiết Triệt.

	Tiết Triệt cũng vô cùng muốn giết hắn.

	Tốt nhất mồi nhử, liền là chính Thẩm Lãng.

	Mộc Lan kiên quyết không đồng ý.

	Chết đều không đồng ý.

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn là thuyết phục hắn.

	Dùng hiện thực thuyết phục hắn.

	"Bảo bối, ta nhất định cam đoan không có bất kỳ cái gì một chút xíu nguy hiểm."

	"Thậm chí liền hữu kinh vô hiểm cũng không bằng."

	"Chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian hoàn thành chuyện nơi đây, sau đó rời đi nơi này."

	"Chúng ta không có thời gian."

	"Hiện tại chỉ có một con đường, dùng chính ta làm mồi nhử, không còn con đường nào khác."

	"Ta cam đoan với ngươi, một chút xíu nguy hiểm cũng sẽ không có."

	Mộc Lan nhìn chằm chằm Thẩm Lãng nói: "Trừ phi ta giúp ngươi, nếu không. . . Tuyệt không có khả năng!"

	Ách!

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là ngươi một khi bồi tiếp ta, Tiết Triệt rất có thể liền không tới."

	Mộc Lan nói: "Coi như hắn không đến, ta cũng sẽ không để một mình ngươi làm mồi nhử, đi hấp dẫn sự xuất hiện của hắn!"

	"Cứ như vậy định." Mộc Lan chém đinh chặt sắt nói: "Nếu không, ta liền xxx chết ngươi."

	. . .

	Sau đó!

	Thẩm Lãng quân đội trình diễn kỳ quái một màn.

	Niết Bàn quân triệt để rời khỏi thành Nam Châu.

	Đại ngốc, Lý Thiên Thu vợ chồng chờ, Khổ Đầu Hoan các loại tuyệt đỉnh cao thủ, toàn bộ trở lại trên thuyền.

	Tóm lại, trừ Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan bên ngoài.

	Tất cả mọi người trở lại trên chiến hạm.

	Sau đó, tất cả chiến hạm đi, rời đi Nam Châu đảo vài dặm bên ngoài.

	Nam Châu đảo ở trên chỉ còn lại Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan hai người.

	Tất cả một màn này, toàn bộ đều tại ban ngày ban mặt tiến hành, làm cho tất cả mọi người thấy rất rõ ràng.

	Tiếp lấy!

	Lại làm lấy tất cả mọi người con mắt.

	Kim Mộc Lan cõng Thẩm Lãng lên một tòa vách núi.

	Vượt qua hai trăm mét cao vách núi.

	Toà này vách núi thẳng tắp dốc đứng, liền là một ngọn núi đá đứng sừng sững ở Nam Châu đảo biên giới.

	Cả tòa tảng đá sườn núi không có vật gì.

	Đừng bảo là một cái cây đều không có, liền một cọng cỏ cũng không.

	Nhìn một cái không sót gì.

	Mà cái này dốc đá đỉnh, cũng vẻn vẹn chỉ có mười mấy mét vuông lớn nhỏ.

	Đồng dạng dung không được bất luận cái gì mai phục.

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan liền đứng tại vách núi trên đỉnh,

	Đón gió biển.

	Nhìn ra xa hải dương, nhìn ra xa bầu trời, quan sát đại địa.

	Niết Bàn quân thuyền, Lý Thiên Thu các cao thủ, toàn bộ đều tại bên ngoài mấy chục dặm.

	Tùy ý ai cũng có thể nhìn thấy, trong phạm vi mấy chục dặm, lẻ loi trơ trọi trên vách đá, cũng chỉ có Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan hai người.

	Đây đã là đang liều mạng.

	Dùng mình làm mồi nhử, hấp dẫn Tiết Triệt xuất hiện.

	Hắn cược Tiết Triệt, tuyệt đối không nguyện ý bỏ qua cơ hội lần này.

	. . .

	Một ngày thời gian trôi qua.

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan vẫn như cũ lẻ loi trơ trọi tại vách núi trên đỉnh.

	Hạm đội của hắn, còn có Lý Thiên Thu các loại tất cả cao thủ, vẫn như cũ ở xa hai mươi mấy dặm bên ngoài trên mặt biển.

	Tiết Triệt?

	Liền ta cùng Kim Mộc Lan hai người.

	Bên cạnh ngươi nên có bốn cái tông sư cấp cường giả, còn có mười mấy tên đỉnh cấp cường giả đi.

	Ngươi có dám tới hay không?

	Có dám giết ta hay không?

	Ngươi như lại không tới, ta muốn phải đi a.

	. . .

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan tại cô lập trên vách đá thật nhàm chán a.

	Trong này tích nhỏ như vậy, mà lại nhìn một cái không sót gì.

	Mặc kệ làm chuyện gì đều không tiện, Thẩm Lãng cũng không nguyện ý nhường người nhìn thấy Mộc Lan thân thể.

	Tại cái này vẻn vẹn mười mấy mét vuông vách núi đỉnh, thật sự là tịch mịch như tuyết.

	Sau mười bảy canh giờ!

	Rốt cục có người tới!

	Một cái tông sư cấp cường giả, dọc theo vách núi cực nhanh bò lên trên.

	Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

	Bốn cái tông sư toàn bộ xuất hiện.

	Leo đến vách núi trên đỉnh, đem Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan vây quanh.

	Xác định không có bất kỳ cái gì mai phục, không có bất kỳ cái gì tình hình nguy hiểm.

	Thẩm Lãng hạm đội vẫn tại hai mươi mấy dặm bên ngoài.

	Lý Thiên Thu đại ngốc vẫn tại hai mươi mấy dặm bên ngoài.

	Bốn cái đại tông sư phát ra tín hiệu.

	Sau một lát!

	Tiết Triệt rốt cục xuất hiện!

	Hắn cũng là một tông sư.

	Dọc theo vách núi nhanh chóng leo lên vách núi trên đỉnh.

	Tiết Triệt dẫn đầu năm đại tông sư, đem Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan vây quanh tại cái này mười mấy mét vuông vách núi trên đỉnh.

	Phảng phất kêu trời không ứng, gọi đất chẳng linh.

	Cuối cùng tuyệt sát! 