 Chương 576: Phá Long Chi Hối? Quyết chiến Càn Kinh!

	Càn Kinh vương cung bên trong, một gian mật thất cung điện bên trong.

	Hơn trăm tên Nộ Triều thành sứ giả chỉnh tề bị đè xuống đất, trên cổ nằm ngang một nhánh đại đao, chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn họ sẽ toàn bộ đầu một nơi thân một nẻo.

	Bất quá Tô Nan không ở, Cừu Yêu Nhi cũng không ở, Doanh Quảng là muốn chơi tâm lý thăng cấp, trước tiên cầm này 100 tên phổ thông quan chức khai đao.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, những người này đều là của ngươi quan chức, thậm chí có một nhóm người từ phương tây thế giới liền bắt đầu tùy tùng ngươi, ngài ít nhiều gì đều cần phải có một ít tình cảm chứ?" Doanh Quảng cười lạnh nói.

	Kính Tử mặt hơi hơi co rụt lại một hồi.

	Doanh Quảng nói: "Tuy rằng khoảng cách ta kỳ hạn chóp còn có mấy ngày, nhưng mà Nộ Triều thành quân đội đã lên phía bắc, lại muộn liền không kịp, ngày hôm nay ta trước hết giết 100 người, biểu thị một thoáng ý chí của ta cùng quyết tâm, làm sao?"

	"Thẩm Lãng bệ hạ, xin ngươi giao ra thượng cổ long hạp, bằng không ta liền muốn từ này hơn một trăm người bắt đầu đại khai sát giới."

	"Bất quá bọn hắn đều là tiểu nhân vật, không phải nhân vật then chốt, ta nghĩ ngươi cũng hẳn là sẽ không lưu ý sự sống chết của bọn họ chứ? Trước tiên từ bọn họ bắt đầu, tiếp xuống không ngừng thăng cấp, mỗi ngày giết 100 người, cuối cùng giết Tô Nan, giết Cừu Yêu Nhi."

	"Nghe nói nếu như vậy, mới có thể không đoạn áp sát một người trong lòng phòng tuyến."

	"Tiếp xuống ta bắt đầu đếm ngược, ba, hai, một ..."

	Doanh Quảng đột nhiên vung tay lên, Đại Doanh vương quốc 100 tên vũ sĩ đột nhiên liền muốn vung đao chém đầu.

	"Chậm ..." Kính Tử nói: "Ta ... Ta đáp ứng ngươi."

	"Thật sự đáp ứng ta?" Doanh Quảng nói: "Này vẻn vẹn chỉ là nhóm đầu tiên con tin mà thôi, bọn họ cần phải đều là bé nhỏ không đáng kể tiểu quan."

	Kính Tử nói: "Ngày hôm nay đáp ứng, ngày mai đáp ứng, hậu thiên đáp ứng, có cái gì khác nhau chớ sao? Cho ta văn chương, ta cho Căng quân một đạo ý chỉ."

	Một lát sau, giấy và bút mực xuất hiện ở Kính Tử trước mặt.

	Kính Tử thật dài hô mấy hơi thở, sau đó ở phía trên viết xuống một đạo ý chỉ.

	Căng quân, thỉnh phái người đi Nộ Triều thành lấy long hạp, giao cho Doanh Quảng, trao đổi Tô Nan, Cừu Yêu Nhi các tất cả con tin, trừ ta ra.

	Dùng tiếng Trung viết xong một lần sau, hắn lại viết một lần Doanh Quảng hoàn toàn xem không hiểu văn tự.

	"Đây là cái gì mật ngữ sao?" Doanh Quảng cười nói: "Bên trong chẳng lẽ có không thể cho ai biết tin tức?"

	Thẩm Lãng nói: "Đây là tiếng lóng, Căng quân vừa nhìn liền biết là của ta chân chính ý chỉ, hiện tại mô phỏng chữ viết quá nhiều rồi."

	Doanh Quảng cầm tới liếc mắt nhìn, cũng không là phi thường lưu ý, coi như bên trong bỏ thêm mật ngữ thì làm sao? Ngược lại không lấy được long hạp, hắn liền đại khai sát giới, lấy Thẩm Lãng tính tình tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn mình người bị giết chết.

	"Doanh Huỳnh đi vào." Doanh Quảng nói.

	Chốc lát một cô gái đi vào, nàng chính là Doanh Quảng con gái, Đại Doanh vương quốc công chúa Doanh Huỳnh.

	"Đi, đem Thẩm Lãng bệ hạ phần này ý chỉ giao cho Căng quân." Doanh Quảng nói.

	"Phải!" Doanh Huỳnh công chúa nói.

	Một phút sau, nàng cưỡi một cái thượng cổ kền kền, hướng về phía nam bay đi.

	...

	Nộ Triều thành đại quân, lấy mỗi ngày 150 dặm tốc độ hành quân lên phía bắc, ước chừng đòi hỏi mười mấy ngày thời gian mới có thể đến Càn Kinh.

	Một ngày rưỡi sau, bọn họ đến Đại Doanh vương quốc, cũng chính là nguyên Tân Càn vương quốc tối phía nam một cái quận, ân Nam quận.

	Quả nhiên không có ngộ đến bất luận sự chống cự nào, trong thành quân đội phảng phất hoàn toàn biến mất đồng dạng.

	Không chỉ có như thế, các Căng quân suất lĩnh đại quân chạy tới dưới thành thời điểm, cửa thành vô thanh vô tức mở ra.

	Cứ việc không có bất kỳ quan viên nào ra nghênh tiếp, thậm chí hết thảy dân chúng cũng đều dồn dập tránh né tại trong nhà mình, nhưng mà đối phương không chút nào chống lại ý tứ, trực tiếp sưởng mở cửa thành nghênh tiếp.

	Trải qua trên một trận đại chiến sau, quả nhiên cục diện phát sinh thay đổi. Trước chỉ là Tân Càn vương quốc rất nhiều con dân chống đỡ Thẩm Lãng, nhưng mà quận thành quan chức vẫn là đứng ở Doanh Quảng một phương, mà hiện tại liền ngay cả quận thành quan chức cũng thay đổi lập trường của chính mình.

	Căng quân ngẩng đầu nhìn tòa thành này một chút, đại quân cũng hoàn toàn ngừng lại.

	Vào lúc này, nếu như xuyên qua thành trì sẽ giảm giảm rất nhiều lộ trình, mà nếu như không vào thành mà nói, sẽ lòng vòng gần trăm dặm.

	Lúc này, Căng quân có thể cảm giác được có vô số ánh mắt đang âm thầm nhìn mình chằm chằm nhánh quân đội này.

	Đầy đủ một hồi lâu, Căng quân nói: "Đại quân không vào thành, nhiễu thành mà qua."

	Theo Căng quân ra lệnh một tiếng, 5 vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn, bỏ qua cho tòa thành này, kế tục lên phía bắc.

	Nhất thời trong thành quan chức cùng dân chúng lại lâm vào mặt khác một loại bất an, đây là ý gì đây?

	Đại Càn quân đội của đế quốc đối với chúng ta bất an? Bọn họ cảm thấy cho chúng ta quá mức lạnh đợi, cần phải xếp thành hàng hoan nghênh, giỏ cơm ấm canh? Này có phải là quá làm người khác khó chịu? Dù sao toàn bộ Đại Doanh vương quốc đều còn tại Doanh Quảng bệ hạ trong tay, Càn Kinh cũng còn ở trong tay hắn, thậm chí Thẩm Lãng bệ hạ cũng ở trong tay hắn.

	Vào lúc này để chúng ta triệt để xếp hàng đầu hàng, tương lai Đại Càn vương quốc thua làm sao bây giờ? Chúng ta đám này làm quan thân gia tính mạng cũng đều xong a?

	Hay hoặc là, Đại Càn quân đội của đế quốc không phải biểu thị bất mãn, mà là không mảy may tơ hào?

	Nhưng mặc kệ tòa thành này bên trong quan chức cùng dân chúng làm sao nghĩ, Căng quân suất lĩnh quân đội rời đi.

	...

	Ngày thứ ba đóng trại thời điểm.

	"Sa thân vương, Càn Kinh sứ giả tới chơi."

	Căng quân kinh ngạc, Càn Kinh sứ giả, sẽ là ai?

	Một lát sau, một người phụ nữ xuất hiện ở Căng quân trước mặt, ước chừng ba mươi mấy tuổi.

	"Ta tên Doanh Huỳnh, Đại Doanh vương quốc công chúa." Đối phương cô gái nói.

	Căng quân nói: "Doanh công chúa có gì chỉ giáo?"

	Doanh Huỳnh trực tiếp đưa tới một phần đồ vật nói: "Đây là Thẩm Lãng ý chỉ."

	Căng quân nhận lấy, mở ra xem, đầu tiên xem chính là phía dưới mật văn, sau đó lại xem bên trên văn tự.

	Doanh Huỳnh công chúa nói: "Ngươi có thể tuân chỉ sao?"

	Căng quân đem phần này thư để lên bàn, sau đó khom người bái hạ nói: "Thần tuân chỉ."

	Đón lấy, Căng quân hướng về vị này Đại Doanh vương quốc công chúa nói: "Ngươi có thể đi trở về phục mệnh."

	Doanh Huỳnh công chúa đứng không nhúc nhích.

	Căng quân nói: "Người đến, cho mời Tuyết Ẩn nữ sĩ."

	Một lát sau, Tuyết Ẩn đi vào, bản năng hướng về Doanh Huỳnh nhìn tới một chút.

	Năm đó tại Đại Càn đế quốc thời điểm, vị này Doanh Huỳnh còn chỉ là một cái tiểu cô nương mà thôi, hiện tại đã gả làm vợ.

	Mà Doanh Huỳnh công chúa có vẻ phi thường lãnh ngạo, đối Tuyết Ẩn hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ, nàng trưởng thành hoàn cảnh cùng thắng không minh, thắng không thiếu sót không giống nhau, nàng tuổi thì nhỏ hơn nhiều, lúc đó Khương Ly bệ hạ diệt thời điểm, nàng vẻn vẹn mới ba, bốn tuổi mà thôi, cho nên đối với Đại Càn đế quốc mạnh mẽ hoàn toàn không có khái niệm.

	Từ nàng ký sự thời điểm bắt đầu, cũng đã là Đại Doanh vương quốc công chúa, quen sống trong nhung lụa không nói, hơn nữa hoàn toàn nói một không hai.

	Nàng hai cái muội muội, một cái gả cho Đại Viêm đế quốc, một cái gả cho nước Tấn, chỉ có nàng gả cho Phù Đồ Sơn Nhâm Thiên Khiếu, đã từng có thời gian không ngắn sinh sống ở Phù Đồ Sơn bên trong, vì lẽ đó đối lập hai cái muội muội tới nói, nàng càng thêm được sủng ái, bởi vì dù sao nàng xem như là tuyệt đối người mình.

	Căng quân đem phong thư này đưa cho Tuyết Ẩn nói: "Đây là bệ hạ ý chỉ."

	Tuyết Ẩn nhận lấy liếc mắt nhìn, cẩn thận phân rõ mỗi một chữ tích, phân biệt mỗi một cái mật văn.

	Căng quân nói; "Tuyết Ẩn nữ sĩ, chuyện này ngươi tự mình đi làm, nghĩ biện pháp đem long hạp từ Nộ Triều thành mang đến, nhưng nhất định phải bí ẩn."

	Tuyết Ẩn nói: "Tốt, ta đây liền đi."

	Sau đó, nàng trực tiếp đi ra ngoài, cưỡi lên sóng siêu âm phi hành thú, hướng về Nộ Triều thành phương hướng bay đi.

	Đại Doanh vương quốc công chúa Doanh Huỳnh nói: "Cáo từ."

	Nàng trở về Càn Kinh phục mệnh.

	...

	Quá nửa đêm, cái kia người quen thuộc lại tới nữa rồi.

	Đại Viêm đế quốc tân Liêm thân vương, lần này Thẩm Lãng không có lại gặp thấy hắn, mà là Căng quân tiếp đón hắn.

	"Ta rõ ràng các ngươi thái độ." Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Thẩm Lãng bệ hạ có vẻ không có sợ hãi a? Đây là tại sao vậy chứ?"

	Căng quân mỉm cười nói: "Bệ hạ trong lòng, chúng ta làm thần tử nơi nào sẽ biết?"

	Tân Liêm thân vương nói: "Kia chính là không có đến đàm luận ý tứ? Nhưng là vừa nãy Đại Doanh vương quốc công chúa Doanh Huỳnh vừa mới tiến vào các ngươi nơi đóng quân đi, nàng đến làm gì?"

	Căng quân nói: "Bí mật, không thể trả lời?"

	Tân Liêm thân vương nói: "Nàng sẽ không phải cũng là đến đòi lấy thượng cổ long hạp chứ?"

	Căng quân nói: "Không thể trả lời."

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Các ngươi sẽ không phải là đáp ứng đem long hạp giao cho Doanh Quảng?"

	Căng quân nói: "Không thể trả lời."

	Cơ Điền khẽ mỉm cười, nói: "Vậy được, ý của các ngươi ta rõ ràng, triệt để đóng đàm phán cánh cửa! Vậy ta nói một tiếng, tiếp xuống mỗi một ngày thời gian, Đại Viêm thủ đô đế quốc có thể sẽ phóng ra siêu cấp Long Chi Hối, đem bọn ngươi 5 vạn đại quân từ trên thế giới này triệt để xóa đi. Đương nhiên vì để ngừa vạn nhất, các ngươi đại quân có thể kéo dài mấy chục hơn trăm dặm, dù sao Long Chi Hối phá hủy bán kính cũng chỉ có không tới mười dặm mà thôi, đương nhiên chúng ta sẽ bất cứ lúc nào giám thị các ngươi quân đội, có nếu cần, chúng ta có thể phóng ra hai viên, thậm chí ba viên Long Chi Hối,, mời các ngươi làm tốt chuẩn bị tư tưởng."

	Căng quân nói: "Tạm biệt, không tiễn!"

	Cơ Điền nói: "Cáo từ."

	Sau đó, vị này tuổi trẻ Liêm thân vương rời đi.

	...

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Nộ Triều thành 5 vạn đại quân lại một lần nữa nhổ trại hành quân, kế tục lên phía bắc.

	Ngày hôm qua Đại Viêm đế quốc tân Liêm thân vương uy hiếp nói muốn phóng ra siêu cấp Long Chi Hối, vì lẽ đó lẽ ra Nộ Triều thành quân đội cần phải phân tán ra đến, như thế siêu cấp Long Chi Hối rơi rụng lúc nổ, thương vong còn có thể nhỏ hơn một chút.

	Nhưng mà Thẩm Lãng cũng không có làm như vậy, đại quân như trước duy trì nguyên lai trận hình, 5 vạn đại quân đi ở Đại Doanh vương quốc trên quan đạo, vẻn vẹn chỉ là kéo dài hai mươi dặm mà thôi.

	Như thế một nhánh siêu cấp Long Chi Hối hạ xuống, 5 vạn đại quân liền muốn tổn thất một nửa, hai chi siêu cấp Long Chi Hối hạ xuống, trên căn bản 5 vạn đại quân liền toàn bộ chi trả.

	Nhưng mà vì để ngừa vạn nhất, sáu chiếc siêu cấp không trung bao vây, tại mọi thời khắc giám thị bầu trời mỗi một góc.

	Thẩm Lãng cưỡi duy nhất thượng cổ kền kền, còn có Nộ Triều thành mấy chục tên đặc chủng vũ sĩ toàn bộ cưỡi pho tượng tuyết bay đến không trung, tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm không trung!

	Một khi phát hiện Long Chi Hối, lập tức hành động.

	Một canh giờ trôi qua, trên trời không có bất cứ động tĩnh gì.

	Hai canh giờ đi qua, trên trời như trước không có bất cứ động tĩnh gì.

	Thời gian nửa ngày qua đi, một thiên thời gian trôi qua.

	Nắng chiều ngả về tây, lập tức liền muốn trời tối, Nộ Triều thành đại quân lại muốn bắt đầu chuẩn bị đóng trại.

	Lẽ nào Đại Viêm đế quốc sẽ thừa dịp ban đêm phóng ra siêu cấp Long Chi Hối? Cứ như vậy, có phải là càng thêm khó để phòng ngự?

	Không phải như vậy?

	Mặc kệ là ban ngày vẫn là buổi tối, đối với Thẩm Lãng tới nói đều là giống nhau, bởi vì lực lượng tinh thần hỗn hợp rồng chi tâm trang bị đặc thù trong tầm mắt, chỉ cần là thượng cổ trang bị, đều là lóa mắt chói mắt.

	Gần nhất khí trời thật tốt, mỗi một lần tà dương đều phi thường tươi đẹp, đỏ chót thái dương, đem toàn bộ bầu trời đều nhuộm đỏ.

	Để người không khỏi vang lên Nộ Triều thành tà dương, tại trên mặt biển xem tà dương, khỏi nói có bao nhiêu mỹ.

	Lúc này cách bọn họ xuất chinh, đã sắp muốn ba tháng, rời đi Nộ Triều thành cũng có gần ba tháng, thực sự là hoài niệm Nộ Triều thành a, đối với này mấy vạn đại quân tới nói, Nộ Triều thành mới là nhà của bọn họ.

	Mà nhưng vào lúc này!

	Bỗng nhiên, không trung vang lên chói tai sắc bén còi báo động.

	"Long Chi Hối đột kích, Long Chi Hối đột kích."

	Thủ phát hiện trước chính là phương bắc siêu cấp pháo đài bay, bọn họ trước tiên dùng phát sinh đạn tín hiệu, đồng thời dùng ngạc mộng thạch sóng âm phóng đại khí không ngừng cảnh báo.

	Tiếp theo là pho tượng tuyết quân đoàn vũ sĩ, phát sinh liên tiếp kinh bạo.

	"Long Chi Hối đột kích, Long Chi Hối đột kích."

	Thẩm Lãng định thần nhìn lại, quả nhiên từ phương bắc bầu trời truyền đến hai viên sao băng như vậy quang ảnh.

	Không chỉ là Long Chi Hối, hơn nữa thể hình rõ ràng càng lớn, hơn là siêu cấp Long Chi Hối.

	Chính là Đại Viêm đế quốc tại Kim Cương phong đưa lên, cho Phù Đồ Sơn quân đội mang đến trí mạng hủy diệt siêu cấp Long Chi Hối.

	Bọn họ từ nơi nào phóng ra a? Nơi này nhưng là Đại Doanh vương quốc cảnh nội, Đại Viêm đế quốc không thể đem rồng lực lượng phóng ra trang bị vận đi vào a.

	Lại là siêu viễn trình chiến lược đả kích? Hay hoặc là bọn họ là từ tuyệt đối trên không phóng ra hạ xuống, liền ngay cả siêu cấp pháo đài bay, thậm chí đại siêu đều không thể đến trên không?

	Này siêu cấp Long Chi Hối tốc độ kinh người nhanh, so với trước gặp đều muốn nhanh, đạt đến kinh người tám, chín lần tốc độ âm thanh.

	Nhìn thấy chúng thời điểm, đã tại ba, bốn vạn mét ở ngoài.

	Nhiều nhất mười năm giây tả hữu, bọn họ sẽ bay đến Nộ Triều thành đại quân bầu trời.

	Hơn nữa không phải một viên, mà là hai viên.

	"Vèo ..."

	Nhìn trên trời kéo thật dài quang ảnh siêu cấp Long Chi Hối, trên mặt đất quân đội vẫn là rơi vào nhất định khủng hoảng.

	Đối với Long Chi Hối uy lực, Nộ Triều thành quân đội biết được quá sâu, bởi vì Nộ Triều thành liền đã từng phóng ra qua hai viên, đều cho kẻ địch sự đả kích trí mạng.

	Này Long Chi Hối, hầu như là hoàn toàn không có cách nào phòng ngự.

	Không dùng tới Thẩm Lãng hạ lệnh, trên trời siêu cấp pháo đài bay đã điên cuồng phóng ra Tiểu Hình Long Chi Lực, liều mạng đối này hai chi siêu cấp Long Chi Hối tiến hành chặn lại.

	"Vèo vèo vèo vèo vèo ..."

	Sáu chiếc siêu cấp pháo đài bay, toàn bộ điên cuồng khai hỏa, dù cho khoảng cách này rất khó đánh tới.

	Cho tới ngạc mộng thạch súng trường, thì càng thêm không có cần thiết khai hỏa, bởi vì khoảng cách quá xa.

	Đại Viêm đế quốc bay vụt mà đến hai chi siêu cấp Long Chi Hối càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	"Vèo vèo vèo vèo vèo ..."

	Siêu cấp pháo đài bay trên Tiểu Hình Long Chi Lực, gần như điên cuồng phóng ra.

	Nhưng ... Toàn bộ chặn lại thất bại.

	Hiện đại khoa học kỹ thuật của địa cầu cái kia phát đạt, muốn chặn lại đạn đạo đều khó như thế, huống chi là thế giới này? Chí ít liên quan với chặn lại phản đạo cái này về kỹ thuật, Nộ Triều thành thật sự hầu như là số không, chỉ có Đại Doanh vương quốc cùng Phù Đồ Sơn mới có thượng cổ chặn lại trang bị.

	Cưỡi ở thượng cổ kền kền trên Thẩm Lãng, nhìn không ngừng phi tới hai chi siêu cấp Long Chi Hối.

	Hắn ... Phải làm gì?

	Lần này kế thừa đại kiếp nạn minh vương tinh thần linh hồn sau, lực lượng tinh thần của hắn được kinh người tăng trưởng, hơn nữa này mấy ngày mấy đêm hắn đều nghỉ ngơi đến tốt vô cùng, lực lượng tinh thần nằm ở trạng thái tốt nhất.

	Trước hắn vẫn luôn muốn thử nghiệm, có thể hay không chặn lại Long Chi Hối.

	Hiện tại cơ hội tới, chứng kiến kỳ tích thời khắc đến.

	Nếu như hắn chặn lại hạ xuống này hai chi siêu cấp Long Chi Hối, cái kia không chỉ có riêng chỉ là chặn lại, mà là thu được a!

	Cái kia Nộ Triều thành lập tức thì có ba viên Long Chi Hối, trực tiếp nắm giữ chiến lược lực uy hiếp.

	Vì lẽ đó vào lúc này, Thẩm Lãng cần phải lập tức cưỡi thượng cổ kền kền xông lên, bởi vì hắn chặn lại hình ảnh ngắt quãng thượng cổ trang bị, cũng là muốn tại khoảng cách nhất định bên trong.

	Liền, Thẩm Lãng cưỡi thượng cổ kền kền liều mạng mà phi, cứng rắn hai chi siêu cấp Long Chi Hối bay đi.

	Không chỉ là hắn, mấy chục tên cưỡi pho tượng tuyết Nộ Triều thành đặc chủng vũ sĩ, điên cuồng hướng về hai chi Long Chi Hối bay đi.

	"Vèo vèo vèo ..."

	Hai chi siêu cấp Long Chi Hối lấy mỗi giây đồng hồ gần ba ngàn mét tốc độ, không ngừng phi gần, phi gần.

	Rất nhanh sẽ đến Nộ Triều thành đại quân bầu trời, sau đó từ trên trời giáng xuống.

	Thẩm Lãng cưỡi thượng cổ kền kền, liều mạng tiến lên nghênh tiếp.

	Nhưng mà ... Khoảng cách còn có mấy trăm mét thời điểm, con này thượng cổ kền kền cũng đã không ngừng lùi lại, bởi vì nó sợ sệt.

	Này siêu cấp Long Chi Hối tốc độ quá nhanh, đem không khí chung quanh toàn bộ đun nóng đến mức tận cùng.

	Vào lúc này, đã tiến vào Thẩm Lãng không trung chặn lại hình ảnh ngắt quãng bên trong phạm vi.

	Nhưng mà ...

	Này hai chi siêu cấp Long Chi Hối, trực tiếp từ Thẩm Lãng bên người bay qua, hướng về Nộ Triều thành mấy vạn đại quân, đột nhiên đập xuống.

	Năm, bốn, ba, hai, một.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, này hai chi siêu cấp Long Chi Hối trước sau hạ xuống, đập xuống mặt đất, khoảng cách tám ngàn mét khoảng cách.

	Trực tiếp đem mặt đất đập ra một cái hơn trăm thước rãnh sâu.

	Toàn bộ đại địa đều đang run rẩy, khí thế kinh người không gì sánh được.

	Nhưng mà ... Chỉ đến thế mà thôi, cũng không có nổ tung.

	Mà tại hắn đập xuống thời điểm, hết thảy quân đội toàn bộ né tránh.

	Tuy rằng tại trong thời gian ngắn như vậy, chạy ra nổ tung bán kính là không thể, nhưng chạy ra đập xuống địa điểm vẫn là dễ như ăn cháo.

	Không sai, đây là hai viên giả siêu cấp Long Chi Hối, nhìn qua so thật sự còn muốn thật.

	Đầu tiên tốc độ phi hành, siêu cấp nhanh. Thứ yếu thả ra ngoài năng lượng khí tức, cũng vô cùng kinh người.

	Nhưng mà giả chính là giả, Đại Viêm đế quốc sáo lộ quá sâu.

	Mà này hai viên giả siêu cấp Long Chi Hối, kỳ thực Thẩm Lãng cũng là có thể chặn lại hình ảnh ngắt quãng, nhưng mà hắn không có, bởi vì hắn một khi ra tay chặn lại, vậy thì trúng kế, liền trực tiếp bại lộ.

	Vì lẽ đó, từ bắt đầu đến hiện tại Đại Viêm đế quốc hết thảy đều là đang biểu diễn, đều là đang thăm dò.

	Chí ít vào lúc này, Đại Viêm đế quốc là sẽ không thật sự ra tay phá hủy Nộ Triều thành quân đoàn, bởi vì bọn họ vẫn không có cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn đồng quy vu tận đây, hiện tại nếu là đem Nộ Triều thành đại quân từ trên thế giới này triệt để xóa đi mà nói, vậy ai đi diệt Doanh Quảng, ai đi diệt Phù Đồ Sơn a?

	Thẩm Lãng trên không trung nhìn hai cái này hố sâu, trường thở phào một hơi.

	Đại Viêm đế quốc thực sự là quá giả dối, vị kia tân Liêm thân vương cũng rất nham hiểm a, kém xa lão Liêm thân vương như vậy phúc hậu?

	Bất quá lão Liêm thân vương thật sự được cho phúc hậu sao? Lão Sở vương bị hại, gần như xem như là Liêm thân vương một tay thao túng.

	Chỉ có thể nói vị này tân Liêm thân vương, trò giỏi hơn thầy.

	...

	Hai chi giả Long Chi Hối hữu kinh vô hiểm sau, đại quân kế tục lên phía bắc.

	Hai ngày bán sau, Tuyết Ẩn cưỡi đại siêu từ trên trời giáng xuống, nàng mang theo thượng cổ long hạp từ Nộ Triều thành trở về.

	Cái kia con này thượng cổ long hạp là có thật không?

	Đúng, là thật sự!

	Thẩm Lãng xoa xoa cái này long hạp, đây là chiến lược cấp bảo vật a, đổi thành những người khác đã sớm cất giấu dưới đất mấy trong vòng trăm thước, chỉ có Thẩm Lãng cam lòng lấy nó đi ra hại người a.

	Ở trong mắt Thẩm Lãng, bất kỳ bảo vật kỳ thực cũng không tính bảo vật gì.

	Hắn là một cái siêu cấp phá gia chi tử, trước bại nhạc phụ kim trác gia sản, hiện tại bại cha đẻ Khương Ly gia sản.

	"Đi thôi, hy vọng Càn Kinh không chiến sự, hy vọng có thể yên yên ổn ổn giết chết Doanh Quảng."

	...

	Sau đó, Đại Viêm đế quốc phảng phất triệt để quên lời của mình đã nói như thế, cũng không còn lại đây quấy rầy, đừng nói không có phóng ra thật sự Long Chi Hối, liền ngay cả giả cũng không có.

	Đại quân kế tục lên phía bắc.

	Cùng trước thành trì như thế, hầu như mỗi một thành trì đô thành môn mở ra, nghênh tiếp Nộ Triều thành quân đội tiến vào, không chỉ có như thế thậm chí còn ở cửa thành viếng thăm vô số lương thực, loại thịt vân vân.

	Nhưng mà Căng quân như trước hạ lệnh quân đội đi theo đường vòng, không xuyên qua bất kỳ thành trì, như trước là không mảy may tơ hào.

	Đừng nói không xuyên qua thành trì, coi như vạn bất đắc dĩ phải trải qua nông thôn cùng thôn trấn thời điểm, chỉnh nhánh quân đội cũng im lặng không lên tiếng, không có phải làm dân chúng một hạt lương thực.

	Nhất thời, bốn chữ lưu truyền ra.

	Đại Càn vương sư.

	Tân Càn vương quốc dân chúng tối sợ cái gì? Lo lắng ngọn lửa chiến tranh lại một lần nữa thiêu đốt đến trên đầu bọn họ, lo lắng lại một lần nữa trôi giạt khấp nơi, chiến loạn liên miên, lo lắng lại một lần nữa tao ngộ binh họa.

	Mà Nộ Triều thành quân đội biểu hiện, hoàn toàn để hết thảy dân chúng nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Bất quá, khoảng cách Càn Kinh càng gần, dân chúng cùng quan chức thái độ càng lạnh nhạt hơn.

	Điểm ấy rất bình thường, bởi vì Càn Kinh là Doanh Quảng thống trị trung tâm, khoảng cách hắn càng gần, Doanh thị sức ảnh hưởng lại càng lớn, phụ cận thành trì quan chức tướng lĩnh đều là Doanh Quảng dòng chính.

	Càn Kinh phía nam phụ cận thành trì, không nói không có mở ra cửa thành nghênh tiếp Nộ Triều thành đại quân vào thành, thậm chí trên tường thành quân đội như gặp đại địch đồng dạng, chỉ thiếu chút nữa phái trinh sát vũ sĩ một đường giám thị.

	Càng tới gần Càn Kinh, Thẩm Lãng càng có thể cảm giác được địch ý cùng đề phòng.

	...

	Ròng rã sau mười lăm ngày!

	Nộ Triều thành 5 vạn đại quân, rốt cuộc nguy cấp.

	Hắn lại một lần nữa đi tới Càn Kinh, như trước là phía nam cửa thành.

	Lần trước, hắn là làm khách nhân đến, mà lần này hắn là làm là kẻ địch.

	Lúc này toàn bộ Càn Kinh, cửa thành đóng chặt.

	Trên tường thành, lít nha lít nhít đều là quân đội.

	Đại Doanh vương quốc nắm giữ trăm vạn đại quân, mà trên một trận chiến liền thương vong ba mươi vạn, gần 20 vạn quân đội chạy trốn.

	Mà này 20 vạn chạy trốn quân đội, phần lớn đều không có về đơn vị, mà là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Cái kia lúc này Càn Kinh có bao nhiêu quân đội?

	Hai mươi lăm vạn!

	Này đã là toàn bộ Đại Doanh vương quốc cuối cùng lực lượng tinh nhuệ.

	Trên một trận chiến, Đại Doanh vương quốc tổn thất ba ngàn đặc chủng vũ sĩ, mười lăm vạn địa ngục quân đoàn.

	Cái kia lúc này Càn Kinh bên trong còn lại đặc chủng vũ sĩ còn có bao nhiêu? 1,500 tên.

	Địa ngục quân đoàn có bao nhiêu, không tới 5 vạn!

	Còn lại 20 vạn, đều là Đại Doanh vương quốc phổ thông quân chủ lực đoàn.

	Bất quá, coi như này hai mươi lăm vạn cũng không dễ đánh.

	Đầu tiên, bọn họ bảo vệ Càn Kinh tòa này siêu cấp kiên thành, đây chính là thiên hạ thứ hai thành, tường thành kiên cố trình độ là xa xa không thể nào tưởng tượng được.

	Nộ Triều thành Tiểu Hình Long Chi Lực phóng ra địa ngục hỏa đạn pháo siêu cấp mạnh mẽ, nhưng chú trọng tại hỏa diễm thương tổn, mà không phải nổ tung thương tổn.

	Cho nên muốn muốn dùng đạn pháo nổ tung này vượt qua bốn mươi mấy gạo hậu tường thành, thật là có độ khó.

	Không chỉ có như thế, Càn Kinh vương cung liền kiến tạo ở một cái thượng cổ cỡ lớn di tích bên trên, trong này có nhiều vô số kể thượng cổ vũ khí trang bị, thượng cổ phòng ngự trang bị.

	Phù Đồ Sơn tổng cộng ba bộ thượng cổ chặn lại trang bị, trong đó có một bộ tại Càn Kinh đây.

	Vì lẽ đó luận thượng cổ vũ khí trang bị, Càn Kinh bên trong, thực sự là nhiều vô số kể.

	Thẩm Lãng cưỡi đại siêu thấy rất rõ ràng, trong thành thượng cổ siêu cấp cường nỏ, thượng cổ to lớn chiến nỏ, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

	Hơn nữa còn có rất nhiều không quen biết thượng cổ trang bị.

	Thậm chí, thậm chí còn có hai cỗ rồng lực lượng phóng ra trang bị, đồ chơi này liền khủng bố.

	Cứ việc Doanh Quảng phóng ra không được Long Chi Hối, nhưng mà có thể phóng ra thượng cổ năng lượng hạt nhân a, đồ chơi này một khi nổ tung, uy lực cũng là không gì sánh được kinh người.

	Thẩm Lãng này 5 vạn đại quân, trúng vào bốn, năm viên thượng cổ năng lượng hạt nhân nổ tung, cũng trên căn bản liền chi trả hơn nửa.

	Đương nhiên, thượng cổ năng lượng hạt nhân đồ chơi này, Thẩm Lãng cũng có thể chặn lại.

	Nhưng có thể khẳng định một điểm chính là, Càn Kinh không dễ đánh.

	Tuy rằng quân coi giữ chỉ có 25 vạn, nhưng mà thượng cổ trang bị kinh người số lượng hoàn toàn bù đắp chênh lệch, huống chi Thẩm Lãng một phương ngạc mộng thạch súng trường, Tiểu Hình Long Chi Lực, địa ngục hỏa đạn pháo các vũ khí bí mật cũng đã toàn bộ bại lộ, Doanh Quảng một phương có chuẩn bị.

	Tại khoảng cách Càn Kinh còn có năm ngàn mét khoảng cách thời điểm, Nộ Triều thành 5 vạn đại quân cũng đã ngừng lại, sau đó bắt đầu ngay tại chỗ bố phòng.

	Mà nhưng vào lúc này.

	Càn Kinh bên trong, vang lên rộng rãi sục sôi nhạc khúc, vang vọng bầu trời.

	Đây là người nào làm nhạc khúc a, là Đại Doanh vương quốc quốc khúc sao? Thật sự rất có lực rung động a.

	Tại đây rộng rãi nhạc khúc trong tiếng, Nộ Triều thành hai mươi lăm vạn bắt đầu hô to.

	"Đại Doanh tiếc thay!"

	"Đại Doanh đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được!"

	"Đại Doanh bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Này hai 15 vạn người âm thanh không chỉ là vang vọng bầu trời, mà là chấn động đại địa, phối hợp với rộng rãi nhạc khúc, giản làm cho người ta có chút sởn cả tóc gáy.

	Sau đó, một thân long bào Doanh Quảng chậm rãi đi ra, xuất hiện tại trên thành tường này.

	"Đại Doanh bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Lúc này không chỉ là hai mươi lăm vạn đại quân, trong thành mấy trăm ngàn dân chúng cùng kêu lên hô to, âm thanh rung trời.

	Uy vũ bá khí Doanh Quảng chậm rãi giơ hai tay lên.

	Hết thảy âm thanh ngừng lại.

	Hắn cất cao giọng nói: "Căng quân, đồ vật ta muốn mang tới chưa?"

	Căng quân nói: "Mang đến."

	Doanh Quảng nói: "Đưa trước đến."

	Căng quân nói: "Trước tiên thả người!"

	Doanh Quảng vung tay lên, thành cửa mở ra một cái cái miệng nhỏ.

	Mấy trăm tên Nộ Triều thành quan chức chạy ra.

	Doanh Quảng hướng về Tô Nan, hướng về Cừu Yêu Nhi nói: "Đi a, còn chờ cái gì đây?"

	Tô Nan cùng Cừu Yêu Nhi nhìn phía Doanh Quảng phía sau cái kia trong kiệu.

	Trong kiệu Kính Tử nói: "Đi, đây là mệnh lệnh!"

	Tô Nan cùng Cừu Yêu Nhi hướng về cỗ kiệu khom mình hành lễ, sau đó sau đó trực tiếp rời đi, dẫn dắt mấy trăm quan chức hướng về Nộ Triều thành đại quân hàng ngũ chạy như điên tới.

	Doanh Quảng lại nói: "Giao ra đây, bằng không có người đoạn một tay!"

	Cỗ kiệu bên trong, Doanh Huỳnh công chúa rút lợi kiếm ra, đặt ở Kính Tử trên cánh tay, chỉ cần ra lệnh một tiếng, trực tiếp chặt đứt.

	Căng quân vung tay lên, nhất thời một tên đặc chủng vũ sĩ giơ thượng cổ long hạp hướng về Càn Kinh cửa thành chạy như điên.

	Rất nhanh, Nhâm Thiên Khiếu xung ra khỏi cửa thành, tiếp nhận cái này thượng cổ long hạp, đưa đến trên tường thành, đưa cho Doanh Quảng.

	Doanh Quảng ngừng thở, cảm ứng cái này long hạp.

	Này, đây là có thật không? Như thế dễ như ăn cháo phải đến?

	Nhưng mà hắn có thể ngửi được, này thượng cổ long hạp nắm giữ thần bí mùi vị, tương tự Long Chi Hối năng lượng khí tức.

	Nhưng muốn nghiệm chứng thượng cổ long hạp có phải là thật hay không rất đơn giản, lấy ra một bình cổ trùng, bỏ vào thượng cổ long hạp bên trong.

	Doanh Quảng tiếp tục nói: "Căng quân, nếu như vật này là giả, ta liền chém xuống Thẩm Lãng một tay."

	Doanh Huỳnh công chúa đem lợi kiếm trong tay hướng phía dưới ép xuống một thoáng, nhất thời Kính Tử trên cánh tay xuất hiện một cái miệng máu, máu tươi chảy xuống, dọc theo lưỡi kiếm nhỏ xuống tại cỗ kiệu bên trong.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Doanh Quảng, muốn biết vật này đến tột cùng là thật hay là giả.

	Doanh Quảng so tất cả mọi người đều bức thiết, nếu như này thượng cổ long hạp là thật sự, vậy thì mang ý nghĩa trứng rồng có thể ấp nở, vậy thì mang ý nghĩa Doanh thị có thể trở thành chân long thiên tử.

	Thời gian rất nhanh, một phút đi qua.

	Doanh Quảng mở ra thượng cổ long hạp, sau đó con mắt trong nháy mắt bạo lượng.

	Hắn rõ rõ ràng ràng nhìn thấy, bên trong cổ trùng trong nháy mắt tăng nhanh gấp mấy lần, này ngăn ngắn một phút bên trong, cổ trùng nhanh chóng tự mình phục chế phân liệt.

	Không sai, này thượng cổ long hạp là thật sự, là thật sự!

	Ha ha ha ha, hắn Doanh thị gia tộc muốn quân lâm thiên hạ.

	Hắn rồng liền muốn ấp nở.

	...

	Chú: Ngày hôm nay đổi mới gần một vạn sáu, bái cầu vé tháng, giúp ta ổn vừa vững, cảm ơn các ngươi a!

	Cảm ơn đỉnh cấp đánh mất vạn tệ khen thưởng. 