 Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Nghe xong Kim Mộc Thông về sau, nhạc mẫu, Mộc Lan cùng Thẩm Lãng đều có chút ngây người.

	Mập trạch mãi mãi cũng giống như là một đứa bé đồng dạng.

	Mặc kệ tham gia bất luận cái gì cơ mật đại sự đều tại buồn ngủ, hồn bay lên trời.

	Nhưng không có nghĩ đến hắn sẽ nói ra như thế một phen tới.

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp, ngươi có thể nghĩ xong chưa?"

	Kim Mộc Thông dùng sức gật đầu nói: "Ta đã suy nghĩ hai ngày, cứ việc ngay từ đầu đều tràn ngập sợ hãi cùng sợ hãi, nhưng cuối cùng đều là quyết định này."

	Tô Bội Bội có chút mắt đục đỏ ngầu.

	Mặc dù nàng thường xuyên đánh chửi Kim Mộc Thông, mà lại các loại ghét bỏ.

	Nhưng dù sao cũng là nàng con độc nhất, nàng làm sao có thể không thương không yêu.

	Huống hồ Thẩm Lãng tiến vào Huyền Vũ phủ Bá tước về sau, cơ hồ điền vào Kim Mộc Thông tất cả khuyết điểm, hắn liền biến thành một cái rất tốt thế tử.

	Đây là một cái rất ngoan hài tử, cho tới bây giờ đều không gặp rắc rối, lại như vậy nghe lời, cùng bên ngoài những cái kia chán ghét hài tử hoàn toàn không giống.

	Bây giờ đứa con trai này liền muốn rời xa, tiến vào quốc đô cái kia không phải là vòng, để nàng làm sao không lo lắng không khó qua.

	Đứa con trai này cho tới bây giờ không hề rời đi qua bên cạnh mình đâu.

	Nhưng là nội tâm của nàng cũng biết, nam hài muốn đi ra ngoài lịch luyện mới có thể lớn lên, tiểu ưng muốn rời khỏi phụ mẫu bên người mới có thể bay lượn.

	. . .

	Trong thư phòng chỉ còn sót Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông.

	"Tỷ phu, những ngày này ngươi không tại, ta thực sự là muốn biết « Tây Du Ký » phía sau kịch bản, cho nên ta liền tự mình viết mấy vạn chữ, ngươi hỗ trợ ta xem một chút."

	Thẩm Lãng nhận lấy bản thảo.

	Dùng ước chừng hơn nửa giờ nhìn một bên.

	Thật bất ngờ, rất kinh hỉ.

	Mập trạch viết sách cảm xúc phi thường ngưu bức, rõ ràng là đánh một cái yêu quái, vậy mà để hắn viết lửa giận ngút trời, cái kia yêu quái nếu là không chết quả thực có lỗi với thiên địa.

	Cũng chính là phi thường am hiểu tại kéo cừu hận.

	Mà lại, hắn viết sách còn hiểu được vòng vòng đan xen.

	Tỉ như vừa đánh một cái tiểu yêu tinh, tiếp lấy tới một cái đại yêu tinh, đánh xong một cái đại yêu tinh, lập tức tới một cái thần tiên, vừa đánh xong cái này thần tiên, Ngọc Đế đều bị kinh động.

	Một màn này quen thuộc chưa quen thuộc.

	Rất như là hậu thế huyền huyễn tiểu thuyết a, địch nhân càng lúc càng lớn, càng ngày càng ngưu bức, âm mưu luận một cái tiếp một cái.

	Bất quá cái này không thích hợp Tây Du Ký a.

	Tây Du Ký là thấy tốt thì lấy, những cái kia yêu quái cho dù có chỗ dựa, đối trên trời thần tiên cũng liền điểm đến là dừng, sẽ không một mực đánh lên đi, đối âm mưu luận cũng là điểm đến là dừng.

	Mà mập trạch lúc này mới mấy vạn chữ a, liền đem ngập trời tấm màn đen viết đến Ngọc Đế nơi đó.

	Cực kì đẹp đẽ.

	Nhưng là cũng đem chủ tuyến sai lệch.

	Giống như hắn dạng này viết, tiếp xuống lại muốn đỗi Ngọc Đế, nói không chừng còn phải lại tới một lần đại náo Thiên Cung, còn lấy cái rắm trải qua a.

	Dạng này mười vạn chữ về sau, Tôn Ngộ Không đều nên diệt Ngọc Đế hủy Thiên Cung.

	Huống hồ Tây Du Ký cố sự, đợi đến bắt đầu thỉnh kinh thời điểm có điểm giống là hệ liệt kịch.

	Không ngừng gặp được mới yêu quái, không ngừng gặp được mới khó khăn, nhưng rất nhanh liền chấm dứt.

	Kết quả phi thường Kim Mộc Thông viết mấy vạn chữ, vẫn là tại viết từng kiện sự tình, mà lại càng náo càng lớn, đã sớm đem thỉnh kinh đầu này chủ tuyến méo sẹo.

	"Thế nào? Tỷ phu?" Kim Mộc Thông vô cùng khẩn trương nói, liền phảng phất một cái tân tác viết về xong sách giao cho biên tập nhìn thời điểm đồng dạng.

	"Tiến vào Quốc Tử Giám về sau, ta định dùng viết sách mở ra cục diện, liền dùng bản này « Tây Du Ký »." Kim Mộc Thông nói: "Ta nhất định phải danh dương toàn bộ Quốc Tử Giám, tỷ phu ngươi không ngại ta dùng Lãng Lăng Tiếu Tiếu Sinh bút danh a?"

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp, ngươi viết rất tốt."

	Mập trạch đại hỉ.

	"Nhưng là. . ." Thẩm Lãng nói: "Ngươi không thích hợp viết « Tây Du Ký », ngươi hành văn quá kịch liệt, cừu hận kéo đến quá ác, tình cảm quá kịch liệt."

	Kim Mộc Thông kinh ngạc nói: "Cái này. . . Cái này không tốt sao?"

	"Tốt." Thẩm Lãng nói: "Ta giới thiệu mặt khác một quyển sách cho ngươi viết a, ta trước đọc sáu vạn chữ cho ngươi nghe, ngươi không thể so sao chép, nghe thấy là được rồi."

	"Tốt, tốt a. . ." Kim Mộc Thông nói.

	Thẩm Lãng bắt đầu thì thầm: Thứ nhất chương, vẫn lạc thiên tài.

	"Đấu lực lượng, ba đoạn!"

	Nhìn qua trắc nghiệm ma thạch bia phía trên lóe sáng phải thậm chí có chút chướng mắt năm chữ to, thiếu niên mặt không biểu tình, khóe môi có một vòng tự giễu, bàn tay nắm chắc, bởi vì đại lực, mà dẫn đến hơi bén nhọn móng tay thật sâu đâm vào trong lòng bàn tay, mang đến từng đợt toàn tâm đau đớn!

	Không sai!

	« Đấu Phá Thương Khung » đột nhiên xuất hiện.

	Đương nhiên thế giới này chỉ có nội lực cùng chân khí, là không có đấu khí.

	Mà lại thế giới này võ đạo xa xa không có đấu phá bên trong cao như vậy.

	Nhưng cuối cùng cũng coi là một cái võ đạo thế giới a, rất nhiều thứ đều quen thuộc a, có đại nhập cảm a.

	Thẩm Lãng mồm miệng rõ ràng, nhanh chóng đọc lấy.

	Kim Mộc Thông nghe được đâu chỉ như si như say, quả thực như si như cuồng a.

	Nhất là nghe được Nạp Lan Yên Nhiên đến từ hôn thời điểm, hắn đại nhập cảm quá cường liệt.

	Toàn thân nhiệt huyết sôi trào, nắm chặt lấy nắm đấm, đem mình ảo tưởng trở thành Tiêu Viêm.

	Nguyên lai ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo liền từ nơi này đi ra a?

	Tỷ phu còn thường xuyên nói câu nói này.

	Ròng rã mấy giờ, Thẩm Lãng rốt cục đem « Đấu Phá Thương Khung » Tập 1- sáu vạn chữ đọc xong.

	Kim Mộc Thông con mắt đều tái rồi.

	Trời ạ?

	Cái này cố sự quá đặc sắc, quá dễ nhìn, quá kích thích.

	Ta đều muốn khóc.

	Trời cao tại sao phải để ta Kim Mộc Thông nghe được tốt như vậy cố sự a.

	Luận văn học tạo nghệ « Tây Du Ký » đương nhiên vượt xa khỏi.

	Nhưng là luận đại nhập cảm cùng kịch bản lực trùng kích, « Đấu Phá Thương Khung » siêu cấp mạnh a.

	Liền như là « Thiên Long Bát Bộ » so « Tầm Tần ký » càng thêm kinh điển, thậm chí không thể so sánh nổi.

	Nhưng là người viết đang nhìn « Tầm Tần ký » thời điểm, hoàn toàn như là mở ra thế giới mới đại môn, ngày đêm không ngủ, sợ hãi thán phục trên thế giới lại còn có đẹp mắt như vậy sách? Lúc ấy si mê trình độ, thậm chí càng vượt qua « Thiên Long Bát Bộ » cùng « Thần Điêu Hiệp Lữ ».

	Bởi vì đối các loại dục vọng lực trùng kích, Tầm Tần ký vượt qua thiên long, cũng càng thoải mái.

	« Đấu Phá Thương Khung » đương nhiên liền thoải mái lật ra.

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp, ngươi phải nghĩ kỹ a, ngươi xác định tiến Quốc Tử Giám muốn viết « Đấu Phá Thương Khung »?"

	Kim Mộc Thông nói: "Nhất định phải viết, đời này ta coi như không làm gì khác, cũng phải đem quyển sách này viết ra."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi viết ra quyển sách này về sau, Quốc Tử Giám những bạn học kia có thể sẽ một bên điên cuồng truy đọc, một bên cuồng mắng ngươi viết phải nát, không có văn học giá trị, đều sẽ xem thường ngươi, thậm chí sẽ đem ngươi trở thành Quốc Tử Giám sỉ nhục."

	"Có thể nổi danh sao?" Kim Mộc Thông hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Có thể, mà lại nhất định sẽ ra đại danh. Thậm chí sẽ vang dội Quốc Tử Giám cùng thái học, hai mươi mấy tuổi xuống thiếu niên đều sẽ bị một mẻ hốt gọn. Nhưng là ra thanh danh có thể sẽ không được tốt, người ta sẽ mắng ngươi viết một bản lớn độc thảo."

	"Ha ha ha ha. . ." Kim Mộc Thông nói: "Có thể nổi danh liền tốt, có thể tìm tới một cái nàng dâu càng tốt hơn , cái kia có thể giao đến bằng hữu sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có thể, bất quá giao đến cũng đều là những cái kia bất học vô thuật học cặn bã, những cái kia có thể thi đậu Tiến sĩ học bá, hẳn là khinh thường cùng ngươi làm bạn."

	"Vậy thì thật là tốt, ta cũng là học cặn bã." Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu, ngươi mau đưa cố sự đại cương, còn có nhân vật giới thiệu vắn tắt cho ta viết ra, ta tại đi quốc đô trên đường cấu tứ, vừa đến Quốc Tử Giám ta liền lập tức viết."

	Thế là, tiếp xuống Thẩm Lãng múa bút thành văn.

	Căn cứ trí não tinh luyện, đem « Đấu Phá Thương Khung » phía trước một trăm vạn chữ kịch bản đại cương, còn có nhân vật đại cương toàn bộ viết ra.

	Ròng rã hơn hai vạn chữ.

	Kim Mộc Thông tiếp nhận những thứ này đại cương về sau, liền phảng phất đạt được « Cửu Âm Chân Kinh » loại này tuyệt thế bí tịch.

	"Cám ơn ngươi tỷ phu, ngươi đối ta thật tốt."

	"Ngươi chờ, ta nhất định sẽ không cho ngươi mất mặt, ta nhất định sẽ đại hỏa."

	Tiếp lấy Kim Mộc Thông ngượng ngùng nói: "Tỷ phu, ta sách mới đưa ra thị trường thời điểm, có thể hay không đem tên sách đổi thành « Kim X Mai Chi Đấu Phá Thương Khung » a?"

	Ta. . . Móa!

	Thẩm Lãng da đầu đều muốn nổ, ngươi Kim Mộc Thông có như vậy tú sao?

	Cọ nhiệt độ cũng không phải ngươi dạng này cọ a.

	"Ngươi cứ nói đi?" Thẩm Lãng cả giận nói.

	Kim Mộc Thông nói: "Vậy có thể hay không gọi Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi, ngươi sẽ không phải là giống như hướng bên trong thêm nhục hí a?"

	Kim Mộc Thông dùng sức gật đầu nói: "Bên trong mỹ nữ rất nhiều, không thêm đáng tiếc."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi phải thêm có thể, nhưng là tuyệt đối không thể nhiều a, không thể phá hủy cả quyển sách cố sự thuộc tính."

	Suốt cả đêm, Kim Mộc Thông đều tại cùng Thẩm Lãng thảo luận hắn sắp viết sách mới.

	Càng ngày càng phấn khởi, càng ngày càng chờ mong, trong lòng của hắn cũng dần dần không sợ.

	Ngược lại đối đi Quốc Tử Giám đọc sách tràn đầy chờ mong.

	Ta Kim Mộc Thông muốn phát hỏa, ta nhất định dùng hồng biến toàn bộ quốc đô.

	Cho đến lúc đó, còn sợ không có muội tử thích ta?

	Bên trên một bản phong nguyệt vô biên ai cũng biết là tỷ phu của ta viết.

	Nhưng quyển này sách, thế nhưng là ta Kim Mộc Thông đại thần tác phẩm.

	Mập trạch tưởng tượng lấy sách của mình đại hồng đại tử, thắng được bạch phú mỹ, đi hướng nhân sinh đỉnh phong.

	Lâm vào mộng đẹp không thể tự kiềm chế.

	Nhạc mẫu Tô Bội Bội lúc đầu muốn khuyên mập trạch đi ngủ, miễn cho ngày mai đi đường không có tinh thần, nhưng là ở bên ngoài nghe được Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông thảo luận phải khí thế ngất trời, liền lui về gian phòng đi, vì Kim Mộc Thông chỉnh lý bọc hành lý.

	Mập mạp này chính là cùng tỷ phu hắn thân.

	Ngày kế tiếp trời chưa sáng.

	Huyền Vũ phủ Bá tước tới một nhánh thần bí khách nhân.

	Một cái lão hoạn quan, mười mấy tên võ sĩ.

	"Bái kiến Huyền Vũ bá phu nhân." Cái kia lão hoạn quan hướng phía Tô Bội Bội hành lễ.

	Cái kia lão hoạn quan đưa lên ngũ vương tử Ninh Chính bái thiếp, còn có hắn tự tay viết thư.

	Đây là Ninh Chính vương tử tâm phúc thái giám.

	"Điện hạ để ta dẫn người tới đón thế tử, tiến vào quốc đô về sau, thế tử cũng tại Ngũ điện hạ trong phủ ở lại, mỗi ngày điện hạ đều sẽ phái người bảo hộ thế tử học, mời phu nhân yên tâm." Lão hoạn quan nói.

	Lập tức Tô Bội Bội trong lòng cảm động, mừng lớn nói: "Vậy liền đa tạ điện hạ, mời trưởng giả chờ một chút, ta cái này đi chuẩn bị một chút đất năng khiếu để ngươi mang về nước đều đi."

	Lão hoạn quan nói: "Vạn vạn không được, vạn vạn không được, điện hạ sẽ không cao hứng."

	Tô Bội Bội nói: "Đều là một chút thứ không đáng tiền, nhất định phải nhận lấy."

	Sau đó, Tô Bội Bội chuẩn bị mấy rương lớn lễ vật.

	Có chút lụa, có bảo kiếm, đương nhiên càng nhiều hơn chính là xà bông thơm, nước gội đầu, nước hoa, mặt màng, toàn bộ là cho Ninh Chính thê tử lễ vật.

	Thẩm Lãng tiến lên phía trước nói: "A ông, Ngũ điện hạ gần nhất thời gian có phải là không tốt lắm?"

	Đây là rất hiển nhiên.

	Đoạn thời gian trước, Huyền Vũ phủ Bá tước đứng trước tuyệt cảnh, Tô Bội Bội bốn phía lại vay tiền chỉ mượn một ngàn kim tệ, trở thành quý tộc trò cười.

	Ngũ vương tử Ninh Chính đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nghiêng tất cả đưa tới một vạn bảy ngàn kim tệ.

	Lúc ấy Quốc quân liền đã phi thường không thích, nhưng ngẫm lại cái này một vạn bảy ngàn kim tệ cũng không cải biến được đại cục, còn có thể vãn hồi một chút Vương tộc mặt mũi, cũng không có truy cứu.

	Nhưng là sau đó, Thẩm Lãng một lần lấy ra tám mươi vạn kim tệ, hung hăng nện ở Ẩn Nguyên hội trên đầu, đánh mặt khắp thiên hạ.

	Quốc quân đương nhiên sẽ tức giận.

	Loại này phẫn nộ không tốt đối Huyền Vũ phủ Bá tước phát tiết, nhưng lại có thể đối Ninh Chính.

	Xem ra ngươi Ninh Chính rất xảo trá a, đã sớm cùng Huyền Vũ phủ Bá tước có cấu kết đi.

	Toàn bộ quốc đô người cũng nhao nhao nghị luận, thậm chí mở miệng châm chọc.

	Đều nói ngũ vương tử Ninh Chính tính cách quái gở, thuần phác ngay thẳng, hiện tại xem ra cũng rất giảo hoạt, tâm cơ rất sâu a.

	Biết Huyền Vũ phủ Bá tước muốn phát đạt, cho nên giả mù sa mưa đưa ra một vạn bảy ngàn kim tệ thu mua lòng người.

	Toan tính không nhỏ a.

	Cho nên, Ninh Chính xem như được Thẩm Lãng kéo xuống nước, gần nhất thời gian phi thường khổ sở.

	Được người châm chọc khiêu khích vẫn là việc nhỏ, được Quốc quân nghi kỵ mới là đại sự.

	Quốc quân đã gọi hắn đi quát lớn nhiều lần, mà lại phạt quỳ nhiều lần.

	Thậm chí bởi vì một kiện giả dối không có thật việc nhỏ, xuống một đạo ý chỉ, mở ra Ninh Chính phủ thượng một cây trụ, lấy đó cảnh cáo.

	Ngay tại lúc này, Ninh Chính hẳn là lập tức cùng Huyền Vũ phủ Bá tước phân rõ giới hạn, lấy đó trong sạch.

	Nhưng là biết được Quốc quân hạ chỉ để Kim Mộc Thông tiến Quốc Tử Giám đọc sách, đây là có làm con tin ý tứ a.

	Lúc này hắn rõ ràng không nên xuất thủ, nhưng vẫn là xuất thủ.

	Bởi vì để Kim Mộc Thông tiến Quốc Tử Giám đọc sách là hắn nói đề nghị, lúc ấy là vì giữ được Kim thị gia tộc dòng độc đinh.

	Cho nên, Ninh Chính cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm đến cùng.

	Đến mức tránh hiềm nghi? Không cần thiết.

	Nghe được Thẩm Lãng về sau, lão hoạn quan nói: "Chúng ta chủ tử vô dục vô cầu, chịu một chút bạch nhãn cũng không quan trọng, quen thuộc."

	Thẩm Lãng đáp lễ nói: "Đa tạ điện hạ, ngày khác Thẩm Lãng tiến vào quốc đô, nhất định đến nhà đáp lễ."

	"Dễ nói, dễ nói." Lão hoạn quan nói.

	Đón lấy, lão hoạn quan muốn nói lại thôi.

	Thẩm Lãng nói: "A ông, có chuyện thỉnh giảng."

	Lão hoạn quan nói: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Vọng Nhai đảo gió to sóng lớn, còn xin Huyền Vũ bá cẩn thận a."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là có người vào kinh thuyết phục?"

	Lão hoạn quan nói: "Không chỉ một đợt, vô số thế lực đều đối ngươi Vọng Nhai đảo mỏ vàng thèm nhỏ dãi không thôi, đã mài đao xoèn xoẹt, ngo ngoe muốn động."

	Thẩm Lãng khom người nói: "Đa tạ a ông cáo tri."

	Hừng đông về sau!

	Tại mọi người lưu luyến không rời trong ánh mắt, Kim Mộc Thông rời đi Huyền Vũ phủ Bá tước, tiến vào quốc đô.

	Trừ ngũ vương tử phái tới mười mấy tên võ sĩ bảo hộ phía dưới, Huyền Vũ phủ Bá tước cũng phái hai mươi mấy người đi theo.

	Cái kia truyền chỉ đại hoạn quan thấy, một trận cười lạnh, hướng phía ngũ vương tử tâm phúc thái giám nói: "Nhà các ngươi Ngũ điện hạ thật đúng là chân thực nhiệt tình a, chỉ bất quá đều nhanh muốn ăn cơm thời điểm, lúc này mới bắt đầu đốt lò có chút quá muộn đi."

	Cái này châm chọc ý tứ, không che giấu chút nào, nói ngũ vương tử Ninh Chính cấu kết ngoại thần, ý đồ tranh đoạt dòng chính.

	Thẩm Lãng tại bên cạnh yếu ớt nói: "Công công lời này của ngươi là có ý gì, nguyền rủa Quốc quân sao?"

	Truyền chỉ đại hoạn quan giọng the thé nói: "Ngươi tính là gì thân phận? Một cái nho nhỏ người ở rể, có tư cách gì nói chuyện?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói cái gì mau ăn cơm thời điểm? Ai sắp ăn cơm a? Là Thái tử sao? Bây giờ Quốc quân thiên thu cường thịnh, sống lâu trăm tuổi cũng không chỉ, ngươi vậy mà nói nhanh đến lúc ăn cơm, đây rõ ràng chính là nguyền rủa Quốc quân a. A ông, lời này có cần phải truyền đi a."

	Cái kia truyền chỉ đại hoạn quan sắc mặt lập tức tái rồi, giọng the thé nói: "Chúng ta không có ý tứ này, ngươi không muốn tin miệng thư hoàng a."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi có hay không ý tứ này, Quốc quân tự có phán đoán, dù sao ta cảm thấy có cần phải đem câu nói này để Quốc quân biết."

	Truyền chỉ đại hoạn quan da đầu tê dại một hồi.

	Lời này truyền đến Quốc quân trong tai, hắn đương nhiên tội không đáng chết, cũng sẽ không bị cách chức.

	Nhưng là quỳ mấy canh giờ, từ tát mấy bạt tai là tránh không khỏi.

	Mà lại có một câu như vậy sàm ngôn, tiếp xuống trong cung những cái kia đối thủ liền sẽ có gấp mười, gấp trăm lần sàm ngôn.

	Thật sự là họa từ miệng mà ra a.

	Nghe nói Thẩm Lãng tiểu súc sinh này là rắn độc, xem ra thật sự là không giả.

	Nắm lấy cơ hội liền cắn người a.

	Sau đó, cái này truyền chỉ đại hoạn quan cũng không dám dây dưa, trực tiếp suất đội đi.

	Kim Mộc Thông ở trên xe ngựa la lớn: "Tỷ phu, đến Quốc Tử Giám ta nhất định sẽ không cho ngươi mất mặt, ngươi liền đợi đến ta danh dương quốc đô tin tức tốt đi!"

	. . .

	Kim Mộc Thông đi.

	Mộc Lan rất khó chịu, nhạc mẫu Tô Bội Bội càng là có chút ngơ ngơ ngác ngác.

	Một số thời khắc bản năng sẽ còn hô một tiếng mập mạp.

	Sau đó, có cầm lấy thước, chổi lông gà , chờ một chút đánh Kim Mộc Thông công cụ ngẩn người, yên lặng rơi lệ.

	Nhà này thường ngày.

	Ăn cơm, đi ngủ, khi dễ đậu đậu.

	Hiện tại đậu đậu đi.

	Thật là khiến người ta khó chịu.

	Thậm chí bao gồm Thẩm Lãng, mập trạch Kim Mộc Thông vừa đi không lâu, hắn liền đã nhớ hắn.

	Thẩm Lãng nhìn xem mất hồn mất vía nhạc mẫu, liền an ủi: "Nhạc mẫu ngài yên tâm, không bao lâu, ta liền tự mình tiến vào quốc đô đem mập mạp tiếp về nhà."

	. . .

	Thẩm Lãng cũng không thể tại Huyền Vũ phủ Bá tước ngẩn đến quá lâu!

	Mập trạch Kim Mộc Thông rời đi là một khúc nhạc đệm, tiếp xuống vở kịch còn muốn tiếp tục trình diễn.

	Hoàng kim đảo chiến lược, lập tức liền muốn đến cao triều nhất.

	Vọng Nhai đảo thiên la địa võng, còn cần hắn Thẩm Lãng đi cuối cùng thu lưới.

	Đưa tiễn mập trạch về sau, Thẩm Lãng lại tại trong nhà bồi tiếp nương tử cùng nhạc mẫu một ngày.

	Hôm sau trời vừa sáng, hắn rời nhà, tại Hoàng Phượng bảo vệ dưới tiến về Vọng Nhai đảo.

	Mộc Lan thật sự là hận không thể một mực đi theo Thẩm Lãng bên người.

	Nhưng là không được, nàng cần giữ nhà, cần bảo hộ Huyền Vũ phủ Bá tước cùng toàn bộ đất phong.

	Lúc này bốn ngàn quân đội toàn bộ điều đi Vọng Nhai đảo, lưu tại Huyền Vũ phủ Bá tước cũng chỉ có một ngàn tinh nhuệ cùng hai ngàn dân quân, phòng thủ nhiệm vụ phi thường nặng.

	Thẩm Lãng ôm nương tử, tại nàng cái trán, chóp mũi, bờ môi, trên cằm hôn một cái.

	Sau đó quay người rời đi.

	Do dự một chút sau lại trở về, tại nương tử dưới lưng mê người nhất địa phương cũng nhẹ nhàng hôn cắn một cái.

	. . .

	Cừu Kiêu cùng hắn hai ngàn hải tặc trên Vọng Nhai đảo, nhận lấy tổ tông đồng dạng tiếp đãi.

	Huyền Vũ phủ Bá tước quả nhiên không dám đả thương hại hắn nửa cái lông tơ a.

	Vọng Nhai đảo bên trên quân doanh vừa mới xây xong một nhóm, Kim thị gia tộc binh sĩ còn chưa kịp vào ở đi, liền được Cừu Kiêu hải tặc đoạt vào ở đi.

	Cừu Kiêu rõ ràng mang đủ lương thực cùng thịt.

	Kết quả lại phái người đi hướng Huyền Vũ phủ Bá tước đòi hỏi, không chỉ có đưa tay muốn, hơn nữa còn trực tiếp xuất thủ đoạt.

	Hai ngày này không biết phát sinh bao nhiêu xung đột.

	Nhưng Huyền Vũ bá mỗi một lần đều áp chế xuống tới, quả thực là từng bước nhượng bộ.

	Cái này khiến Cừu Kiêu vô cùng đắc ý.

	Ha ha ha ha!

	Sau lưng ta có Nộ Triều thành, sau lưng ta là phụ thân Vua Hải Tặc, chính là trâu a.

	Kim thị gia tộc không những không dám đả thương hại ta, hơn nữa còn muốn liều mạng nịnh bợ ta, thật sự là rất có ý tứ.

	Ha ha ha ha ha!

	Thế là, Cừu Kiêu được một tấc lại muốn tiến một thước, đưa ra yêu cầu càng ngày càng quá phận.

	Tỉ như để Kim Mộc Lan đến Vọng Nhai đảo, không làm khác, chính là cùng hắn cùng uống vài chén rượu mà thôi.

	Mà lại hắn hải tặc các huynh đệ không thể không có nữ nhân.

	Để Huyền Vũ bá lập tức đi vận đến một nhóm nữ nhân, để hắn hải tặc các huynh đệ hưởng dụng.

	Cực kỳ mấu chốt chính là, hắn Cừu Kiêu coi trọng Huyền Vũ bá tước một nữ nhân, Mộc Lan tâm phúc Kim Kiếm Nương.

	Vì Huyền Vũ phủ Bá tước cùng Nộ Triều thành hữu nghị, các ngươi phi thường có cần phải coi Kim Kiếm Nương là thành lễ vật đưa cho ta Cừu Kiêu hưởng dụng.

	Những ngày gần đây, Cừu Kiêu một bên làm mưa làm gió, nhưng cũng không có quên đi chính sự.

	Khắp nơi tìm hiểu toàn bộ Vọng Nhai đảo hư thực.

	Toàn bộ Vọng Nhai đảo đều tại khí thế ngất trời kiến thiết.

	Ròng rã hơn vạn tên dân phu, không ngừng mà đốn củi, khai thác đá.

	Chẳng những xây dựng thêm bến tàu, mà lại đã bắt đầu xây thành.

	Nền tảng đều nhanh đánh xong.

	Tòa pháo đài này quy mô rất lớn, khoảng chừng trên trăm mẫu khoảng cách.

	Những ngày gần đây, vô số kể lương thực cùng các loại vật tư, liên tục không ngừng vận đến Vọng Nhai đảo.

	Lúc này Cừu Kiêu hoàn toàn kết luận.

	Trên đảo này nhất định có mỏ vàng, mà lại là siêu cấp mỏ vàng lớn.

	Huyền Vũ phủ Bá tước đã tiến hành chiến lược dời đi, hận không thể đem toàn bộ phủ Bá tước đem đến Vọng Nhai đảo đi lên.

	Mà lại mấy ngày nay, Huyền Vũ bá mặc dù nhiều lần nhường nhịn, nhưng lại kiên quyết không cho Cừu Kiêu đi khai thác quặng.

	Vẫn luôn đang nói, quặng mỏ còn không có xây xong, vô cùng nguy hiểm, không có cái gì đẹp mắt.

	Hôm nay!

	Cừu Kiêu tới một cái ve sầu thoát xác, đem mình cách ăn mặc thành một cái bỏ bê công việc, sau đó vụng trộm chạy vào quặng mỏ bên trong.

	Lập tức, hắn hoàn toàn sợ ngây người.

	To lớn như vậy đường hầm?

	Quá. . . Quá rung động a.

	Cái này đường hầm đường kính khoảng chừng một hai trăm trượng đi, mà lại sâu không thấy đáy, tối thiểu vài chục trượng sâu.

	Bất quá đường hầm dưới đáy, lít nha lít nhít xây dựng phòng ở.

	Mà lại thủ vệ cực độ sâm nghiêm, cơ hồ mỗi một tòa phòng ở bên ngoài, đều có bốn tên binh sĩ.

	Bất kỳ một cái nào bỏ bê công việc ra vào, đều cần bằng vào thẻ số.

	Mà lại tại quặng mỏ thân ở , bất kỳ cái gì bỏ bê công việc đều không được lẫn nhau trò chuyện, chỉ có thể vùi đầu làm việc.

	Trong này khẳng định có quỷ, nếu như là bình thường quặng sắt trận căn bản không có cần thiết dạng này.

	Thế là Cừu Kiêu dần dần mai phục, tìm tới một cái cơ hội, đem một cái thợ mỏ đánh bại, thay đổi quần áo của hắn, mang tới hắn thẻ số, len lén lẻn vào đến đường hầm chỗ sâu.

	Nội tâm của hắn tràn đầy chờ mong.

	Vọng Nhai đảo đến tột cùng có hay không mỏ vàng?

	Chân tướng chẳng mấy chốc sẽ tiết lộ.

	Đẩy cửa ra, đi vào trong một căn phòng.

	Sau đó. . .

	Cừu Kiêu triệt để sợ ngây người.

	Đều là vàng, trong cả căn phòng đều là vàng.

	Hắn gặp được trước nay chưa từng có một màn.

	Vô số cát vàng, giống như chất thành một ngọn núi.

	Bên trong có một cái đại lô tử, ngay tại đem những thứ này cát vàng hòa tan, sau đó đúc thành từng cái từng cái vàng khối.

	Thật là siêu cấp vàng lớn khối, trên trăm cân một khối.

	Mà cái này trên trăm cân vàng lớn khối, ở bên cạnh trên mặt đất đã chất thành một tòa núi nhỏ.

	Liền cái này một đống có bao nhiêu hoàng kim?

	Tối thiểu hơn vạn cân đi.

	Đón lấy, Cừu Kiêu thối lui ra khỏi căn phòng này, tiến vào mặt khác một gian phòng ốc.

	Trong phòng này lại có một dòng sông, mấy chục tên thợ mỏ ngay tại kiếm tiền.

	Cái gọi là kiếm tiền, chính là đem mỏ đất không ngừng rửa, một mực đem cát vàng tẩy đi ra.

	Cừu Kiêu thấy rất rõ ràng.

	Bên trái kia một đống là vừa vặn móc ra mỏ đất.

	Cái này. . . Cái này hàm kim lượng cũng quá cao, đây là một cái siêu cấp mỏ giàu, trước nay chưa từng có mỏ giàu.

	Bởi vì cái nhìn này nhìn lại, đều có thể rõ ràng nhìn thấy vàng óng ánh cát vàng.

	Mà bên phải là vừa vặn giặt đi ra cát vàng, cũng chất thành một tòa núi nhỏ, tối thiểu có mấy trăm cân trở lên.

	Cừu Kiêu nội tâm thật hoàn toàn sợ run.

	Hắn cơ hồ không thể thở nổi.

	Khó trách Huyền Vũ phủ Bá tước có thể lập tức còn ra tám mươi vạn kim tệ.

	Bọn hắn vậy mà phát hiện như thế một tòa siêu cấp mỏ giàu!

	Sau đó, hắn tiến vào mỗi một cái trong phòng, nhìn thấy toàn bộ đều là hoàng kim.

	Cát vàng, vàng khối, vàng thỏi, kim tệ.

	Liền quặng mỏ bên trên những thứ này vàng, khoảng chừng hết mấy vạn vàng, tương đương với mấy chục vạn kim tệ.

	Như vậy toàn bộ quặng mỏ có bao nhiêu hoàng kim số lượng dự trữ?

	Có trời mới biết a!

	Loại này mỏ giàu, quả thực chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Ta Cừu thị muốn phát tài, phát đại tài a!

	Cái này mỏ vàng là của ta, là ta Cừu thị gia tộc.

	Sau đó hắn muốn truyền tin cho phụ thân, bất kể bất cứ giá nào đều muốn đoạt lấy Vọng Nhai đảo.

	Cái đó năm thành?

	Không, muốn toàn bộ cướp đi.

	Dạng này siêu cấp mỏ vàng lớn, hắn làm sao bỏ được nhường ra một nửa.

	Nộ Triều thành muốn nghiêng tất cả, mấy vạn đại quân cùng đi, đem Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt tuyệt. ,

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Thẩm Lãng leo lên Vọng Nhai đảo.

	"Cừu Kiêu tới?"

	Huyền Vũ bá nói: "Tới mấy ngày, làm mưa làm gió, người người oán trách."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn đi qua quặng mỏ sao?"

	Huyền Vũ bá nói: "Đi qua, toàn bộ thấy được."

	Thẩm Lãng đem tất cả vàng đều dùng để đóng kịch.

	Cho nên, cái này quặng mỏ nhất định sẽ cho Cừu Kiêu trước nay chưa từng có rung động.

	Cả người giống như đưa thân vào núi vàng bên trong.

	"Hắn đã phái mười mấy tên võ sĩ tiến về Nộ Triều thành, cho là mình làm rất bí ẩn, khiến cái này hải tặc bơi ra Vọng Nhai đảo vài dặm về sau lại đến thuyền, không lâu sau đó, Cừu Thiên Nguy liền sẽ thu được nhi tử mật tín."

	Thẩm Lãng mừng lớn nói: "Buổi tối hôm nay liền mời Cừu Kiêu uống rượu."

	"Con lợn này rốt cục vỗ béo, liền nên giết."

	Huyền Vũ bá nói: "Là giết hắn một cái, vẫn là. . ."

	"Toàn bộ giết, hai ngàn cái hải tặc cùng một chỗ giết, chém tận giết tuyệt, hai ngàn cái đầu đưa cho Cừu Thiên Nguy, tuyệt đối rung động."

	. . . 