 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Gia Cát Thần Toán một mặt bình thản hướng về phía mọi người ở đây nói: "Chư vị! Cũng cho ta bắt đầu làm việc đứng lên đi.

	Ba ngày thời gian, ta hy vọng chư vị đem mình dưới tay tất cả liên quan tới quận Nam Sơn sự kiện lớn cũng sửa sang lại một phần, sau đó giao cho ta.

	Bất kể là trước kia, vẫn là sắp phát sinh? Cũng cho ta sửa sang lại giao lên."

	"Uhm!"Tại chỗ cẩm y vệ mọi người đồng nói.

	Gia Cát Thần Toán khoát tay một cái, tại chỗ cẩm y vệ toàn bộ lui ra ngoài.

	Làm tất cả mọi người đi sạch sẽ sau đó, Lữ Linh Khởi đứng dậy hướng về phía Gia Cát Thần Toán nhỏ giọng hỏi: "Công tử! Ngươi cảm thấy bọn họ những người này có thể tin được không?

	Ngài nhất định phải đem cẩm y vệ phó trấn đạo sứ vị trí giao cho trong đám người này một cái trong đó, ta cảm thấy ngài làm như vậy còn không bằng đem vị trí này giao cho Chu Thanh."

	Gia Cát Thần Toán trở lại vị trí ngồi xuống, hết sức bình tĩnh hướng về phía Lữ Linh Khởi nói: "Linh Khởi xem sự việc muốn xem toàn diện, những người này đương nhiên lớn bộ phận đều là không có thể tin, chỉ có vô cùng một số ít người có như vậy một chút xíu đáng tin, cho nên chúng ta thì đi ngụy tích trữ thật, đem những cái kia chân chính một người có thể tin được khám phá ra.

	Hơn nữa ngươi cảm thấy nếu như ta đem phó trấn đạo sứ vị trí giao cho Chu Thanh, cho dù có ta che chở, ngươi cảm thấy Chu Thanh có thể sống qua ngày thứ hai sao?

	Ta lời ngày hôm nay đã phạm vào rất lớn kiêng kỵ, thậm chí sẽ dẫn được Chu Tước thần sứ và Bạch Hổ thần sứ bất mãn, ở gần đây bọn họ quả thật không dám động ta.

	Bởi vì là ta lời nói này dù sao cũng là hướng đương kim thánh thượng, nhưng là thời gian một dài bọn họ nhất định sẽ đối với ta ra tay, cho nên ta phải có một cái cớ.

	Tốt lắm, ngươi đi xuống trước đi. Xử lý xong ngươi nên xử lý sự việc?"

	"Uhm!"Lữ Linh Khởi đáp lại một tiếng sau đó liền lui ra ngoài, toàn bộ quận Nam Sơn cẩm y vệ trụ sở chính phòng khách chỉ còn lại có Gia Cát Thần Toán một người.

	Gia Cát Thần Toán ngẩng đầu 45 góc độ ngửa mặt trông lên bầu trời, một phật cao thủ luôn là tịch mịch dáng vẻ.

	. . .

	Hà Nam hoàng triều Đại Minh Thần đô Lạc Dương.

	Nơi này là toàn bộ hoàng triều Đại Minh trung tâm, vậy là cả thiên hạ phồn hoa nhất địa phương, nhưng cũng chỉ có không tới trăm năm lịch sử.

	Nửa ngày sau, Thần đô Lạc Dương đại nội hoàng cung bên trong.

	Đương kim thánh thượng Chu Nguyên Chương nhìn đến từ U Châu mật báo, sắc mặt khi thì âm trầm khi thì vui sướng.

	Hắn trầm tư nửa khắc đồng hồ sau đó, ở trên tấm thớt viết xuống đóng kín một cái mật thư, cũng giao cho bên người một cái thiếp thân tiểu thái giám.

	Chu Nguyên Chương thấp giọng nói: "Đem phong thư này giao cho phong có thể nói, bảo hắn đem phong thư này chuyển giao đến U Châu quận Nam Sơn trấn đạo sứ Gia Cát Thần Toán trong tay."

	Cùng lúc đó, Thần đô Lạc Dương, cẩm y vệ Bạch Hổ thần sứ tiểu viện bên trong, cẩm y vệ Bạch Hổ thần sứ nhìn trước bàn mật thư, tự lẩm bẩm: "Cái này Gia Cát Thần Toán, thật là ba ngày không đánh thì phải lên phòng bóc miếng ngói."

	Thần đô Lạc Dương cẩm y vệ Chu Tước giống tiểu viện bên trong phát sinh giống nhau sự việc.

	. . .

	Lúc này ở Thần đô Lạc Dương Lục Phiến môn tổng bộ cửa, nhưng là tụ tập một đống lớn người giang hồ, phần lớn đều là hậu thiên võ giả, dĩ nhiên tiên thiên vậy không phải số ít.

	Nguyên bản Lục Phiến môn hẳn là những người giang hồ này nhất là sợ hãi tồn tại, nhưng lúc này bọn họ nhưng cũng giương mắt canh giữ ở cửa, có chút trong tay còn cầm giấy bút, thật giống như đang chờ cái gì vậy.

	Qua ước chừng 15p, một người người mặc màu đỏ đậm công dùng tóm mau đi ra tới, trong tay cầm 1 bản bảng danh sách dán vào bên ngoài tường bố cáo phần bố cáo lên, một đám người giang hồ nhất thời kêu to bắt đầu đi về trước mặt chen.

	"Đi ra! Đi ra! Mới đồng thời Tân tú bảng rốt cuộc đi ra!"

	"Ai ai ai, đừng chen à, có hay không điểm đạo đức công cộng? Lại chen ta cái này mực sẽ phải hắt ngươi trên mặt à!"

	"Ai đạp phải ta, chó ghẻ có bản lãnh cho lão tử đứng ra, xem lão tử không lóc sống ngươi."

	"Cách bố! Cái nào Quy nhi tử còn dám chen, lão tử một đao chẻ liền hắn!"

	"Cmn! Một cái hậu thiên đỉnh phong tiểu lâu la , quăng cái gì quăng? Không phục cùng chép xong Tân tú bảng, chúng ta đi ra ngoài luyện một chút!"

	Ba tháng thời gian lại đến, Tân tú bảng lại lần nữa cập nhật.

	Rất nhanh cả người Lục Phiến môn quan y nếu không đầu cầm 1 bản bảng danh sách? Dính vào Lục Phiến môn thông báo trên bảng hiệu.

	Một đám người nhìn Tân tú bảng, thủ hạ một bên sao chép trước, vừa bắt đầu tấm tắc xúc động.

	"Thiếu Lâm tự "Phổ độ thần hoà thượng "Huyền minh chiếm đoạt Tân tú bảng thứ nhất đã có ba năm chứ ? Tấm tắc, đây chính là sắp phá kỷ lục."

	"Không sai, cái này thứ hai "Đạo thần "Võ rồng còn có hạng thứ ba "Trăng tàn "Tàn xanh lơ cũng có 2 năm không biến hóa, xem ra lần này Tân tú bảng rất ổn định à, lấy cái này ba người thực lực, phỏng đoán lần này Tân tú bảng không người có thể rung chuyển."

	"Nói nhảm, đó còn cần phải nói, Tân tú bảng hạ bảng hoặc là chính là tuổi tác vượt qua hai mươi lăm tuổi, hoặc là đột phá cảnh giới tiên thiên đến chân võ cảnh giới.

	Cái này ba người cũng vẫn chưa tới hai mươi ba tuổi, mặc dù 2 năm thời gian không nhất định có thể để cho bọn họ đột phá chân võ cảnh giới, nhưng các người cảm thấy cảnh giới tiên thiên có người có thể chống lại trước ba người sao?"

	Mọi người đọc nhanh như gió nhìn xuống, những cái kia hạng bất động người cũng không cần sao chép, bọn họ chỉ ghi chép những cái kia hạng phát sinh biến hóa là tốt, như vậy sao chép tốc độ còn có thể mau một chút.

	Đúng vào lúc này bỗng nhiên có người kêu thét một tiếng: "Đợi một chút! Có đại biến hóa! Ta cái ông trời! Kinh thiên thần kiếm, Gia Cát Thần Toán vị rách Tân tú bảng thứ tư.

	Lại có thể trực tiếp đem đổ máu bầu trời mênh mông, phong có thể chen lấn đi xuống, "

	"Cái này Gia Cát Thần Toán là nhân vật phương nào à, lại có thể như thế lợi hại. Lần trước hắn mới vừa leo lên Tân tú bảng, lần này lại có thể trực tiếp xếp hạng Tân tú bảng thứ tư, như vậy cạnh thăng tốc độ quá đáng sợ."

	"Đúng vậy đúng vậy, lần trước hắn vẫn chỉ là luyện mạch cường giả cảnh giới, lần này lại có thể trực tiếp trở thành luyện bẩn cường giả cảnh giới, tốc độ tăng lên như vậy, coi như Tân tú bảng thứ nhất cũng không có đi."

	"Đây coi là cái gì, ngươi không thấy được Gia Cát Thần Toán chiến tích trên viết, cảnh giới tiên thiên lực địch chân võ cảnh giới, cũng chém chân võ cảnh giới cường giả với dưới kiếm, nếu không coi như nàng có thực lực cũng không biết xếp hàng Tân tú bảng thứ tư."

	Nghe đến mọi người bàn luận sôi nổi, mọi người mới nhìn về phía Gia Cát Thần Toán giới thiệu.

	"Tên họ: Gia Cát Thần Toán,

	Danh hiệu: Kinh thiên thần kiếm,

	Môn phái: Thanh Vân kiếm tông, U cẩm y vệ

	Võ công: Tam tài kiếm pháp, quỷ dị tàn nhẫn. Quyền chưởng công phu giống vậy không tầm thường.

	Thực lực: Tiên thiên luyện tạng cảnh

	Chiến tích: Nửa tháng trước phế Hợp Hoan tông thế hệ trẻ người thứ nhất Hàn Phong, đứng hàng Tân tú bảng thứ chín mươi năm phương. Đồng thời chiến thắng Ẩn Ma tông thế hệ trẻ người thứ nhất Tử La Lan,

	Ba ngày trước, ở U Châu quận Nam Sơn, kiếm chém Âm Thần cung cường giả chân võ cảnh giới Chiến Vô Song. Đứng hàng Tân tú bảng tên thứ tư."

	Tân tú bảng trước ba tên, đều có chém chết chân võ cảnh giới cường giả chiến tích, cho nên Gia Cát Thần Toán chém chết chân võ cảnh giới cường giả sau đó, bị xếp hàng tên thứ tư.

	Cũng không phải là Gia Cát Thần Toán không đủ mạnh, mà là hắn cũng không có cùng Tân tú bảng hạng trước ba người so qua, cũng không biết ai mạnh ai yếu.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  