 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Gia Cát Thần Toán ở hoang phế tiểu viện bên trong mật thất dưới đất bên trong, Gia Cát Thần Toán, đang cố gắng bế quan tu luyện bên trong.

	Thời gian thấm thoát, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, vậy, đảo mắt vòng liền chạy đi liền một tháng nửa thời gian, ở nơi này nửa tháng trong thời gian.

	Gia Cát Thần Toán không có làm chuyện khác, mà là một mực cũng đang bế quan tu luyện.

	Bế quan tu luyện thời điểm Gia Cát Thần Toán lớn nhất hạn độ khống chế mình thời gian, trừ ăn cơm ra, hắn liền một ngày giác cũng không có ngủ qua.

	Ở bình thời tu luyện bên trong, hắn còn cách mỗi ba ngày hoặc là năm ngày thì biết ngủ lần trước giác, nhưng là ở nơi này nửa tháng tu luyện bên trong, hắn nhưng một lần cũng không có ngủ qua.

	Gia Cát Thần Toán sở dĩ cố gắng như vậy tu luyện, vì chính là đem từ cảnh giới của mình nhanh chóng tăng lên tới thiên cương cảnh giới.

	Bởi vì hắn cảnh giới một ngày không tới thiên cương cảnh giới, hắn liền một ngày không có cảm giác an toàn, nếu là hắn còn không có đạt tới thiên cương cảnh giới lúc đó, liền bị môn hạ lệnh hoặc là trung thư lệnh phát hiện nói, hắn sẽ chết hết sức thảm.

	Cho nên để sinh mạng, nàng tự nhiên càng thêm cố gắng, càng thêm chăm chỉ tu luyện.

	Thời gian trôi qua một cái rưỡi tháng, Gia Cát Thần Toán tu vi vậy đúng kỳ hạn tới đạt tới địa sát cảnh giới đỉnh cấp, hơn nữa hắn tinh khí thần vậy bị điều hí đến đỉnh cấp.

	Ngay tại ngày hôm nay hắn chuẩn bị hướng thiên cương cảnh giới phát động xung phong, hơn nữa hắn cảm thấy hắn nhất định có thể thành công.

	Hắn đã đạt đến địa sát cảnh giới đỉnh cấp, hắn toàn thân đã cùng thiên địa trăm phần trăm tương dung.

	Bây giờ Gia Cát Thần Toán muốn làm chính là mở rộng mình trong cơ thể võ đạo thật đan, làm hắn đem võ đạo thật đan mở rộng xong sau đó, hắn là có thể thành công bước vào thiên cương cảnh giới.

	Một khi đột phá thiên cương cảnh giới, vậy liền bắt đầu liền một cái mới tích lũy quá trình, mà đây cái tích lũy quá trình mục đích cuối cùng, dĩ nhiên chính là vì đột phá vương cảnh làm chuẩn bị.

	Vương cảnh võ đạo thật đan hóa thành hình người, có thể hướng trời mượn lực, cho nên vương cảnh cường giả mới có thể ngự không mà đi.

	Mà võ đạo thật đan muốn hóa thành hình người thì nhất định phải đầy đủ lớn, thiên cương cảnh giới chính là vì đem võ đạo thật đan tu luyện đầy đủ lớn.

	Giữa trưa hết sức! Mặt trời nóng rực thật cao treo ở Thần đô Lạc Dương đang bầu trời.

	Thần đô Lạc Dương bên ngoài thành Gia Cát Thần Toán bế quan lụi bại bên trong viện!

	Bầu trời thiên địa linh khí tụ tập càng thêm nhanh mạnh, bốn phương tám hướng thiên địa linh khí nhanh chóng tụ tập đến Gia Cát Thần Toán tu luyện sân bầu trời.

	Gia Cát Thần Toán yên tĩnh ngồi xếp bằng ở rách rưới sân mật thất dưới đất bên trong, lúc này ở hắn mặt ngoài thân thể, không ngừng có thiên địa lực thấm ra.

	Đây là trong cơ thể hắn nội lực dồi dào đến một loại cực hạn biểu hiện!

	Mỗi một tầng thứ cảnh giới bên trong, trong cơ thể nơi chứa nội lực đều có nó cực hạn!

	Gia Cát Thần Toán lúc này liền đã đạt đến địa sát cảnh giới cực hạn!

	Loại chuyện này, một khi làm không tốt, vô cùng dễ dàng tạo thành trong cơ thể nội lực quá dồi dào, ngược lại tổn thương kinh mạch.

	Nói cách khác nếu như không có thể đột phá thiên cương cảnh giới, vậy sẽ bị đột phá thiên cương cảnh giới cổ lực lượng này nơi phản chế, cuối cùng bị thương không nhỏ.

	Hô.

	Gia Cát Thần Toán sâu khạc ra một hơi tới, hơi thở kia đều có từng tia màu tím ánh sáng rực rỡ tràn đầy, hiển nhiên là hỗn tạp nội lực.

	"Xong hết rồi." Gia Cát Thần Toán cảm thụ trong cơ thể cái loại đó dồi dào được mơ hồ cảm giác đau đớn cảm giác, cũng là khẽ mỉm cười.

	Loại này hành vi thật ra thì rất là nguy hiểm, nhưng cũng may trong cơ thể hắn có bốn môn nội công tâm pháp đồng thời vận chuyển, có thể khống chế những thứ này dồi dào nội lực.

	Không để cho được chúng qua loa vọt động tạo thành phá hoại, nếu không, hắn cũng không dám làm loại này to gan sự việc.

	. . .

	Cảnh tượng như vậy ước chừng đã qua 3 tiếng sau đó mới dừng lại, Gia Cát Thần Toán tu luyện bầu trời thiên địa lực lần nữa khôi phục bình thường.

	Mà lúc này ngồi ở nhất ngay chính giữa Gia Cát Thần Toán thở một hơi thật dài, hắn đã thành công đột phá đến thiên cương cảnh giới.

	Mặc dù còn không có hoàn toàn vững chắc cái này một cảnh giới, nhưng là Gia Cát Thần Toán nhưng cảm giác được hắn lúc này tràn đầy lực lượng.

	Lúc này nếu như lại để cho Gia Cát Thần Toán đang cùng Lưu Xuyên giao thủ, Gia Cát Thần Toán có thể bảo đảm trong vòng ba chiêu bắt lại Lưu Xuyên.

	Đây chính là một cảnh giới tăng lên, cho Gia Cát Thần Toán mang tới tự tin.

	Lúc này Gia Cát Thần Toán cảm giác được mình bất kể là tốc độ, vẫn là lực lượng hoặc là là bén nhạy độ cũng tăng cao tiếp gần thập bội không dứt.

	Gia Cát Thần Toán trong cơ thể võ đạo thật đan vậy làm lớn ra mười lần không dứt, Gia Cát Thần Toán từng nghe qua hắn nhạc phụ tương lai nói.

	Người bình thường từ địa sát cảnh giới đột phá đến thiên cương cảnh giới, võ đạo thật đan nhiều nhất mở rộng năm lần, mà hắn lão nhạc phụ lại là chỉ làm lớn ra ba lần võ đạo thật đan. Gia Cát Thần Toán không nghĩ tới hắn võ đạo thật đan lại có thể làm lớn ra hơn mười lần.

	Xem ra hắn nhất định là trời cao chọn nhân vật chính, chính là như vậy cùng người khác bất đồng, tốc độ đột phá chính là như vậy mau.

	Dĩ nhiên Gia Cát Thần Toán có thể mở rộng hơn mười lần võ đạo thật đan, cũng không phải là bởi vì hắn là thiên tuyển người, mà là bởi vì hắn đồng thời có thể vận chuyển bốn môn nội công tâm pháp.

	Bốn môn nội công tâm pháp đồng thời vận chuyển, khiến cho hắn đang đột phá thiên cương cảnh giới thời điểm, hấp thu càng nhiều hơn thiên địa lực, cho nên mới đưa đến hắn võ đạo thật đan làm lớn ra hơn mười lần.

	Nếu là hắn chỉ có thể tu luyện một môn nội công tâm pháp, hơn nữa thời điểm đột phá cũng chỉ vận chuyển một môn nội công tâm pháp, vậy hắn lúc này năm đạo thật đan nhiều nhất mở rộng năm lần, căn bản không có thể đạt tới hơn mười lần.

	Chỉ bất quá những chuyện này Gia Cát Thần Toán không biết mà thôi, còn cuồng ngông tự đại lấy là mình là trời chọn người, cho nên mình mới có thể như vậy cùng người khác bất đồng.

	Không thể không nói Gia Cát Thần Toán lúc này quả thật có một chút nhẹ nhàng, đi tới cái thế giới này 5 năm cũng còn không có, hắn liền đã đạt đến những người khác cả đời cũng không đạt tới đỉnh cấp.

	Như vậy thì coi như là đời trước thế giới nhà giàu nhất, hắn cũng có một ít không chống cự nổi như vậy tình huống, cho nên hắn mới có thể có một chút phiêu.

	Dĩ nhiên, Gia Cát Thần Toán khẳng định rất nhanh sẽ biết được cái vấn đề này, hơn nữa tiến hành sửa lại, đây chính là Gia Cát Thần Toán có nhất tốt đẹp phẩm chất.

	Đang Gia Cát Thần Toán dương dương đắc ý thời điểm, hệ thống cơ giới hóa thanh âm ở hắn trong đầu vang lên.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng kí chủ đột phá đến chân vũ cảnh giới bên trong thiên cương cảnh giới, hệ thống kiểm tra đến túc tay chín vị bổn mạng thần tướng có tám vị bổn mạng thần tướng vẫn còn địa sát cảnh giới, hệ thống chủ động đem tám người tu vi tăng lên tới thiên cương cảnh giới.

	Hệ thống nhắc nhở túc chủ bổn mạng thần tướng Tần Thục Ngọc tu vi đã tăng lên tới thiên cương cảnh giới.

	Hệ thống nhắc nhở túc chủ bổn mạng thần tướng Trương Giang tu vi đã tăng lên tới thiên cương cảnh giới.

	Hệ thống nhắc nhở túc chủ bổn mạng thần tướng Hạ Hầu Đôn tu vi đã tăng lên tới thiên cương cảnh giới.

	Hệ thống nhắc nhở túc chủ bổn mạng thần tướng sát tu vi đã tăng lên tới thiên cương cảnh giới.

	Hệ thống nhắc nhở túc chủ bổn mạng thần tướng Lữ Linh Khởi tu vi đã tăng lên tới trời mới vừa cảnh giới.

	Hệ thống nhắc nhở kí chủ bổn mạng thần tướng Hoàng Trung tu vi đã tăng lên tới thiên cương cảnh giới.

	Hệ thống nhắc nhở kí chủ bổn mạng thần tướng Trương Phi tu vi đã tăng lên tới thiên cương cảnh giới.

	Hệ thống nhắc nhở kí chủ bổn mạng thần tướng Mã Siêu tu vi đã tăng lên tới thiên cương cảnh giới."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  