 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bọn họ đi theo đương kim thánh thượng xấp xỉ hơn tám mươi năm, đối với đương kim thánh thượng tính cách, cũng còn không có quá nhiều biết rõ.

	Cái gọi là gần vua như gần cọp, hoàng thượng tính cách là để cho người suy nghĩ không ra.

	Hơn nữa chi đương kim thánh thượng văn trị võ công, hoàn toàn có thể có thể so với Thái tổ năm đó.

	Ngồi ở ngai vàng trên Hoàng thượng sắc mặt ngay tức thì âm trầm xuống, dùng hết sức nghiêm khắc giọng nói: "Trừng phạt các người! Các người cảm thấy trừng phạt hữu dụng không?

	Một cái quận cẩm y vệ, nắm giữ thực quyền lại có một nửa là làm phản tổ chức người, hơn nữa làm phản tổ chức người có lớn như vậy mưu đồ, các người cũng không biết.

	Ta xem các người thật sự là già rồi, đã đến mắt mờ trình độ, còn không bằng một cái nho nhỏ người tuổi trẻ."

	"Bọn thần tội đáng chết vạn lần, tội đáng chết vạn lần! Xin thánh thượng trách phạt."Cẩm y vệ Chu Tước thần sứ cùng Bạch Hổ thần sứ đồng loạt qùy xuống đất cầu xin tha thứ.

	Cẩm y vệ Chu Tước thần sứ cùng Bạch Hổ thần sứ mặc dù đã là vương cảnh cường giả, nhưng là đang đối mặt Tùy đế Chu Nguyên Chương vẫn không dám có bất kỳ lỗ mãng.

	Bởi vì là cẩm y vệ là Chu Nguyên Chương trong tay một thanh kiếm bén, nếu như không thể thỏa mãn Chu Nguyên Chương ý nguyện, rất có thể sẽ bị Chu Nguyên Chương gãy.

	Chu Nguyên Chương vuốt ve một chút ngai vàng, bình tĩnh nói: "Sự việc đã xảy ra, trừng phạt các người đã không có gì dùng.

	Hiện ở nơi này kêu Gia Cát Thần Toán tiểu tử, giải quyết quận Nam Sơn sự việc, các người xem ta hẳn làm sao tưởng thưởng hắn?"

	Chu Tước thần sứ nói: "Bệ hạ! Có thể có chỗ không biết, cái tên này kêu Gia Cát Thần Toán tiểu tử, là Nam Sơn quận vương nữ tế, cùng chúng ta thực hành mới chính có một ít mâu thuẫn.

	Hơn nữa quận Nam Sơn thủ chết, rất có thể cùng Gia Cát Thần Toán có liên quan, nếu như tùy tiện cất nhắc, Gia Cát Thần Toán thằng nhóc này, sợ rằng sẽ đưa tới rất nhiều phiền toái."

	Bạch Hổ thần sứ nói: "Bệ hạ! Chu Tước thần sứ nói hết sức không ổn.

	Có công thì phải phần thưởng lên, từng có liền phải trừng phạt.

	Gia Cát Thần Toán mặc dù là Nam Sơn quận vương nữ tế, nhưng là hắn lại không có cho thấy sẽ đối vác mới chính, thuộc hạ cảm thấy nên cho cùng Gia Cát Thần Toán một cái tốt vị trí.

	Như vậy vừa có thể thể hiện thánh thượng anh minh thần vũ, vừa có thể thể hiện thánh thượng chiều rộng hùng vĩ lớn.

	Hơn nữa Gia Cát Thần Toán thăng chức sau đó, nhất định sẽ một lòng một ý thành tâm ra sức Hoàng thượng, thậm chí có có thể sẽ giúp Hoàng thượng để cho Nam Sơn quận vương giải trừ binh quyền."

	Gia Cát Thần Toán là Bạch Hổ thần sứ thủ hạ, Bạch Hổ thần là tự nhiên toàn lực muốn phải giúp Gia Cát Thần Toán đoạt được cao vị, như vậy mình thực lực thì biết khuếch trương lớn hơn nhiều.

	Mà Chu Tước thần sứ cùng Bạch Hổ thần sứ không hợp nhau, cho nên không hy vọng Gia Cát Thần Toán lấy được được cao vị, tự nhiên toàn lực đả kích Gia Cát Thần Toán.

	Chu Nguyên Chương tự nhiên nhìn thấu Chu Tước thần sứ cùng Bạch Hổ thần sứ tâm tư, bất quá hắn cũng không có vạch trần. Thân ở cao vị người, tự nhiên cần thủ đoạn phân hóa thuộc hạ, nếu như thuộc hạ cũng một lòng đoàn kết, như vậy hắn cái này cao vị người lại không thể an tâm làm.

	Chu Nguyên Chương gõ một cái rồng bàn, bình thản lên tiếng nói: "Các người không cần cãi vả, chuyện này ta sớm có quyết định.

	Gia Cát Thần Toán bổ nhiệm là quận Nam Sơn cẩm y vệ trấn đạo sứ, khen thưởng một ngàn điểm cẩm y vệ điểm cống hiến, những chuyện khác sau này hãy nói.

	Các người vậy tất cả đi xuống đi, nếu như lần kế cẩm y vệ xuất hiện lại như vậy tình huống, tin tưởng ta không nói các người vậy hẳn biết sẽ như thế nào?"

	" Ừ."

	. . .

	Hoa nở hai đóa, tất cả đơn một cái.

	Ánh mắt chuyển tới Trương Bưu bên này, Tư Mã Cừu đuổi giết Trương Bưu thời gian đã qua hai ngày.

	Cái này hai ngày Trương Bưu nhưng mà nếm nhiều nhức đầu, liền một bữa ăn ngon cũng không ăn đến, bên này thịt để ăn còn nướng chưa chín, bên kia Tư Mã Cừu liền đuổi tới.

	Như vậy Trương Bưu không thể không ở trong rừng rậm dọc theo đường chọn lựa một ít trái cây rừng lót dạ, đây có thể vị xan phong ẩm lộ điển phạm à!

	Như vậy, lại là một ngày trôi qua, lúc này Trương Bưu đã ba ngày ba đêm không có chợp mắt, mặc dù người tập võ tinh lực thịnh vượng, nhưng là vậy không ngăn được như vậy tự do phóng khoáng.

	Mà Trương Bưu lại là lần đầu tiên trải qua, giờ phút này có thể nói là mặt vàng người gầy, ánh mắt đỏ bừng, lại không còn nguyên bản thượng coi là anh tuấn hình tượng.

	Bất quá lúc này, nếu là bị bắt, chỉ sợ là không được tự do, vì tự do, Trương Bưu không thể không lên tinh thần, hợp lại dậy mạng nhỏ đứng lên.

	Trương Bưu chạy nhanh bây giờ, mơ hồ nghe được nước sông lưu động thanh âm. Tiếp tục về phía trước đi nhanh liền chỉ chốc lát sau, trước mặt tầm mắt sáng tỏ thông suốt đứng lên, chỉ nghe một bên ùng ùng bộc bố trí nước chảy chi tiếng vang lên.

	Chui ra một viên cuối cùng đại thụ che trời sau đó, trước mắt đột nhiên sáng lên, nhìn cảnh tượng trước mắt, Trương Bưu không nhịn được hít sâu một hơi.

	Ở Trương Bưu trong tầm mắt, một cái to lớn bộc bố trí, bay chảy thẳng xuống, tiếng như Bôn Lôi, dâng trào gầm thét, kích sủy sôi trào, hơi nước mưa lất phất, châu ngọc văng khắp nơi.

	Cái này bộc bố trí tựa như một cái màu trắng đai ngọc, từ thật cao trên ngọn núi giận đập xuống, đổ tả với đá lớn bây giờ, một mảnh tràn đầy sương mù.

	Ở thác nước hai bên, là có chút vách núi cao chót vót, vách núi dưới nước chảy ầm ầm, đến gần bộc bố trí rơi xuống nước chỗ, nước chảy thoan kích, vòng xoáy khắp nơi, đáy nước quái thạch cao ngất.

	Mà cách xa bộc bố trí rơi xuống nước chỗ, mặt nước tương đối so với chi bình tĩnh, nước chảy dọc theo một con sông đạo hướng không biết dãy núi chỗ sâu lưu động.

	Theo Trương Bưu tầm mắt nhìn, nguyên lai một cái hơn ba mươi trượng rộng Đại Hà ngăn trở Trương Bưu đường đi, sâu ngửi vậy cổ tràn ngập hơi nước không khí.

	Nhìn trước mắt gần trăm mét chiều rộng Đại Hà, Trương Bưu trong lòng động một cái, vừa vặn có thể mượn Đại Hà chạy khỏi.

	Cái gọi là bàn đạp mượn lực, phong tới thì mượn thế, rất nhanh Trương Bưu liền nắm giữ kỹ xảo, sau đó nhảy lên bờ sau đó, chuẩn bị nhiều lấy hai khúc khô ráo bền chắc mộc đầu, dẫu sao mặt nước có hơn trăm gạo chiều rộng, như vậy để ngừa vạn nhất.

	Mình nửa đường cũng có thể không trung mượn lực, sau đó ném ra trong tay mộc đầu, để mượn lực chi dụng.

	Nghĩ tới đây, Trương Bưu liền đem mấy cây khô ráo mộc đầu chuẩn bị thỏa sau đó, cầm trong tay, phấn chấn lên tinh thần, đứng ở bờ sông, giương mắt nhìn lên, thoan đánh Giang Lưu.

	Chẳng qua là Trương Bưu giờ phút này không có tâm tình để thưởng thức cảnh sông, nhất thời gào to một tiếng, vừa phun trong lồng ngực khó chịu.

	Một tiếng này thét dài, thật là xuyên vân rách bạch, cụm núi đáp lại, trải qua lâu không dứt, ngay tại Trương Bưu đang chuẩn bị qua sông lúc đó, bỗng nhiên sau lưng, cũng có hơi một tiếng tiếng huýt sáo, truyền tới Trương Bưu trong lổ tai.

	Trong rừng chạy Tư Mã Cừu thấy Trương Bưu đứng ở bờ sông không nhúc nhích, lấy là hắn không có cách nào qua sông mới trù trừ không tiến lên.

	Tư Mã Cừu cười to nói: "Thằng nhóc , như thế nào, lần này không qua đi, cho dù ngươi sẽ vậy đạp bình vượt nước, đi cốc dính bông vải nhẹ giọng công phu, nhưng là không có nội lực thâm hậu giúp đỡ, cái này hơn ba mươi trượng mặt nước ngươi tuyệt đối làm khó dễ.

	Tin tưởng ta, ngươi như cưỡng ép qua sông, nhiều nhất qua một nửa thì biết hết vào bên trong nước."

	Trương Bưu nghe đến chỗ này rách miệng cười một tiếng, lời này ý nghĩa hắn nơi nào không hiểu, còn kém chỉ hắn lỗ mũi, một bộ ngươi lấy là ngươi là ta, không có nội lực thâm hậu, tuyệt đối không qua được dáng vẻ.

	Ung dung một khắc. . .

	Tiểu sinh bất tài nguyện dùng một đêm xung động đổi cô nương tháng mười an ổn nếu như cô nương không muốn nhưng xin chớ trách tiểu sinh dùng ba năm lao ngục tai ương đổi cô nương một đời bóng mờ

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  