 converter Dzung Kiều cầu ủng hộ phiếu

	Một cái đã lâu thần sau.

	Đang đang đang!

	Ba tiếng to lớn Chung Minh chi tiếng vang lên, tại đại điện bên trong vang vọng.

	Huyên náo hội trường lập tức an tĩnh lại, một cái râu bạc trắng mặt đỏ ông già đi lên đài đấu giá, tựa hồ là tràng này đại hội đấu giá quan.

	"Ấm đại sư!"

	Phòng khách bên trong vang lên một hồi ông ông nghị luận.

	Gia Cát Thần Toán thần sắc hơi động, cái này mặt đỏ ông già chẳng lẽ chính là Ôn Hoa?

	Trong tin đồn, hoàng triều Đại Minh nổi tiếng nhất đấu giá sư một trong, cũng là hoàng gia khách khanh, Gia Cát Thần Toán tương lai lão nhạc phụ là làm sao cầm người này lấy được?

	"Ha ha, hôm nay chính là hoàng triều Đại Minh kiến quốc tới nay, nhất là trọng thể đấu giá đại hội, khó khăn được chư vị tới cổ động, Ôn mỗ thân là hôm nay đấu giá quan, quá mức cảm vinh hạnh."Mặt đỏ ông già cất giọng nói, vang dội thanh âm ở hội trường vang vọng.

	Mọi người tại đây ở ông già thanh âm vang lên sau đó, ồn ào náo động nghị luận cũng theo đó hơi ngừng, hiện trường đổi được yên tĩnh không so với.

	"Tại chỗ chư vị có thể không được rõ Thiên Thượng Nhân Gian phòng đấu giá, nhưng có người hẳn là tương đương quen thuộc, nhưng cái này cũng không có gì quan hệ, hội đấu giá sao một lần lạ hai lần quen.

	Sau này cách mỗi một tháng cử hành một tràng tiểu hội đấu giá, cách mỗi một năm cử hành một lần lớn hội đấu giá.

	Tiểu hội đấu giá tự nhiên không có hôm nay long trọng, nhưng cũng có hôm nay 10%, lớn hội đấu giá tự nhiên cùng hôm nay quy cách như nhau.

	Ôn mỗ ở chỗ này, trước hay là nói một chút đại hội quy củ.

	Đấu giá ra giá, lấy hoàng kim làm đơn vị, nếu có hoàng kim không đủ, có thể dùng vật phẩm thế chân, còn như thế chân vật giá trị bao nhiêu, Trương Kim Phát tới đánh giá.

	Hơn nữa ở chỗ này ta còn muốn tuyên bố một cái tin, Trương tiên sinh đã lên cấp cấp năm luyện đan sư. Lấy Trương Sinh trước kiến thức rộng, định giá cũng sẽ không có bất kỳ thiên vị, chư vị có thể tuyệt đối yên tâm.

	Còn như phương diện an toàn, Thiên Thượng Nhân Gian phòng đấu giá nghiêm cấm tranh đấu, một khi phát hiện, tất bị nghiêm trị! Tốt lắm, phía dưới vậy không trì hoãn nữa mọi người thời gian, hội đấu giá vậy thì bắt đầu!"Ôn Hoa giới thiệu sơ lược mấy câu sau đó, một tay phất lên, tuyên bố.

	Chỉ gặp một người cung nữ bưng một cái trắng noãn đồ sộ hạp đi lên, sau khi mở ra, bên trong là một khối màu đỏ tinh thạch, có chừng đầu người lớn nhỏ, bề ngoài có chút ngọn lửa hình dáng hoa văn, tức liền rời đi mấy trăm trượng khoảng cách, vẫn có thể cảm nhận được trong đó tản ra từng trận kinh người hỏa linh lực chập chờn.

	"Đây là ngay ngắn một cái khối cấp bốn hỏa văn hoàng ngọc, chính là luyện chế cấp bốn binh khí thượng cấp linh tài, giá bắt đầu 100 nghìn lượng hoàng kim.

	Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn lượng hoàng kim! Hơn nữa nếu như mua vật này sau đó, cần đem luyện chế là binh khí, chỉ cần có phụ trợ vật liệu, ra nhất định hoàng kim có thể uỷ thác Thiên Thượng Nhân Gian phòng đấu giá là hắn luyện chế "Ôn Hoa cất giọng nói.

	"100 nghìn lượng hoàng kim!"

	"Một trăm mười ngàn lượng hoàng kim "

	"Một trăm hai chục ngàn lượng hoàng kim!"

	. . .

	Phía dưới hội trường ông một tiếng, truyền ra từng tiếng tiếng thán phục, rất nhiều người ánh mắt lập tức sáng lên, lập tức có người ra giá.

	Gia Cát Thần Toán ba người ngồi ở trên ghế nhìn phía dưới hết thảy, vẻ mặt bình tĩnh.

	Khối này hỏa văn hoàng ngọc mặc dù coi như là đồ tốt, Gia Cát Thần Toán tự nhiên không cần nói, mà hai cô gái cũng cảm thấy được kiện vật phẩm này không có ích lợi gì. Cho nên cũng không có ra giá.

	Hỏa văn hoàng ngọc giá cả một đường tăng vọt, rất nhanh tăng đến hai 180 nghìn lượng hoàng kim giá cao, cuối cùng không có người lại tiếp tục ra giá.

	"Đồng ý!"Ôn Hoa tuyên bố kết quả, trên mặt lộ ra nụ cười.

	Thật ra thì ra đến cái này giá cao cũng không phải là lửa văn hoàng ngọc bản thân giá trị, mà là một kiện cấp bốn binh khí cám dỗ, phải biết một kiện cấp bốn binh khí ít nhất phải bốn trăm ngàn lượng hoàng kim.

	Kiện thứ nhất đấu giá vật có thể quay chụp cái này giá cao, nhưng là có chút ra hắn dự trù, là một điềm tốt.

	Cũng không lâu lắm, kiện thứ hai đấu giá vật cũng bị cầm đi lên, nhưng là cấp bốn linh thảo, cuối cùng vậy vỗ ra một cái giá cao.

	Thời gian từng giờ trôi qua, một kiện kiện đấu giá vật như nước chảy bị bưng lên.

	Đều là các loại vật liệu, đan dược, còn có chút pháp bảo, mặc dù khá là trân quý, bất quá hiển nhiên đều là cho phía dưới những cái kia chân võ bảo vật cửa chuẩn bị.

	Gia Cát Thần Toán nhìn có chút mất hết hứng thú, lầu ba vương cảnh các võ giả vậy hiếm có ra giá.

	Thời gian rất mau hơn mười 3 tiếng,

	Đấu giá vật giá trị vậy bắt đầu dần dần leo lên, một ít không tầm thường trân bảo bắt đầu xuất hiện, trong đó không thiếu có vương cảnh có thể sử dụng đến binh khí cùng đan dược.

	Còn có một chút tinh tiến tu vi đan dược chờ các loại, dẫn được lầu ba các võ giả vậy bắt đầu không nhẫn nại được, rối rít ra tay đấu giá. Bất quá lầu 4 chỉ có thỉnh thoảng có một hai người ra giá.

	Không lâu lắm, lại một kiện đấu giá vật bị mang đi lên, nhưng là một thanh trường đao, toàn thân phơi bày ra màu đỏ nhạt, linh lực chập chờn cực mạnh, hiển nhiên là một kiện cấp bốn cao cấp binh khí.

	"Kế tiếp món bảo vật này, chính là cái này thanh trường đao, chính là kết hợp mấy loại ba bốn cấp vật liệu chế tạo cấp bốn cao cấp binh khí trường đao, hơn nữa còn không đặt tên, chờ đợi nó chân chính chủ nhân là nàng Khai Phong đặt tên.

	Giá bắt đầu năm trăm ngàn lượng hoàng kim, mỗi lần tăng giá, không được thấp hơn 10 ngàn lượng hoàng kim."Ôn Hoa ánh mắt đầu tiên là chậm rãi nhìn chung quanh một vòng, thấy mọi người ánh mắt rối rít tụ tập ở ngọc thạch trên sau đó, lúc này mới ung dung giới thiệu.

	Thái Văn Cơ trong lòng động một cái, đối với cái này cầm cực phẩm pháp khí trường đao rất động tâm, liền hắn đều có chút muốn mua lại tới xung động, bất quá trên người hắn hoàng kim cũng không phải là rất nhiều, chỉ hơi trầm ngâm sau đó, vẫn là kềm chế liền xuống.

	"Năm trăm ngàn lượng hoàng kim."

	"Sáu trăm ngàn lượng hoàng kim. "

	"620,000 lượng hoàng kim!"

	Coi trọng cái này cấp bốn cực phẩm binh khí trường đao người rất nhiều, bất quá cơ bản đều là lầu ba vương cảnh các võ giả, tầng một những người đó cho dù đỏ con mắt, nhưng đã không cách nào chịu đựng này chờ giá tiền.

	Cực phẩm binh khí trường đao giá tiền rất nhanh nhảy lên tới tám trăm ngàn lượng hoàng kim, là tầng ba số 6 trong phòng V.I.P người nơi báo.

	Cái giá tiền này vừa ra tới, 3 tầng vậy lập tức an tĩnh không thiếu, phải biết coi như là cao cấp tông môn cầm ra những thứ này cũng sẽ thương cân động cốt, vốn có chút nhao nhao muốn thử người, vậy rối rít không ra giá nữa.

	Số 6 phòng riêng thấy vậy, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	"Chín trăm ngàn lượng hoàng kim!"

	Vào thời khắc này, một cái thanh âm từ lầu ba chín trong phòng riêng truyền ra, khá là lơ lửng, nghe tựa hồ là cái ông già, một chút tăng giá 100 nghìn lượng hoàng kim.

	Số 6 phòng riêng người đầu tiên là ngẩn ra, trong mắt thoáng qua một tia vẻ giận, nhưng trên mặt một hồi vẻ mặt biến ảo sau đó, mới vừa nâng tay lên vẫn là chậm rãi để xuống, không có tiếp tục tăng giá.

	"Chín trăm ngàn lượng hoàng kim đồng ý!"Ôn Hoa sắc mặt vui mừng, tuyên bố kết quả.

	Cực phẩm binh khí trường đao rất nhanh bị cầm đi xuống, do chuyên gia đưa đến lầu ba cái đó phòng riêng.

	Gia Cát Thần Toán hướng nơi đó liếc một mắt liền thu hồi ánh mắt, trong lòng đã vui vẻ, mình không chỉ có có thể nhật tiến đấu kim, còn có linh ngọc quặng mỏ, hỏi dò người trong thiên hạ nói riêng về người tài sản có ai mình hơn? Dĩ nhiên những cái kia hoàng cảnh tồn tại không tính là.

	Kế tiếp là cấp bốn đan dược hồi linh đan hai mươi cây, bị lầu ba mười phòng riêng số 2 lấy tám trăm ngàn lượng hoàng kim bán đi.

	Đến lúc này, ngày thứ nhất hội đấu giá liền đến đây kết thúc, phần lớn người rời đi phòng đấu giá, chuẩn bị ngày thứ hai lại tới.

	Có một bộ phận người liền trực tiếp ở nơi đó phòng đấu giá, lo lắng bọn họ ngày mai tới đây không có chỗ ngồi trống. Bởi vì ngày hôm nay liền có rất nhiều người bởi vì không có chỗ ngồi trống, cho nên mới không có vào sân.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  