 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Hoàng Trung không có nói tiếp, phòng đấu giá Ngọc Long hành chủ rốt cuộc an một chút lòng, phải biết bây giờ toàn bộ U Châu phòng đấu giá Ngọc Long chỉ có nàng một cái cường giả chân võ cảnh giới.

	Coi như muốn trấn giết hoặc là đuổi một cái cường giả chân võ cảnh giới, vậy trên căn bản đều là không quá có thể, bây giờ Hoàng Trung mình yên tĩnh lại, cái này làm cho phòng đấu giá Ngọc Long hành chủ trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất.

	Nếu như lại để cho Hoàng Trung nói tiếp hạ, hắn không biết Hoàng Trung giũ ra phòng đấu giá Ngọc Long hơn thiếu chuyện xấu.

	Phòng đấu giá Ngọc Long hành chủ chỉ đài đấu giá trên linh ngọc nói: "Chư vị! Đi qua mới vừa rồi vậy một phen sóng gió sau đó, chắc hẳn mọi người đối với khối ngọc bội này giá trị có sâu hơn biết rõ.

	Tiếp theo chính là khối ngọc bội này giá quy định, năm ngàn lượng hoàng kim mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn lượng hoàng kim, tốt lắm, hiện tại mọi người bắt đầu tự do lại giá cả."

	Lớn phòng đấu giá thì có lớn phòng đấu giá làm việc phong cách, phòng đấu giá Ngọc Long tất cả mọi thứ là trực tiếp dùng hoàng kim để đo lường, cái này cũng nói, phòng đấu giá Ngọc Long tất cả mọi thứ cũng là hàng thật cũng là tinh phẩm.

	Mặc dù phòng đấu giá Ngọc Long nghiệp thu bạc trắng, nhưng là phải dùng hoàng kim tới gọi giá cả, cuối cùng coi như dùng bạc trắng tới tính tiền vậy không có quan hệ gì, hoàng kim cùng bạc trắng đổi so quy định cùng bên ngoài so liệt cũng giống như nhau, là một trăm so một.

	Đi qua mới vừa rồi vậy một chuyện sau đó, tình cảnh trên dị thường yên lặng, thậm chí liền một cái kêu là giá cả người cũng không có.

	Bình thường đấu giá, đều là người bình thường, đi trước kêu giá, sau đó những cái kia chân chính có thực lực, người có bối cảnh, coi trọng món đồ này sau đó, cùng xuống giá sắp lúc kết thúc, bọn họ mới có thể một mực định càn khôn.

	Ngày hôm nay những người bình thường kia không có ra giá, đưa đến những cái kia có thân phận người có bối cảnh, cũng không có ra giá, khiến cho được phòng đấu giá Ngọc Long kiện vật phẩm thứ nhất liền lâm vào lúng túng tình cảnh.

	Bất quá bỏ mặc nói thế nào, khối này linh khối cũng có thể coi như một khoản thứ tốt, nhất định sẽ có người ra giá, thậm chí có một ít cường giả chân võ cảnh giới, cũng muốn đi tranh đoạt.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, lầu hai một cái tiên thiên viên mãn cường giả cảnh giới liền ra tay, hắn thản nhiên nói: "6000 lượng hoàng kim!"

	"Bảy ngàn lượng hoàng kim!"

	"Tám ngàn lượng hoàng kim!"

	. . .

	Rất nhanh giá cả liền bị mang đến 20 nghìn ba hoàng kim.

	Lúc này trong phòng riêng người bắt đầu ra tay, bất quá trong phòng riêng chân vũ cảnh giới người ra tay cũng không nhiều, cũng chỉ có hơn mười người ra giá.

	Linh ngọc giá cả điên cuồng tăng, ước chừng không tới nửa nén hương thời gian, ngọc bội giá cả đã tăng đến tám chục ngàn chín ngàn lượng hoàng kim, mà lúc này vậy cũng chỉ có ba người ở đấu giá.

	Cho đến có một người hô lên 100 nghìn lượng hoàng kim, mới hoàn toàn đánh bại tất cả mọi người.

	Linh ngọc giá thị trường cách vậy ngay tại tám chục ngàn lượng hoàng kim đến chín chục ngàn lượng hoàng kim bây giờ, quá cao mua cái này gân gà liền không có lợi lắm.

	Gia Cát Thần Toán cũng không có mua khối này linh ngọc, khối này linh ngọc mặc dù đối với hắn có tác dụng nhất định, nhưng là chỉ có một khối đối với hắn mà nói cũng là không có tác dụng quá lớn, cho nên tùy tiện ra tay bại lộ mình ngược lại không đẹp.

	Hắn đã có biện pháp phạm vi lớn lấy được được linh ngọc, cho nên căn bản không cần là một khối linh ngọc mà bốc lên như vậy nguy hiểm.

	Phòng đấu giá Ngọc Long hành chủ thấy kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá giá cả, cũng không có hạ xuống nhiều ít, lúc này mới yên tâm rất nhiều, mặc dù Hoàng Trung để cho hắn Ngọc Long phòng đấu giá danh tiếng giảm xuống rất nhiều, nhưng là đang đối mặt bảo vật trước mặt, ai có thể ngăn cản được hấp dẫn chứ.

	Chỉ cần ngày sau xử lý tốt, Hoàng Trung mang đến những cái kia tác dụng phụ, vậy là có thể hoàn toàn tiêu trừ, dĩ nhiên chính hắn lợi ích nhất định sẽ bị rất nhiều ảnh hưởng, thậm chí hắn một ít nghề tay trái vậy sẽ ở vào đình trệ trạng thái.

	Bất quá đây đã là không có biện pháp ở giữa biện pháp, cho nên hắn chỉ có dự định làm như vậy.

	Kiện thứ nhất đấu giá, vật phẩm đồng ý sau đó, phòng đấu giá Ngọc Long hành chủ nhìn dưới đài thị vệ một cái, dưới đài đợi vệ, lập tức ngầm hiểu đem thứ hai giới vật phẩm bán đấu giá cầm tới.

	Phòng đấu giá Ngọc Long hành chủ cũng không có lại đi để ý tới Hoàng Trung, mà là cao giọng nói: "Chư vị! Tiếp theo tiến vào chúng ta kiện vật phẩm thứ hai đấu giá.

	Kiện vật phẩm thứ hai là một kiện hoàng cấp trường kiếm, có thể gia tăng cảnh giới tiên thiên cường giả 10% thực lực."

	Đấu giá ở tiến hành đâu vào đấy trong, mà người ở chỗ này bầu không khí cũng từ từ bắt đầu điều hòa trở về, rất nhiều người vậy gia nhập đấu giá hàng ngũ chính giữa.

	Mặc dù tràng thượng bầu không khí bắt đầu sinh động, nhưng là trong lòng của mọi người cũng không có hoàn toàn đi qua cái này Khảm, mọi người đối với Ngọc Long hội đấu giá đều bắt đầu có lòng kiêng kỵ.

	Ở đúng buổi đấu giá trong quá trình, Hoàng Trung cũng không có tiếp tục phát qua một câu nói, cũng không có mua qua thứ gì, chẳng qua là yên tĩnh ngồi ở mình trong phòng riêng.

	Lần này phòng đấu giá Ngọc Long tổng cộng chuẩn bị một trăm kiện vật phẩm bán đấu giá, mặc dù lần này vật phẩm bán đấu giá ở thường vật phẩm bán đấu giá chính giữa không thể coi như là tốt nhất, nhưng cũng không thể coi như là nhất đội sổ, chỉ có thể dùng một cái vừa phải tới bày tỏ.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian đảo mắt sáng sớm ngày thứ hai liền đến, đi qua cả đêm thời gian, Ngọc Long hội đấu giá tất cả vật phẩm bán đấu giá đã cơ bản bán đấu giá xong, chỉ còn lại cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm.

	Mặc dù lúc trước xuất hiện rất nhiều chuyện không vui, nhưng là vẫn là không có ảnh hưởng đến mọi người muốn biết cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm là thứ gì tâm tình.

	Quả nhiên cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm bị đeo lên tới! Kiện vật phẩm này dùng là tử kim đè rồng Bàn Thịnh thả, lên mặt đang đắp là tơ vàng Phượng Hoàng bố trí, người bất kỳ cũng không thể ở tơ vàng Phượng Hoàng bộ, không có vạch trần trước phát hiện sau cùng áp trục vật phẩm là cái gì.

	Dĩ nhiên, U Châu có chân vũ cảnh giới trấn giữ gia tộc cũng biết trước đó nhận được một phần đấu giá danh sách, tự nhiên biết, cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm là cái gì?

	Cho nên bọn họ cũng không có giống như phổ thông võ giả như nhau , đúng, cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm quá mức mong đợi.

	Mặc dù cuối cùng một lần áp trục vật phẩm rất trân quý, các phe thế lực cũng muốn kiếm lần trước kiếm, nhưng là bảo vật còn không có trân quý, muốn bọn họ tranh đến bể đầu chảy máu đến nước.

	Phòng đấu giá Ngọc Long hành chủ cao giọng nói: "Chư vị! Hẳn cũng rất muốn biết cuối cùng một lần áp trục vật phẩm bán đấu giá là cái gì sao? Tiếp theo mọi người liền cùng ta cùng nhau công bố sau cùng áp trục vật phẩm là cái gì."

	Phòng đấu giá Ngọc Long hành chủ sau khi nói xong, hướng về phía vậy hai vị bưng áp trục vật phẩm người gật đầu một cái, tỏ ý bọn họ mở ra sau cùng áp trục vật phẩm.

	Vậy hai cái thị vệ vén lên tơ vàng Phượng Hoàng bố trí sau đó, một cây tròn mắt to tiểu nhân đan dược phơi bày ở trước mắt mọi người, mà đan dược chung quanh còn tản ra tí ti sấm sét, đan dược hình dáng hết sức sáng chói tinh hoa.

	Mọi người thấy sau cùng áp trục vật phẩm là một cái cây đan dược, đều rối rít bị viên đan dược này hấp dẫn.

	Mặc dù phòng đấu giá Ngọc Long làm nơi là bọn họ không hổ thẹn. , nhưng là phòng đấu giá Ngọc Long vẫn là có thực lực, sau cùng áp trục vật phẩm bán đấu giá tất nhiên là tinh phẩm trong tinh phẩm.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hắc Dạ Tiến Hóa nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hac-da-tien-hoa</a>  