 converter Dzung Kiều cầu vote * cao nhớ qua web mới được 

	Trương Phàm mò ra một bản võ (đại ngũ hành độn thuật ) bên này là Diệp Tử Nhu giao cho hắn cấp ba võ, trước kia không có ở đây tu luyện.

	Bây giờ có thời gian, hơn nữa tu vi vậy vững chắc, là thời điểm có thể tu luyện.

	Đại ngũ hành độn thuật phân ngũ hành

	Một nhóm, kim độn

	Hai phải, mộc độn

	Ba phải, thủy độn

	Bốn phải, độn thổ

	Ngũ hành, hỏa độn

	Ở hoàn cảnh gì dĩ nhiên là thích hợp dùng cái gì độn thuật,

	Lục Giáp cửu chương, thiên viên địa phương, bốn lúc ngũ hành, ngày tháng là quang

	Vũ là trị nói , Xi Vưu ích binh, Thương Long đỡ vệ, Bạch Hổ đỡ được

	Huỳnh hoặc trước dẫn, giải trừ bất tường, bắc đẩu giết phạt, trừ đi hung ương

	Năm thần từ ta, Chu Du bốn phương, bên trái xã bên phải tắc, khấu kẻ gian chán ghét Phục

	Hành giả có vui, dùng người được phúc, ngũ hành từ ta, mong muốn tất cả được

	Vội vàng như luật lệ.

	Trương Phàm nghiêm túc nghiên độc, đây chính là bảo toàn tánh mạng bí quyết, không đánh lại còn có thể chạy sao. Tiên thiên tầng thứ 2 có thể trốn ra trăm mét, tiên thiên tầng thứ 3 có thể trốn ra 200m, thực lực càng mạnh chui khoảng cách tự nhiên càng xa.

	Nếu như là vương cảnh võ giả sử dụng độn thuật, có thể tự trốn ra nghìn mét.

	Trương Phàm tự nhiên trước học độn thổ, độn thổ gặp đất mà chui dĩ nhiên là chỗ dùng lớn nhất.

	"Ngũ hành thứ tư, thiên địa mượn đường, gặp đất mà vào, chui đất ra.

	Vội vàng như luật lệ."Trương Phàm quát to:

	Thất bại,

	Thất bại,

	. . .

	Bên trong ba ngày trải qua năm trăm lần thất bại, Trương Phàm cuối cùng thành công, lần đầu tiên thành công, Trương Phàm chui ra khỏi 10m.

	Từ từ Trương Phàm nắm giữ bí quyết, lại qua ba ngày Trương Phàm rốt cuộc có thể thuận lợi nắm trong tay độn thuật, trốn ra trăm mét ra.

	Trương Phàm xuất quan.

	"Tiên Tiên cầm thiết một kêu đến."

	Chỉ chốc lát sau, thiết một đã đến bên trong viện.

	"Kêu ngươi làm chuyện hoàn thành như thế nào?"

	"Thiếu gia đã thuận lợi bắt lại. Đang tiến hành xây lại , ước chừng còn có 10 ngày, là được chính thức sử dụng."

	"Không sai, không tệ. Bây giờ có nhiệm vụ mới giao cho ngươi, đi Đại Lực thu thập một cấp cấp hai đan phương, nếu là có cấp ba thì tốt hơn. Còn có các loại một cấp cấp hai linh dược hạt giống. Có cấp ba cũng phải thu thập.

	Cho ngươi nửa tháng thời gian. Mỗi ba ngày nộp lên một lần, ta sẽ cho ngươi nhiều linh thạch, "

	Trương Phàm sớm ở ba ngày trước, liền luyện chế nhiều hậu thiên đan, lấy được nhiều linh thạch, lại từ gia tộc bên trong lấy được số lượng không rẻ một khoản.

	Trương Phàm, tại sao phải tìm những thứ đồ này? Bởi vì Trương Phàm dự định mở một cái phòng đấu giá, lần đầu tiên đấu giá tự nhiên không thể qua loa, mặc dù có tiên thiên quả loại này cực phẩm áp trục.

	Nhưng là một tràng đấu giá không thể nào chỉ có một kiện vật phẩm, cho nên Trương Phàm dự định làm một ít một cấp cấp hai vật phẩm đấu giá.

	Mà Trương Phàm ở gia tộc bên trong đã lấy được một ít một cấp cấp hai vật, nhưng còn là xa xa không đủ. Cho nên Trương Phàm cần càng nhiều hơn một cấp hai giá cả ba giá cả vật phẩm.

	Như vậy mới có thể để cho mình phòng đấu giá một pháo mà đỏ. Mới có thể hoàn toàn cầm Thiên Nhân các danh tiếng đánh ra, đối với tương lai tiến quân thành Bán Nguyệt cũng cũng có chỗ tốt.

	Bây giờ hắc thiết vệ đã có hai mươi hai vị tiên thiên kỳ cường giả, ở Trương Phàm nhiều hậu thiên đan cùng tiên thiên quả chung nhau dưới tác dụng, tin tưởng không cần nửa đêm không trăng thiết đem toàn bộ lên cấp tiên thiên. Mà Thiên Thượng Nhân Gian cũng có thể có năm mươi tên cấp 3 hoàng cấp nhân viên. Tương lai sẽ mạnh hơn.

	Làm xong hết thảy các thứ này, Trương Phàm chuẩn bị ra cửa. Lại đi một lần Bắc Sơn xưởng, xem xem có thể hay không lấy được tiên thiên kỳ phụ trợ tu luyện đan dược đan phương,

	Trương gia tự nhiên không có loại này đắt tiền mặt hàng. Cũng chỉ có mấy loại thông thường một cấp đan phương. Xem loại này hàng cao cấp dựa vào thiết một bọn họ đi làm, trên căn bản là không có hy vọng. Cho nên Trương Phàm dự định tự mình đi làm.

	Rất nhanh Trương Phàm liền đến Bắc Sơn xưởng, lần này Trương Phàm mặc quần áo đen, hơn nữa lộ ra tiên thiên kỳ tu vi, cho nên cũng không có người phát hiện Trương Phàm.

	Mà Trương Phàm lại phát hiện một người đó chính là lý tu, Trương Phàm dự định trước giết chết lý tu. Quân tử báo thù mười năm không muộn, đó là nói thực lực không đủ thời điểm, bây giờ Trương Phàm thực lực giết chết lý tu dễ như trở bàn tay. Cho nên tự nhiên sẽ không bỏ qua lý tu.

	Lý tu cuộc sống qua được vẫn là rất dễ chịu, lý tu ra xưởng, Trương Phàm liền đi theo ra ngoài, rất nhanh lý tu liền đến Bách hoa lầu,

	Bách hoa lầu là một cái pháo bông chi địa. Là lý tu mỗi ngày phải đi địa phương.

	"Lý thiếu gia tới rồi, ngày hôm nay kêu người nào cùng nha "Một cái phúc hậu người phụ nữ nói:

	"Ngày hôm nay kêu hoa nhỏ, tiểu Hồng cùng đi."Lý tu nói:

	Lý tu liền vào trong phòng, Trương Phàm tự nhiên vậy nhảy cửa sổ mà vào.

	Rất nhanh, lý tu bị giết tin tức liền bị truyền được khắp thành đều biết, Lý gia lại là phát ra treo giải thưởng, bắt được hung thủ trước ban cho ngàn lượng hoàng kim, cấp hai võ một bản, có thể nói là nháo được sôi sùng sục.

	Nhưng vậy có rất nhiều người vỗ tay khen hay, nói lý tu tên khốn kia rốt cuộc chết rồi. Bất quá đều ở đây nói riêng một chút nói, cũng không dám chạm đến cái rủi ro này.

	Bất quá cái này cùng Trương Phàm cũng không có quan hệ gì, Trương Phàm đã đến xưởng, đi tới bảo đan lầu.

	Trương Phàm cả người quần áo đen, cũng hiển lộ ra tiên thiên tu vi, tự nhiên chưởng quỹ ông lão tự mình tiếp đãi Trương Phàm.

	"Không biết khách quan có cần gì."

	"Không biết các ngươi trong tiệm có hay không phụ trợ tiên thiên kỳ tu luyện đan dược."

	"Đương nhiên là có, hơn nữa có 2 loại, một loại là thuộc về linh đan, một loại là tăng linh đan "

	"Không biết 2 loại hiệu dụng như thế nào? Giá cả như thế nào."

	"Thuộc về linh đan, cấp hai hạ phẩm đan dược, trăm lượng hoàng kim một viên, uống một viên có thể gia tăng gấp đôi tốc độ tu luyện một ngày.

	Tăng linh đan, cấp hai đan dược cực phẩm, 300 lượng hoàng kim một viên, uống một viên có thể gia tăng bốn lần tốc độ tu luyện một ngày.

	Không biết khách quan lựa chọn cái gì. Bất quá mua đan dược đưa trước tiền, một năm sau đó mới được đan dược."

	"Không biết có thể hay không bán ra đan phương? Nếu như có thể đắt lầu có thể ra cái giá."

	"Đan dược trăm lần giá cả, hơn nữa phải cam kết, toa thuốc này chỉ có thể tự sử dụng. Hiển thị thiên đạo lời thề."

	Thiên đạo lời thề, là không thể trái cõng lời thề. Nếu như hiển thị thiên đạo lời thề, cuối cùng vi phạm, sẽ bị thiên đạo giam cầm, tu vi trọn đời không được tiến thêm.

	Cho nên trên căn bản không có ai sẽ vi phạm thiên đạo lời thề.

	Trương Phàm cầm tự thân phần lớn xuất thân lấy ra, cho đầy đủ hoàng kim, mua đi quy nguyên Đan Đan phương cùng tăng linh đan đan phương. Cuối cùng hiển thị thiên đạo lời thề mới cầm đan mới rời bảo đan lầu.

	Trương Phàm tại sao có như thế nhiều hoàng kim, bởi vì Trương Lương cho Trương Phàm Trương gia một nửa lưu động tài sản. Cho nên Trương Phàm mới như vậy cường hào.

	Trương Phàm về đến gia tộc bên trong, liền để cho người bắt đầu thu thập 2 loại đan phương cần linh dược. Bởi vì thu thập linh dược không cần thành thục.

	Bất kể là linh dược hạt giống, vẫn là linh dược cây giống đều có thể, cộng thêm gia tộc loại cũng có một ít, hơn nữa có hai mươi cái tiên thiên người đi thu thập, cộng thêm nhiều hoàng kim, cho nên ở bên trong ba ngày hãy thu gom đủ tất cả dược liệu.

	Lại qua ba ngày Trương Phàm đem mấy loại thuốc chủ yếu trồng thành thục, Trương Phàm chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

	Trương Phàm cũng không có ban đầu liền luyện chế thuộc về linh đan và tăng linh đan, mà luyện chế gia tộc bên trong mấy loại một cấp đan dược. Bởi vì Trương Phàm trừ luyện chế sau này thiên đan.

	Cũng không có luyện chế qua những đan dược khác, nếu như lỗ mãng đi luyện chế cấp hai đan dược, tỷ số thất bại quá cao, hơn nữa vậy không nhất định có thể luyện chế được.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Oạt Quật Địa Cầu này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/oat-quat-dia-cau</a>  