         	Chương 19: Trật tự tan vỡ
 
 	Hắc hà thị phụ cận dân chúng đại thể đã sơ tán đi rồi, Tề Uyên tìm đã lâu, mới ở một gian vùng ngoại ô nhà cũ bên trong tìm tới một sống một mình lão nhân.
 
 	"Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là không cần chờ, cùng bệnh tình đã khống chế không phải có thể nhìn thấy trong nhà của ngươi người, hà tất mạo hiểm như vậy đây."
 
 	Tề Uyên ngồi ở trong phòng trên cái băng, cười lắc lắc đầu.
 
 	"Đúng rồi đại gia, ngươi có biết hay không, lần này bệnh truyền nhiễm đến cùng là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Ông lão thở dài nói: "Còn không phải trong hoang dã những kia con chuột làm ra đến. Lão đầu tử ta nếu như còn trẻ, thật hận không thể chạy đi bới những kia súc sinh da!"
 
 	"Hoang dã?" Tề Uyên đăm chiêu gật gật đầu.
 
 	Toà này tinh cầu, từ nhân loại lần thứ nhất giáng lâm đến hiện tại, khai phá thời gian vẫn chưa tới hai trăm năm.
 
 	So với hắn xuyên qua trước, trên địa cầu nước Mỹ lịch sử còn muốn ngắn.
 
 	Theo : đè tổng thể thực lực mà nói, so với toà này tinh cầu nguyên thủy cư dân —— những kia trong hoang dã hung thú, nhân loại còn nơi ở thế yếu. Trên tinh cầu phần lớn khu vực đều vẫn là hoang dã, thường thường hội có hung thú vọt vào thành thị tùy ý sát hại quần chúng.
 
 	Thậm chí, một lần quy mô hơi lớn thú triều, cũng có thể dẫn đến một cái quốc gia toàn bộ quốc dân đều bị tàn sát!
 
 	Còn có những kia cá thể thực lực mạnh mẽ hung thú, uy hiếp so với thú triều càng đáng sợ! Máy bay, tên lửa đối với chúng nó hoàn toàn không có uy hiếp, một con hung thú vọt tới trong thành thị khả năng sẽ tàn sát trăm vạn, ngàn vạn người.
 
 	Hết thảy quốc gia, đều không ngoại lệ đem kỵ sĩ cùng Ma Pháp sư bãi ở một cái cực cao địa vị, để bọn họ nắm giữ rất nhiều đặc quyền.
 
 	Dân chúng sùng bái cường giả!
 
 	Bởi vì —— chỉ có ma pháp sư cường đại cùng kỵ sĩ, có thể cùng những hung thú này một chọi một chém giết! Có thể để bảo vệ an toàn của bọn họ!
 
 	"Ta nghe những binh sĩ kia nói, không phải đã có vắcxin phòng bệnh à? Tình huống còn không khống chế?"
 
 	Ông lão cười khổ một tiếng, "Vắcxin phòng bệnh? Hắc hà thị 6,7 triệu người, đợi được vắcxin phòng bệnh toàn bộ chở tới đây, không biết đã chết bao nhiêu người. Ngươi có biết hay không trong âm thầm một cái vắcxin phòng bệnh đã bán được 300 ngàn!"
 
 	Tề Uyên yên lặng nghe.
 
 	Loạn thế nhân mệnh liền như rơm rác bình thường. Không có bảo vệ sức mạnh của chính mình, chẳng biết lúc nào, khả năng sẽ chết ở một cái nào đó không biết tên bên trong góc. . .
 
 	Từ ông lão trong nhà trước khi rời đi, Tề Uyên cố ý mượn một cái than bút, ở trên mặt của chính mình vẽ vài nét bút, để cho mình xem ra thật giống lão mười mấy tuổi. Không quen biết tất nhiên cho rằng hắn tuổi tác đã ba mươi triều trên.
 
 	Này một chiêu vẫn là hắn trước đây thoát đi cảnh sát bắt lấy thời điểm, hắc tiến vào một nổi danh chuyên gia trang điểm tư nhân máy vi tính, từ một ẩn giấu trong cặp văn kiện học được kỹ xảo. Đáng tiếc Tề Uyên hoàn toàn không phải làm nghề này liệu, có thể này học được loại này đơn giản nhất thay đổi tuổi tác kỹ xảo nhỏ. Những kia triệt để hoá trang thành khác một tấm người cao thâm kỹ xảo hắn chiếu đồ đều không học được.
 
 	Hoá trang qua đi, Tề Uyên liền hướng ông lão cáo từ, ra ngoài hướng về hắc hà nội thành phương hướng xuất phát.
 
 	Cộc cộc đát!
 
 	"Đây là. . . Thương thanh?" Tề Uyên giật mình, tăng nhanh bước chân theo phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi.
 
 	"Không nên tới gần! Chú ý giữ một khoảng cách, "
 
 	"Cẩn thận bị bầy súc sinh này truyền nhiễm!"
 
 	Hai bên đường đi trong ruộng, mấy trăm con có tới bóng rổ to nhỏ màu đen con chuột điên cuồng chạy trốn, bên ngoài mấy đội ăn mặc phòng hộ phục binh lính đã đem vây lại.
 
 	Những này chạy trốn nhìn như là con chuột, trên thực tế là so với con chuột không biết hung tàn bao nhiêu lần thử thú. Một con loại này thử thú, liền có thể giết chết vô số tay không tấc sắt dân chúng. Càng đáng sợ chính là —— chúng nó đeo trên người bệnh độc, so với tự thân uy hiếp lớn vô số lần!
 
 	Những này thử thú tốc độ cực nhanh, chạy trốn thì mắt thường hầu như không thấy rõ, thỉnh thoảng liền có một con phá tan trùng vây, nhào tới binh sĩ trên người cắn xé.
 
 	"Những này thử thú chính là bệnh truyền nhiễm đầu nguồn?"
 
 	Tề Uyên nhìn khung cảnh này, chính là những đồ chơi này, để mấy triệu người nằm ở trong lúc nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bị bệnh độc cảm hoá mà chết?
 
 	Chỉ huy chiến đấu chính là một cao cái quan quân.
 
 	Hắn phát hiện vòng vây rốt cục bắt đầu thu nhỏ lại, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng, lập tức thông qua mặt nạ phòng độc hạ lệnh: "Súng trái phá chuẩn bị, phóng ra!"
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Vài tên trên vai gánh hỏa tiễn đẩy mạnh mảnh đạn binh lính đồng thời nã pháo, trong lúc nhất thời tất cả đều là yên vụ. Lượng lớn thử thú trực tiếp bị lửa đạn nổ chết, dồn dập tứ tán chạy trốn.
 
 	"Không được, không thấy rõ!"
 
 	"Đại gia cẩn thận!"
 
 	"Chi!" Một con hình thể nhất là khổng lồ thử thú trong mắt tỏa ra ánh sao, hét lên một tiếng hướng về chỉ huy chiến đấu cao cái quan quân nhào tới.
 
 	"Cái gì!" Cao cái quan quân kinh hãi đến biến sắc, muốn tránh tránh thì cũng đã không kịp.
 
 	Xèo ——
 
 	Đột nhiên, một đạo ánh sáng màu xanh né qua, con kia thử thú kinh hô một tiếng, thân thể trên không trung bị trực tiếp chém thành hai khúc rơi xuống đất.
 
 	Này mạo hiểm một màn qua đi, còn lại binh sĩ mới chú ý tới nguy hiểm, vội vã nổ súng bắn giết những kia cá lọt lưới. Cùng hết thảy thử thú toàn bộ sau khi chết, thì có binh sĩ lập tức dùng nhiên thiêu đạn bắt đầu thu thập chiến trường, đem những này thử thú thi thể ngay tại chỗ đốt cháy.
 
 	"Nguy hiểm thật! Vừa nãy là ai cứu ta?" Cao cái quan quân mới phát hiện mình sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, vừa nãy suýt chút nữa đã chết rồi. Hắn hướng về phép thuật phát sinh phương hướng nhìn lại, mới phát hiện Tề Uyên vị trí.
 
 	"Vừa nãy đa tạ!" Cao cái quan quân đi tới Tề Uyên bên cạnh, cởi mặt nạ phòng độc, đối với hắn gật đầu trí tạ.
 
 	Tề Uyên cười cợt, "Tiện tay chi lao."
 
 	Cao cái quan quân do dự một chút, đối Tề Uyên nói: "Chung quanh đây có chút nguy hiểm, ngươi tốt nhất. . . Tốt nhất cản mau rời đi."
 
 	"Nhà ta người bị hãm ở nội thành bên trong , ta nghĩ làm một cái vắcxin phòng bệnh tiến vào nội thành, có thể giúp một chuyện à?" Tề Uyên nhìn hắn, trực tiếp hỏi.
 
 	Vừa nãy sở dĩ xuất thủ cứu người, Tề Uyên đánh chính là "Mang ân báo đáp" chủ ý.
 
 	"Chuyện này. . . Không phải ta không giúp ngươi . Trong thành phố đều phong tỏa, hơn nữa, đi vào xác thực rất nguy hiểm a." Cao cái quan quân có chút khó khăn, tức không muốn trái với mệnh lệnh, lại không muốn cự tuyệt vừa nãy mới cứu mình "Ân nhân cứu mạng" .
 
 	Tề Uyên lạnh nhạt nói: "Ta là một cấp Ma Pháp sư, này con chuột trên người bệnh độc đối ta sẽ không có uy hiếp đi."
 
 	"Không có không có. Nếu là nhập giai pháp sư liền không nguy hiểm, ta có thể đánh báo cáo đem ngươi đưa vào đi."
 
 	Cao cái quan quân thở phào nhẹ nhõm, nhập giai cường giả đều là có đặc quyền. Ra vào khu phong tỏa vực? Đối với bọn họ mà nói chính là việc nhỏ một việc.
 
 	Hắn cũng không hoài nghi Tề Uyên nói, nếu không là nhập giai cường giả, ai dám liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng yêu cầu đi vào hắc hà nội thành?
 
 	Lúc này, cao cái quan quân tìm một chiếc quân xa, tự mình lái xe mang Tề Uyên đến lâm thời thiết lập quân doanh.
 
 	Vắcxin phòng bệnh số lượng có hạn, hiện ở tình huống như vậy một cái vắcxin phòng bệnh chính là một cái mạng, có thể ưu tiên cung cấp quân đội cùng trọng yếu nhân viên sử dụng. Tề Uyên nâng cao cái quan quân hỗ trợ tìm quan hệ, mới dùng tiền mua được một cái vắcxin phòng bệnh.
 
 	Lại đợi một hồi, cao cái quan quân liền xin đến quyền hạn, tự mình đem Tề Uyên đưa đến bị phong toả bên trong cửa sắt.
 
 	Trên đường phố trống rỗng, hầu như không nhìn thấy người, trên đất tùy ý có thể thấy được bị người ném loạn các loại rác rưởi. Rìa đường cửa hàng pha lê rất nhiều đều bị người đập phá, bên trong khắp nơi bừa bộn.
 
 	Tề Uyên cúi người xuống, nhặt lên trên đất một tờ truyền đơn.
 
 	Truyền đơn trên là liên quan với loại này dịch chuột bệnh độc giới thiệu.
 
 	"Loại vi khuẩn này là thông qua Aidila thử thú truyền bá, truyền bá phương thức có tiếp xúc truyền bá cùng nguồn nước truyền bá lưỡng loại phương thức. Xin mọi người rời xa hết thảy lộ thiên nguồn nước, trong nhà đường ống dùng thủy cần phải thiêu thục dùng để uống. Ngàn vạn chú ý! Nếu như phát hiện bất kỳ chủng loại con chuột, cần phải lập tức tách ra!"
 
 	"Cảm hoá bệnh trạng vì là: Sốt cao không lùi, toàn thân mọc ra mụn nước, cảm hoá sau 12 giờ bên trong cao xác suất hôn mê, 48 giờ sau cao xác suất tử vong, bệnh này độc độ nguy hiểm cực cao! Kiến nghị dân chúng chờ ở trong nhà, chờ đợi từng nhóm chích ngừa vắcxin phòng bệnh."
 
 	"Chà chà, bệnh này độc thật là đủ liệt."
 
 	Tề Uyên tiện tay ném xuống truyền đơn, trong lòng có cái đại khái kế hoạch.
 
 	Chính mình liền trước tiên tìm một nơi đặt chân, cùng cảm hoá trên bệnh độc sau lại dùng vắcxin phòng bệnh chữa trị xong.
 
 	Đang lúc này ——
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Bên lề đường trong hẻm nhỏ truyền ra một đạo sợ hãi tiếng kêu cứu, sau đó lại có vài tiếng hùng hùng hổ hổ âm thanh truyền ra.
 
 
       		      