         	Chương 14: Trướng nên như thế toán
 
 	"Lợi hại! Toán thật là tinh tế."
 
 	Tề Uyên vỗ tay cảm khái nói: "Lý Hiên Giang, ta đã thấy không biết xấu hổ, thế nhưng không biết xấu hổ đến ngươi cảnh giới cỡ này, coi là thật là lần đầu! Khâm phục khâm phục!"
 
 	Lý Hiên Giang sắc mặt trầm xuống: "Nói như vậy ngươi tiền này là không chuẩn bị nhanh nhanh đi?"
 
 	"Không không không." Tề Uyên lắc đầu: "Ta là cái rất giảng đạo lý người, ngươi nói số tiền này ta đều nhận."
 
 	"Ồ?" Nghe được Tề Uyên nói như vậy, Lý Hiên Giang ngược lại là sững sờ, hiển nhiên là có chút bất ngờ, "Cái kia, vậy ngươi nắm tiền đi ra đi."
 
 	"Chờ đã." Tề Uyên khẽ mỉm cười: "Ngươi vừa nãy trướng còn chỉ tính một nửa, trướng đều không toán xong, ta làm gì trả tiền lại đây?"
 
 	Lý Hiên Giang càng mê hoặc, cùng bên cạnh thân cao hơn hai mét Đại Hán liếc mắt nhìn nhau, cau mày nói: "Không toán xong?"
 
 	"Đương nhiên không toán xong, ngươi chỉ tính ngươi bên kia trướng, phía ta bên này trướng ngươi còn không toán đây."
 
 	Tề Uyên không chờ hắn phản ứng, liền tiếp tục nói: "Ngươi xem, lúc trước các ngươi đưa ra để ta đi giúp các ngươi thu trướng, cái này ủy thác phí 10 vạn các ngươi có thể không cho ta, sau khi ta bị thương, làm lỡ ta tu luyện ngộ công phí 50 vạn cũng chưa cho."
 
 	"Các ngươi khiến người ta đến nhà ta đi, dữ dằn đem người nhà ta đều làm sợ, đệ đệ ta mấy ngày đó đều không dám nói chuyện. Mỗi cái tinh thần của người ta tổn thất phí 300 ngàn, bốn người tổng cộng là 120 vạn."
 
 	"Còn có, các ngươi đi thời điểm đem ta gia môn đều va hỏng rồi! Sau đó thay đổi cái tân. Đổi tiền cửa thì thôi, chính ta đào. Xin mời sư phụ tới cửa lắp đặt phí 16 vạn."
 
 	Tề Uyên một mặt nói thật: "Toàn bộ gộp lại tổng cộng là 206 vạn. Vì lẽ đó trái lại là các ngươi kém ta 103 vạn, các ngươi đem tiền cho, việc này coi như thanh."
 
 	Lý Hiên Giang phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn, chỉ vào Tề Uyên chậm rãi gật đầu: "Có dũng khí! Ta theo Kim gia lâu như vậy, giống như ngươi vậy chạy đến người khác trên địa bàn hung hăng chưa từng thấy quá!"
 
 	Dứt lời, hắn đứng lên đi ra cửa, cũng không quay đầu lại lưu câu tiếp theo: "Hùng tử, cùng hắn cố gắng vui đùa một chút, nhớ tới không muốn đem hắn giết chết, giữ lại Kim gia hữu dụng."
 
 	"Ta hiểu được, Giang ca." Được gọi là hùng tử Đại Hán uốn éo cái cổ, bắp thịt phát sinh hai tiếng vang trầm, cười gằn triều Tề Uyên đi tới.
 
 	"Tiểu tử, ta xem ngươi là chán sống! Ta —— a!"
 
 	Lý Hiên Giang vừa đi tới cửa, liền nghe thấy một tiếng hét thảm, liền là oành một tiếng vang thật lớn. Chỉ là này kêu thảm thiết âm thanh nhưng có chút quen thuộc. Hắn quay đầu, cảnh tượng trước mắt để hắn con ngươi co rụt lại.
 
 	Liền như thế vài giây loại thời gian, cái này gọi Tề Uyên tiểu tử đã cầm lấy cầm lấy hùng tử tóc, đưa cái này thể hình hầu như là hắn gấp ba bốn lần to con đầu lần lượt quay về bên cạnh bàn giác đụng vào.
 
 	Vị trí có có như thế khoa trương tình cảnh, không phải là bởi vì Tề Uyên khí lực đại, mà là hùng tử tứ chi đã không biết bị món đồ gì hoàn toàn cắt đứt, huyết chảy đầy đất.
 
 	"Lý Hiên Giang, chớ vội đi a, chúng ta còn không tán gẫu chơi đây."
 
 	Tề Uyên mỉm cười, giả dạng làm một bộ giết người như ngóe tay già đời dáng dấp, khiến người ta chút nào cũng không thấy kỳ thực hắn vẫn là lần thứ nhất thấy máu, giờ khắc này đã tê cả da đầu.
 
 	Lý Hiên Giang hít một hơi thật sâu, bé ngoan đi về tới ngồi trở lại trên ghế, trên mặt ngạnh bỏ ra một khó coi nụ cười, "Là là, uyên gia, ngài nói, ta nghe."
 
 	Thời gian ngắn như vậy liền có thể đem hùng tử làm phiên, không khỏi hắn không sợ. Dù cho hắn hiện tại lôi kéo cổ họng gọi người, cái mạng nhỏ của hắn cũng nhất định không gánh nổi.
 
 	"Nói một chút đi, các ngươi đến cùng muốn làm gì? Còn có cái kia 103 vạn? Có ý gì?"
 
 	Từ Lý Hiên Giang lộ ra mời chào tâm ý thời điểm, Tề Uyên liền hơi nghi hoặc một chút: Lần kia thất bại truy trướng trải qua hẳn là sẽ không để kim 8 ngón đối với mình có hứng thú mới đúng. Huống chi không hiểu ra sao lại cho mình bỏ thêm hơn triệu nợ, dù cho là làm lãi suất cao, cũng sẽ không như thế không quy củ.
 
 	"Chuyện này. . ." Lý Hiên Giang do dự một chút, mới nói: "Kỳ thực là Kim gia muốn biết ngươi dùng dược là từ đâu đến.
 
 	"
 
 	"Dược? Cái gì dược" Tề Uyên không rõ cau mày.
 
 	"Ngày hôm qua Chu gia người đến, nói ngươi dùng qua một loại so với Rock dược tề lợi hại vài lần tân dược, nếu như có thể khảo hỏi lên, Chu gia nguyện ý cùng Kim gia đồng thời hợp tác làm cuộc trao đổi này."
 
 	"Chu gia? Chu Khải?" Một cái tên bỗng nhiên bính trên Tề Uyên trong đầu.
 
 	"Đúng đúng! Chu gia nhị thiếu gia là gọi danh tự này. Đô Lâm buôn lậu dược tề chuyện làm ăn bọn họ Chu gia có thể chiếm 3 thành, Kim gia đối đề nghị này cảm thấy rất hứng thú, vì lẽ đó. . ."
 
 	Tề Uyên cái gì đều hiểu.
 
 	Không trách Chu Khải biết mình nguyên lai dựa vào Rock dược tề dối trá sự, nói không chắc chính mình lúc trước lén lút mua dược cửa tiệm kia chính là Chu gia chuyện làm ăn. Có tin tức này sau suy đoán ra chính mình mua dược mục cùng thực lực chân thật cũng không khó.
 
 	Chính mình lần khảo hạch này tiến bộ phạm vi quá khoa trương, Chu Khải mới ngộ cho là mình được một loại tân dược, bằng không thời gian một tháng thực lực tăng lên hai cái cấp độ, không khỏi quá bất hợp lí chút. . .
 
 	E sợ Chu Khải hướng mình vơ vét là giả, muốn biết loại kia dược tin tức mới là chân thực mục đích. Hiệu quả vượt qua Rock dược tề vài lần tân dược, trong đó lợi ích đủ khiến người điên cuồng.
 
 	"Quả thực là. . . Hoang đường."
 
 	Tề Uyên lắc đầu bật cười, "Ta từ đâu làm đến loại này dược, quá chắc hẳn phải vậy đi."
 
 	Lý Hiên Giang kinh ngạc nói: "Lẽ nào ngươi không phải thuốc thí nghiệm người?"
 
 	"Cái gì thuốc thí nghiệm người?"
 
 	Nghe Tề Uyên hỏi như vậy, Lý Hiên Giang liền biết bọn họ tính toán toàn đánh nhầm rồi, cười khổ giải thích: "Ngươi không biết. . . Ai, nửa năm trước thời điểm liền có tin tức, một gia dược phẩm cá sấu lớn nghiên cứu chế tạo ra một loại có thể thay thế Rock dược tề tân dược, khắp nơi bí mật tìm kiếm người tình nguyện tiến hành có thù lao thí nghiệm, xem ra việc này không có quan hệ gì với ngươi. . ."
 
 	Tề Uyên cũng không khỏi không nói gì, lại có như thế xảo sự, chẳng trách Chu gia hội hướng về phương diện này suy nghĩ, "Chỉ có thể nói là các ngươi vận may không tiện đem chủ ý đánh tới trên đầu ta."
 
 	Nói, hắn đứng dậy quay về không ngừng kêu rên tráng hán nhẹ nhàng một chỉ, liền để tiếng nói của hắn im bặt đi, trên người cũng thêm ra mười mấy to bằng lỗ kim lỗ nhỏ.
 
 	Đây là hắn thay đổi một loại phong hệ phép thuật, cần sóng não tần suất 400 trở lên mới có thể phóng thích, tiêu hao lực lượng tinh thần nhưng là cực nhỏ, tương đương thực dụng. Mấy chục đạo so với mũi kim còn tế đao gió bắn vào trong cơ thể sau, sẽ trong nháy mắt nổ tung đem chu vi huyết nhục xoắn thành một phiến, dù cho là tráng như bò Tây Tạng trúng vào như thế một cái cũng chết chắc rồi.
 
 	Tề Uyên một mặt nhẹ như mây gió, trong lòng nhưng là ầm ầm nhảy lên, hắn lấy tay xuyên ở trong túi, bởi vì vẫn đang run rẩy nhè nhẹ.
 
 	Hắn giết người. . .
 
 	Tuy nói sớm đã có chuẩn bị tâm lý, là chân chính đi đến một bước này, hắn vẫn còn có chút không tên tâm hoảng, cho đến bây giờ, hắn đều không dám nhìn tới cái kia tráng hán mặt.
 
 	"Mang ta đi tìm kim 8 ngón, nếu trướng đều toán xong, thật là đi tìm hắn thanh một hồi." Tề Uyên đè xuống trong lòng bất an, không có để Lý Hiên Giang nhìn ra một chút kẽ hở.
 
 	"Là là."
 
 	Lý Hiên Giang hiện tại ngoan vô cùng, Tề Uyên để hắn làm cái gì thì làm cái đó, căn bản không giống một hỗn hắc đạo đại lão.
 
 	Hắn mang theo Tề Uyên một đường đi lên lầu, mấy cái đầu mục dáng dấp người từ bên cạnh đi ngang qua, một người trong đó trên mặt mang ba đầu trọc như là cảm ứng được cái gì đột nhiên quay đầu, vừa vặn cùng Tề Uyên bốn mắt hướng về đối.
 
 
       		      