         	Chương 16: Người thông minh 
 
 	Ở Tề Uyên cùng kim 8 ngón hai cái điên cuồng "Dỡ lâu" thời điểm, kim 8 ngón những kia thủ hạ liền không biết chạy đi đâu rồi. Lý Hiên Giang càng cơ linh, đem Tề Uyên mang tới mái nhà trước liền hướng hắn cầu xin trốn. Hiện tại toàn bộ trong hành lang chỉ còn dư lại Tề Uyên một người.
 
 	Tề Uyên trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi, hồi tưởng lại chính mình vừa nãy từ bắt đầu không đành lòng đến lúc sau giết thuận buồm xuôi gió, hắn cảm giác mình đối với sinh mạng càng ngày càng coi thường.
 
 	Tầng cao nhất kim 8 ngón trong phòng làm việc, tấm kia bạo phát hộ khí tức nồng nặc lão bản bàn đã sớm bị kim 8 ngón đánh nát, trên đất rải rác lung ta lung tung tạp vật cùng không ít tiền mặt, linh linh toái toái phỏng chừng có hết mấy vạn.
 
 	Bên trong góc còn có một két sắt, Tề Uyên ngồi xổm người xuống, chuyển mấy lần mật mã bàn nhưng chưa hề mở ra.
 
 	Tề Uyên cau mày quan sát, này két sắt nhìn qua chính là loại kia hàng cao cấp, kim 8 ngón dám lẫm lẫm liệt liệt đem thùng bày ở ngoài sáng, liền nói rõ không sợ người khác dùng bạo lực mạnh mẽ mở ra. Nếu như lại có thêm cái gì mấy lần thua sai mật mã liền tự động tiêu hủy bên trong đồ vật công năng liền càng phiền toái.
 
 	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một trận hỗn độn âm thanh, Tề Uyên đi tới bên cửa sổ triều phía dưới một xem, phía dưới dĩ nhiên có binh sĩ chạy chậm đi vào trong lầu.
 
 	"Không được nhúc nhích!"
 
 	"Giơ tay lên!"
 
 	Cầu thang môn đột nhiên liền bị người đá một cái bay ra ngoài, một đội binh sĩ xông tới khẩu súng khẩu nhắm ngay hắn, lớn tiếng hô quát.
 
 	"Làm sao bây giờ!"
 
 	Tề Uyên trong đầu cực tốc suy tư, nhảy lầu đào tẩu? Hoặc là biểu diễn sức mạnh để cầu tự vệ?
 
 	"Ai nha, lầm lầm."
 
 	Lý Hiên Giang không biết từ từ đâu xuất hiện, một bên sát mồ hôi vừa hướng dẫn đầu quan quân cúi đầu khom lưng, "Vương đội trưởng, lầm, đây là công ty mời mọc tề cố vấn, các ngươi có thể khác loạn đãi người a..."
 
 	"Cố vấn?" Sĩ quan kia nhìn Tề Uyên một chút, lộ ra một tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt.
 
 	Lý Hiên Giang tiến đến hắn bên tai, không biết nói rồi gì đó, sĩ quan kia mới thoả mãn gật gật đầu, binh lính thủ hạ tùy tiện lục soát một phen sau, liền tiếng hô thu đội dẫn người rời đi.
 
 	Tề Uyên liếc mắt đối Lý Hiên Giang nói: "Ngươi đúng là thông minh, cái thứ nhất chạy, lại cái thứ nhất trở về, không sợ đứng ở chỗ này chính là kim 8 ngón, đem ngươi cho sống xé ra à?"
 
 	"Khà khà, vốn là là dự định chạy trốn, sau đó ngẫm lại, uyên gia khẳng định dùng tới được ta, không trở lại cũng không được a." Lý Hiên Giang vẫn cúi đầu khom lưng, một bộ chân chó dáng dấp, tựa hồ là liệu định Tề Uyên sẽ không giết hắn.
 
 	Lý Hiên Giang ra hiệu một hồi góc quỹ bảo hiểm, cười nói: "Uyên gia, đồ chơi kia, phải cho ngài mở ra không?"
 
 	Tề Uyên kinh ngạc nói: "Ngươi có thể mở ra?"
 
 	Lý Hiên Giang cười hì hì, đi tới cúi người xuống chuyển vài vòng mật mã bàn, két sắt môn liền ca một tiếng văng ra.
 
 	Tề Uyên ánh mắt biến quỷ dị lên, két sắt mật mã kim 8 ngón tuyệt đối không thể đối người thủ hạ tiết lộ, xem ra cái tên này cũng không phải cái an phận chủ...
 
 	Trong tủ bảo hiểm tổng cộng có hơn 2 triệu tiền mặt, còn có hai cái phong kín bao bọc hộp, Tề Uyên xé ra hộp giấy niêm phong, bên trong là ba chi tiêm vào dược tề.
 
 	Tề Uyên cầm lấy một nhánh dược tề quay một vòng, nhìn thấy sinh sản nhãn mác sau nhất thời cười gằn, loại này dược ở chợ đêm đều thuộc về cung không đủ cầu loại kia, xem ra kim 8 ngón quả nhiên là cùng dược phẩm buôn lậu súng quan hệ không tệ.
 
 	Hắn chỉ vào trong tủ bảo hiểm đồ vật đối Lý Hiên Giang nói: "Số tiền này ta mang đi . Còn này mấy chi dược..."
 
 	Chưa kịp Tề Uyên nói xong Lý Hiên Giang đã biết thú nói tiếp: "Ta đi tìm cái con đường bang uyên gia bán."
 
 	Tề Uyên sâu sắc đánh giá hắn một chút, "Ta dựa vào cái gì tin ngươi?"
 
 	Lý Hiên Giang biết thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, hắn hít sâu một hơi nhìn Tề Uyên con mắt, "Trên con đường này mười mấy cái bang phái, chờ bọn hắn biết chuyện ngày hôm nay, không ra ba ngày liền có thể đem hết thảy chuyện làm ăn cho đoạt. Uyên gia cần tiền, ta chỉ cần ngài một cái danh hiệu liền có thể giúp ngài kiếm tiền."
 
 	Tề Uyên lắc đầu nhất tiếu (Issho): "Ngay cả lão đại két sắt mật mã đều người biết, ta không dám tin."
 
 	"Ngài cùng Kim gia không giống nhau.
 
 	" Lý Hiên Giang khẽ mỉm cười, "Ta Lý Hiên Giang tự nhận không phải ngu xuẩn, mười mấy tuổi cao đẳng kiến tập pháp sư là khái niệm gì, ta so với ai khác đều rõ ràng. Ta nếu như vì một điểm cực nhỏ tiểu lợi liền làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn, giang hồ nhiều năm như vậy liền bạch lăn lộn."
 
 	Tề Uyên cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Lý Hiên Giang từ bắt đầu chính là một bộ đối với mình biết vâng lời dáng dấp, xem ra ở chính mình còn không có giết kim 8 ngón trước, trong lòng hắn thì có tính toán.
 
 	Đây mới thực là có dã tâm, lại đủ gan lớn người thông minh, sử dụng đến tuyệt đối sẽ thuận lợi lại thư thái . Còn người như thế trung thành mà... Vậy thì là trò cười.
 
 	Có điều...
 
 	Tề Uyên muốn hắn trung thành làm gì?
 
 	Hắn không nói tiếng nào đem hết thảy tiền cất vào một cái túi, từng bước một đi ra ngoài. Đợi được Lý Hiên Giang lộ ra vẻ thất vọng thời điểm, cũng không quay đầu để lại một câu nói:
 
 	"Ta rất bận rộn, không có chuyện gì đừng đi tìm ta."
 
 	Xong rồi!
 
 	Lý Hiên Giang mặt trong nháy mắt lộ ra một luồng mừng như điên!
 
 	...
 
 	Được kim 8 ngón tiền sau, Tề Uyên lập tức đi chợ đêm cái kia gọi "Tiết ký" cửa hàng nhỏ đem dịch bệnh thuật mua lại.
 
 	Chợ đêm sau khi đi ra Tề Uyên liền về nhà vẫn trốn ở trong phòng nghiên cứu, làm nhập giai phép thuật, bên trong Europa văn có không ít Tề Uyên cũng không nhận ra, hắn vừa hướng chiếu một quyển Europa phù văn từ điển phiên dịch, một bên nỗ lực thăm dò phép thuật này cơ cấu.
 
 	"Này nguyên lý thực sự là phức tạp."
 
 	Hơn hai ngàn hành phép thuật phù văn xem Tề Uyên cực kỳ nhập thần, hắn cũng biết thanh phép thuật này nguyên lý.
 
 	"Hóa ra là hạ thấp miễn dịch hệ thống công năng, lợi hại." Tề Uyên đăm chiêu, xem ra thế giới này Ma Pháp sư với thân thể người nghiên cứu tương đương thâm nhập.
 
 	Đem phép thuật này nghiên cứu triệt để sau đó, Tề Uyên mới bắt đầu cẩn thận từng li từng tí một vá víu. Dịch bệnh thuật đối lực lượng tinh thần yêu cầu đối lập thấp chút, chỉ cần 31 điểm liền đầy đủ, nhưng là sóng não tần suất nhưng phải đạt đến 1200hz trở lên!
 
 	Dù hắn vá víu kinh nghiệm phong phú, giờ khắc này cũng cảm thấy có chút vướng tay chân. Nếu như hắn đem bắn ra pháp thuật sóng não tần suất hạ thấp quá nhiều, áp chế không nổi miễn dịch hệ thống, phép thuật căn bản sẽ không tạo tác dụng.
 
 	Tề Uyên cười khổ một tiếng, xem ra chỉ có lại dùng ngoại bộ thủ đoạn.
 
 	Ngay sau đó, hắn liền đem cải tiến sau khi dịch bệnh thuật đối với mình thả ra ngoài.
 
 	Vi vi cảm giác thấy hơi không thoải mái sau khi, Tề Uyên thất vọng phát hiện quả nhiên không còn những bệnh trạng khác.
 
 	"Lại muốn tới một lần, nói ra thật có chút ngốc."
 
 	Tề Uyên thở dài, nắm chặt dịch bệnh thuật hiệu quả còn không biến mất thời gian lần thứ hai đối với mình dùng một lần chạy ra mồ hôi, nước lạnh táo, không mặc quần áo thổi Lãnh Phong "Nhân công dịch bệnh thuật" . 
 
 	Mấy tiếng sau khi, mới mơ hồ có bị sốt dấu hiệu.
 
 	"Rốt cục... Quyết định."
 
 	Tề Uyên mơ mơ màng màng nằm dài trên giường, vuốt chính mình nóng lên cái trán, rốt cục an tâm.
 
 	Tỉnh lại sau giấc ngủ đã hừng đông, dưới thân ga trải giường cùng gối đã hoàn toàn bị mồ hôi ướt, Tề Uyên thân thể đúng là khôi phục như cũ.
 
 	Hắn không khỏi cảm khái, chính mình thân thể này sức khôi phục cũng thật là đủ cường, chính mình dằn vặt này một phen sau đó rõ ràng thiêu không nhẹ, dĩ nhiên mấy tiếng liền hoàn toàn tốt rồi. Liền như vậy đang bình thường người trong tố chất thân thể còn có thể toán bình thường.
 
 	Đã kiểm tra tu vi của chính mình sau, Tề Uyên trong lòng hỉ ưu một nửa.
 
 	Hỉ chính là dịch bệnh thuật quả nhiên hữu hiệu, này một đêm thời gian lực lượng tinh thần của hắn liền tăng cao 1. 7 điểm, sóng não tần suất tăng cao 13hz.
 
 	Hiệu suất này tương đối đáng sợ, chống đỡ được người khác mấy tháng tu luyện, chính mình loại này bệnh thần kinh thiên phú quả thật là đáng sợ.
 
 	Duy nhất để Tề Uyên lo lắng chính là, lần này hiệu quả so với trước nhưng là nhỏ yếu nhiều lắm.
 
 	Ở lần thứ hai dùng dịch bệnh thuật lúc tu luyện, hắn lo lắng sự quả nhiên xuất hiện.
 
 	Lần này lực lượng tinh thần chỉ tăng cường 0. 2, sóng não tần suất cũng chỉ có 1hz tả hữu, hiệu quả hạ thấp một cấp độ.
 
 	"Lẽ nào cái này cũng có kháng dược tính?" Tề Uyên sờ sờ cằm, trong lòng có chút buồn bực.
 
 	Hắn suy nghĩ hồi lâu cũng không đầu mối gì, biện pháp duy nhất chính là tìm chính thức nhập giai pháp sư đến đối với hắn dùng dịch bệnh thuật, nhìn sẽ có hay không có hiệu quả.
 
 	Cái kia Lâm Bạch Vi hắn là đánh chết cũng sẽ không lại đi thấy, Tề Uyên cũng không có ý định đi tìm học viện giảng sư, chuyện này hắn không muốn để cho người khác biết.
 
 	Vì lẽ đó, lựa chọn thích hợp nhất có thể là lại đi một chuyến tước manh ngõ.
 
 
       		      