         	Chương 12: Quỷ dị thiên phú
 
 	Tề Uyên hoàn toàn sửng sốt.
 
 	"Lực lượng tinh thần 49, sóng não tần suất 479hz, này, chuyện này. . ." Hắn trái tim thùng thùng nhảy lên, trong đôi mắt hầu như muốn bốc lên quang đến.
 
 	Nếu như dùng một thứ để hình dung hắn tâm tình bây giờ, vậy thì là —— kinh hỉ! Chỉ là một buổi tối thời gian, lực lượng tinh thần của hắn gia tăng rồi sắp tới 2 lần, sóng não tần suất càng là phiên 3 lần còn nhiều! Thực lực trực tiếp nhảy đến cao cấp kiến tập pháp sư.
 
 	Dù cho là cùng Từ Tuyền so với, hắn bây giờ cũng phải mạnh hơn một đoạn!
 
 	"Lẽ nào ta thật có như vậy thiên phú? Sinh bệnh liền có thể trở nên mạnh mẽ?"
 
 	Gặp phải loại này bệnh thần kinh thiên phú, Tề Uyên không khỏi không nói gì, càng làm cho hắn dở khóc dở cười chính là, bởi vì thế giới này người trời sinh thể chất không tệ, hắn lại thử mấy lần đều thất bại. . .
 
 	Quên đi, sinh bệnh liền sinh bệnh đi, quá trình là khó chịu điểm, nhưng hắn không có chút nào chú ý vẫn tiếp tục nữa. Nghĩ đến sau này mình tăng cao thực lực tốc độ, Tề Uyên thì có loại mong mỏi mãnh liệt!
 
 	Oành!
 
 	Cửa phòng bị đột nhiên đẩy ra, muội muội Tề Tuyết mặt không hề cảm xúc đi tới, trên tay bưng chứa đầy cơm nước hộp cơm.
 
 	"Đây là mẹ đi lên chuẩn bị cho ngươi, nhà bếp còn bảo thang. Ngươi ăn được sau đó bát đũa chính mình thả trong ao, ta lát nữa đi tẩy." Tề Tuyết đem cơm hộp bịch một tiếng đặt ở bên giường, cũng không ngẩng đầu lên nói rằng.
 
 	Tề Uyên bất đắc dĩ nhìn nàng: "Híc, cảm tạ, có điều tiểu Tuyết, lần sau đi vào trước có thể hay không trước tiên gõ cửa?"
 
 	"Biết rồi." Tề Tuyết lườm một cái, ngữ khí ung dung điểm: "Khỏi bệnh rồi không?"
 
 	Tề Uyên gật gật đầu.
 
 	"Các ngươi Ma Pháp sư thân thể cũng quá yếu, nghe mẹ nói ta cùng Nhị ca từ nhỏ đã không bệnh quá. Sau đó ngươi. . . Ngươi tốt nhất vẫn là nhiều rèn luyện."
 
 	Bị em gái của chính mình nói như vậy, Tề Uyên trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lúng túng. Càng bết bát chính là, hắn sau đó phỏng chừng còn muốn thường thường sinh bệnh, nhìn dáng dấp sau đó là thiếu không được bị chính mình lão muội khinh bỉ. . .
 
 	Đang muốn, hắn đột nhiên ồ một tiếng, ngẩng đầu lên kinh ngạc nhìn chằm chằm Tề Tuyết: "Tiểu muội, ngươi đây là. . . Ở quan tâm ta?"
 
 	"Ai quan tâm ngươi!" Tề Tuyết lại lườm một cái, "Ngươi sinh bệnh chúng ta lại đến chăm sóc ngươi , ta nghĩ đi ra ngoài cũng không được."
 
 	Tuy rằng Tề Tuyết ngoài miệng không có thừa nhận, có điều Tề Uyên vẫn là nhạy cảm phát hiện. . . Nàng là ở ngạo kiều, không khỏi trong lòng một nhạc. Mấy ngày nay bọn họ quan hệ của hai người xem như là kéo gần thêm không ít, không còn như xưa kia như vậy giương cung bạt kiếm.
 
 	Tề Uyên hiếu kỳ nói: "Đúng rồi, ta xem ngươi gần nhất rất bận bịu, mấy ngày nay ở nhà cũng không thấy ngươi. Có muốn hay không ta bang. . ."
 
 	"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Tề Tuyết đột nhiên sốt sắng lên đến, thấy thế nào đều là có chút chột dạ dáng vẻ.
 
 	Tề Uyên ngạc nhiên, tiếp theo bắt đầu nghi hoặc: "Ta liền tùy tiện hỏi một chút a, làm gì?"
 
 	"Mặc kệ ngươi sự, ta sự không cần ngươi quan tâm!" Tề Tuyết sắc mặt nhất thời biến đổi, xoay người rời đi, oành một tiếng cài cửa lại.
 
 	Tề Uyên không khỏi ngạc nhiên, tiểu nha đầu này nhìn qua có chút không thích hợp lắm a, khẳng định là có chuyện gì không nói.
 
 	"Quên đi. Chuyện phiền toái đã nhiều lắm rồi, mặc kệ."
 
 	Mỗi người đều có bí mật của chính mình, Tề Uyên cũng không phải loại kia chuyện gì đều yêu thích hỏi đến người.
 
 	Ăn qua sau khi, Tề Uyên lại chạy đi Bahrton học viện thư viện.
 
 	Mấy ngày trước những kia đem phép thuật cải biến suy yếu thủ đoạn có điều là tu vi không đủ thì kế tạm thời, hiện tại nếu thực lực đạt đến liền không cần lại làm oan chính mình. Đương nhiên là trực tiếp học tập nguyên bản phép thuật.
 
 	"Tề học trưởng."
 
 	"Học trưởng được!"
 
 	Hai cái so với Tề Uyên thấp hơn một bậc học viên nhìn thấy Tề Uyên sau, cung kính triều hắn vấn an, Tề Uyên cũng gật đầu đối mặt. Cách đó không xa mấy cái tuổi tác hơi lớn học viên nhưng là ở một bên xì xào bàn tán.
 
 	"Mau nhìn mau nhìn, vậy thì là 15 tuổi cái kia cấp một thủ tịch Tề Uyên."
 
 	"Làm gì nhỉ? Một thủ tịch có cái gì tốt ngạc nhiên?"
 
 	"Ngươi còn không biết? Hắn là giẫm Từ Tuyền đi tới!"
 
 	"V~lều! Mạnh như vậy!"
 
 	Tề Uyên bất đắc dĩ lắc đầu,
 
 	Từ khi hàng tháng sát hạch hắn vượt qua Từ Tuyền sau, ở Bahrton học viện cũng coi như là có danh tiếng. Ở học viên bên trong địa vị tăng lên rất nhiều. Nguyên lai hắn đi ở trong học viện có thể chưa từng có người xa lạ đem hắn nhận ra quá.
 
 	"Ồ, kỳ quái?"
 
 	Tề Uyên cơ hồ đem hết thảy ghi chép phép thuật thư phiên toàn bộ, lông mày chậm rãi nhăn lại. Hắn đi tới trước sân khấu, hỏi dò bên trong nhân viên quản lý:
 
 	"Xin hỏi dưới, trong trường học có hay không nhập giai sau đó sách ma pháp?"
 
 	Nhân viên quản lý là một tên mang theo dày đặc kính mắt gái mập sinh, nghe được Tề Uyên câu hỏi sau, kinh ngạc ngẩng đầu lên.
 
 	"Đương nhiên không có, học viên nhập giai sau đó sẽ chờ tốt nghiệp, chuẩn bị những kia thư làm gì?"
 
 	Tề Uyên ngẩn ra, hắn đúng là xưa nay không nghĩ tới vấn đề này.
 
 	Cái kia đeo kính gái mập sinh hướng về Tề Uyên nháy mắt một cái, : "Hơn nữa. . . Đạt đến nhập giai cấp bậc phép thuật nhiều quý giá, coi như có làm sao có khả năng để ở chỗ này để học viên tùy tiện xem?"
 
 	"Ta biết rồi, cảm tạ." Tề Uyên đăm chiêu gật gật đầu, xoay người đi ra sau ảo não vỗ đầu một cái.
 
 	"Muốn xóa!"
 
 	Như thế nhấc lên tỉnh hắn cũng nghĩ tới, những thế lực lớn kia đều đem nhập giai phép thuật coi như mời chào Ma Pháp sư trọng lượng sẽ không dễ dàng dành cho. Nếu như Bahrton học viện tùy tùy tiện tiện đem nhập giai sau đó phép thuật lan ra đi, tất nhiên hội dao động những thế lực kia lợi ích, học viện đương nhiên sẽ không như vậy không khôn ngoan.
 
 	Tề Uyên cảm thấy có chút đáng tiếc, dịch bệnh thuật nhưng là nhập giai sau khi phép thuật, hắn vốn định phân tích phép thuật này phù văn, cải tiến sau đó ở trên người mình dùng phép thuật này đến tu luyện, bây giờ còn có điểm phép thuật.
 
 	"Chờ một chút đi, còn có cơ hội khác."
 
 	Tề Uyên nghĩ thông suốt sau đó cũng không vội, đối thu được phép thuật này khởi nguồn đã có không ngừng một ý nghĩ. Cái này có thể tăng lên hắn tu vi phép thuật, hắn là không thể dễ dàng buông tha.
 
 	Hiện tại trước tiên ở quán bên trong tìm kiếm có thể vào mắt phép thuật dùng, ngược lại bằng thực lực của hắn sau đó khẳng định không thiếu những thế lực khác mời chào, đến lúc đó muốn nhập giai sau khi phép thuật cũng chính là chuyện một câu nói.
 
 	Thực lực bây giờ của hắn ở học viên bên trong ngoại trừ cái kia mấy cái đã nhập giai sẽ chờ tốt nghiệp học viên ngoại, cũng đã tính được là là cao nhất một cấp độ, thư viện phép thuật dù cho không vá víu, cũng hầu như không có hắn dùng không được.
 
 	Học mười mấy cái không sai phép thuật sau, còn có một chút phép thuật Tề Uyên quyết định vẫn đánh tới miếng vá lại dùng. Bất quá lần này hắn dùng không phải hạ thấp sử dụng yêu cầu "Suy yếu miếng vá", mà là đánh đủ tăng cường uy lực "Cường hóa miếng vá" !
 
 	Thiết kế "Suy yếu miếng vá" thời điểm, Tề Uyên trong lòng là thống khổ, hạ thấp bất kỳ một điểm thuộc tính cũng làm cho hắn cảm thấy không cam lòng. Hiện tại thiết kế "Cường hóa miếng vá" thời điểm, loại đau khổ này liền bị gấp bội bồi thường lại.
 
 	"Ân, Hỏa Cầu thuật vẫn là rất thực dụng, hơi hơi cải một hồi, cường hóa cái gấp ba tốt rồi, ở tốc độ phi hành trên còn có thể lại gia tăng gấp đôi sức chịu đựng."
 
 	"Trọng điểm tốc độ công kích cùng trọng điểm uy lực phép thuật cũng phải có, còn có quần thể tính phép thuật cũng phải. Phòng hộ loại phép thuật cũng ắt không thể thiếu, đối phó Ma Pháp sư cùng đối phó kỵ sĩ đều chuẩn bị một chút."
 
 	Quyết định phần lớn phép thuật sau, Tề Uyên cuối cùng trả lại cho mình dự để lại hai cái "Sát chiêu" làm lá bài tẩy.
 
 	Một là lấy sấm sét thuật làm trụ cột, mở rộng 10 lần lôi nguyên tố sau, đem điện áp cùng điện lưu đều tăng cao gấp đôi quần thể tính phép thuật!
 
 	Một cái khác là lấy đơn thể lực công kích siêu quần cắt chém thuật làm trụ cột, mở rộng năm phần mười nguyên tố "Gió" sau, lại trải qua phép thuật kỹ xảo nguyên tố áp súc được siêu cường đơn thể phép thuật!
 
 	Sở dĩ nói là sát chiêu, là bởi vì hai người này trong đó tùy ý một, đều muốn tiêu hao Tề Uyên hơn nửa lực lượng tinh thần!
 
 	Học viện truyền thụ cho kiến tập pháp sư phép thuật hầu như đều là có hạn chế, không thể tượng Tề Uyên thiết kế cực đoan như vậy, vì lẽ đó so ra uy lực cũng là kém xa lắm.
 
 	Tề Uyên thậm chí mơ hồ có loại cảm giác, chính mình hai người này sát chiêu dù là cùng nhập giai phép thuật so với, thắng bại cũng phải so qua sau khi mới biết!
 
 
       		      