         	Chương 10: Tính khí rất kém cỏi thôi miên sư
 
 	"Đáng chết."
 
 	Tề Uyên tâm tình rất tồi tệ, không nghĩ tới nguyên lai sát hạch dối trá sự lại bị Chu Khải biết rồi.
 
 	Chuyện như vậy một khi tuyên dương mở căn bản không giấu được, chỉ cần học viện tra một chút hắn chân thực lực lượng tinh thần cùng sóng não tần suất, tự nhiên biết tất cả mọi chuyện.
 
 	"Thỏa hiệp căn bản không thể, lần này thỏa hiệp, sau đó nhiều lần đều phải bị hắn bắt bí vơ vét!"
 
 	Trên địa cầu thời điểm, Tề Uyên chính là từ nhỏ ngóng trông hacker loại kia không khuất phục tự do tinh thần, mới đi tới con đường này, lại làm sao có khả năng sẽ bị uy hiếp như vậy.
 
 	Hắn tình nguyện bị học viện khai trừ cũng không muốn như thế uất ức bị Chu Khải bắt bí!
 
 	Nghĩ tới đây, Tề Uyên trong lòng xoay ngang, "Trước tiên đi đem thấy cao cấp thôi miên sư cơ hội dùng đi, coi như học viện biết rồi, muốn đem cơ hội lần này thu hồi lại cũng không kịp."
 
 	Ngay sau đó, Tề Uyên liền theo bằng chứng trên địa chỉ xuất phát.
 
 	"Đông hồ đảo, ngay ở nơi này?"
 
 	Tề Uyên dựa theo bằng chứng trên vị trí đi tới một khu nhà tiểu khu ngoài cửa chính, vị kia cao cấp thôi miên sư phòng làm việc ngay ở này bên trong tiểu khu.
 
 	Nói là tiểu khu, trong này cũng không phải loại kia thông thường nơi ở lâu, mà là một trùng trùng biệt thự!
 
 	Tề Uyên một chút quét tới, trong này biệt thự hầu như toàn bộ đều là kiến ở bên hồ trên, cùng trên địa cầu Euro thức phong cách có chút giống.
 
 	"Nghe nói tp. Đô Lâm một nửa bên trong sĩ quan cao cấp cùng nhập giai cường giả đều ở tại nơi này, chà chà, dĩ nhiên ở tấc đất tấc vàng nội thành bên trong đào như thế đại nhân công hòn đảo kiến biệt thự, quả nhiên xa xỉ."
 
 	Có thể lên làm thôi miên sư đều là cùng cấp độ Ma Pháp sư bên trong hàng đầu nhân vật, Lâm Bạch Vi ở tại nơi này Tề Uyên không có chút nào kỳ quái.
 
 	Lúc này cửa cảnh vệ tựa hồ phát hiện Tề Uyên. Những kia cảnh vệ cùng bình thường bảo an không giống, một loạt cái mười người trên người đều đang ăn mặc quân trang, toàn bộ đều là súng ống đầy đủ.
 
 	Một người cầm đầu treo lên cấp bậc Thiếu úy quân nhân đối Tề Uyên hô: "Nơi này là tư nhân tiểu khu, cấm chỉ đi vào."
 
 	Tề Uyên đương nhiên không dám xằng bậy, hắn đã sớm nghe nói qua nơi này cảnh vệ là có nổ súng quyền hạn tại chức quân nhân, lúc này liền đem bằng chứng lấy ra: "Ta tìm Lâm Bạch Vi thôi miên sư."
 
 	Tên kia thiếu úy đã kiểm tra bằng chứng sau, vung tay lên nói: "Dẫn hắn vào đi thôi."
 
 	Cửa lớn mở ra, lập tức liền có một tên binh lính cà vạt Tề Uyên tiến vào bên trong tiểu khu.
 
 	"Quản còn rất nghiêm, đi vào còn muốn có người theo." Tề Uyên nhỏ giọng thầm thì nói.
 
 	Người binh sĩ kia nhếch miệng nhất tiếu (Issho): "Đó là đương nhiên, trong này trụ có thể đều là nhập giai Ma Pháp sư, nhập giai kỵ sĩ gia thuộc, vạn nhất có người chuồn êm đi vào phá hoại, đến tạo thành bao lớn ảnh hưởng."
 
 	"Cũng vậy." Tề Uyên gật gù, trong lòng nổi lên một ý nghĩ, cùng lúc nào chính mình nhập giai, liền đem người cả nhà cho mang tới, chuyển tới đây mặt trụ.
 
 	Binh sĩ đem Tề Uyên mang tới một chỗ biệt thự ngoại: "Lâm Bạch Vi nữ sĩ ngay ở này, ngươi vào đi thôi."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tề Uyên đi tới biệt thự trong viện, trong lòng đột nhiên có chút thấp thỏm, không biết cái này cao cấp thôi miên sư tính khí đến cùng có bao nhiêu kém.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, đi lên trước một bên theo : đè vang lên chuông cửa một bên hướng về trong phòng hô: "Xin hỏi Lâm Bạch Vi thôi miên sư có ở đây không?"
 
 	Đùng.
 
 	Hắn kêu vài tiếng sau khi, biệt thự cửa lớn mở ra, môn sau không có một bóng người, một có chút thiếu kiên nhẫn giọng nữ từ trên lầu truyền đến, "Ồn ào cái gì, lên đây đi."
 
 	"Quả nhiên tính khí rất kém cỏi a." Tề Uyên thấp giọng nói thầm một câu, từ thang lầu đi lên, hành lang hai bên bày ra hình thù kỳ quái điêu khắc, đi lên trước nữa nhưng là một tấm màu đỏ sẫm cửa gỗ.
 
 	Cửa phòng là giam giữ, trên cửa treo lên một bộ Hắc Miêu tranh sơn dầu. Có thể là góc độ nguyên nhân, Tề Uyên cảm giác vẽ lên Hắc Miêu ở theo dõi hắn xem, để hắn trong nháy mắt cảm giác thấy hơi hoảng hốt.
 
 	"Vào đi."
 
 	Vừa mới cái kia âm thanh lại từ bên trong cửa truyền ra, có điều kỳ quái chính là thanh âm này nhưng thoáng có vẻ lười biếng.
 
 	Tề Uyên vừa mở cửa, liền hoàn toàn sửng sốt.
 
 	Gian phòng vách tường là màu phấn hồng, khiến người ta không tên có loại thả lỏng tâm thần cảm giác.
 
 	Một trong miệng đánh khói, trên người chỉ ăn mặc màu đen áo ngực nữ nhân xinh đẹp cầm một quyển tạp chí ngọa nằm trên ghế sa lông, mà cái kia lưỡng mạt trắng như tuyết hầu như muốn tuôn ra đến.
 
 	Tề Uyên căn bản không nghĩ tới, vừa vào cửa liền nhìn thấy như thế hương diễm cảnh tượng, để hắn đều cảm giác có chút không chân thực.
 
 	"Lâm nữ sĩ, ta là ba —— "
 
 	"Ta đẹp không?" Người phụ nữ kia ha ha nhất tiếu (Issho), chậm rãi xoay người từ trên ghế sa lông đứng dậy, eo thon chi liền như thế bày ra ở Tề Uyên trước mắt.
 
 	"Rất đẹp."
 
 	Tề Uyên bất đắc dĩ nhất tiếu (Issho), nếu vị này nguyện ý cho hắn phát phúc lợi, tự nhiên không đạo lý từ chối. Chỉ là hắn càng muốn trước tiên đem chính sự cho làm, liền hắn đem bằng chứng đưa ra đi, "Đây là ta bằng chứng."
 
 	Nữ nhân không có hồi hắn, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi một cái, rắn nước như thế vòng eo theo bước tiến vặn vẹo chậm rãi đi tới.
 
 	Tề Uyên bị nàng như thế nhìn chằm chằm xem cảm giác có chút không dễ chịu, cố gắng đem tiết tấu hướng về quỹ đạo trên mang: "Híc, lâm nữ sĩ, nghe nói ngươi nơi này có thể trị tu luyện ám thương?"
 
 	"Ta thích nhất ngươi loại này tuổi trẻ cường tráng tiểu tử. Có muốn hay không hiện tại liền tiếp thu ta 'Thôi miên phục vụ' đây? Rất thoải mái nha ~ "
 
 	Người phụ nữ kia thật giống không có nghe thấy Tề Uyên như thế, tự mình tự nói, thân thể của nàng hầu như cần nhờ đến Tề Uyên trên người, một luồng khiến người ta huyết thống phẫn trương mùi nước hoa bay vào Tề Uyên trong mũi.
 
 	Không đúng. . .
 
 	Tề Uyên ánh mắt ở trong phòng này đảo qua, song đầu bình hoa, thảm trên hoa văn, trên giường tiểu đạo cụ, nơi cổ gợi cảm nốt ruồi đen từng cái ấn vào trong mắt của hắn.
 
 	Thì ra là như vậy!
 
 	Tề Uyên nhếch miệng lên, hắng giọng một cái: "Lâm nữ sĩ, dùng loại này giở trò bịp bợm thủ đoạn đến lừa gạt khách hàng, khó tránh khỏi có chút quá đáng chứ?"
 
 	Phốc.
 
 	Thật giống như khí cầu bị đâm thủng giống như vậy, ngay ở Tề Uyên lời mới vừa nói ra khỏi miệng trong nháy mắt, tất cả xung quanh đột nhiên trở nên mơ hồ lên, lại như là rơi xuống một hồi sương mù dày, tiếp theo tất cả lại đều đột nhiên tiêu tan.
 
 	Tề Uyên mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt trong chớp mắt liền hoàn toàn thay đổi cái dáng dấp.
 
 	Ánh đèn lờ mờ đánh vào màu trắng trên vách tường, có vẻ hơi nặng nề. Vừa nãy nữ nhân cũng biến mất không còn tăm hơi, một cái khác khoảng ba mươi tuổi đeo mắt kính gọng đen tinh xảo nữ nhân ngồi ở bàn học một bên, chính rất hứng thú đánh giá Tề Uyên.
 
 	"Ngươi là làm sao thấy được, vừa nãy những kia đều là giả?"
 
 	"Có ba điểm." Tề Uyên sắc mặt bình tĩnh duỗi ra ba ngón tay, trong lòng nhưng là thở phào nhẹ nhõm, nếu như vừa nãy không nhìn thấu, chỉ sợ cũng muốn xấu mặt.
 
 	Lâm Bạch Vi sắc mặt khó coi: "Ba điểm? Ta thôi miên tại sao có thể có nhiều như vậy kẽ hở."
 
 	"Điểm thứ nhất, vừa nãy ta hỏi ngươi ba câu nói, ngươi hoàn toàn không có làm ra đối lập đáp lại, nói như thế nào đây, lại như một đã bị giả thiết tốt cơ khí, mặc kệ ta nói cái gì, đều theo lúc trước quy trình tiếp tục đi. Chà chà, chuyển động cùng nhau tính quá kém."
 
 	"Thú vị, ngươi nói tiếp." Lâm Bạch Vi đăm chiêu gật gật đầu.
 
 	Tề Uyên không chút khách khí tiếp tục nói: "Điểm thứ hai, cũng là kẽ hở to lớn nhất một điểm, từ ta vào phòng bắt đầu, ta xem đồ vật mặc kệ là xa vẫn là gần đều là giống nhau rõ ràng, căn bản cũng không có tiêu cự, rõ ràng là lập thể hình ảnh, ngươi nhưng một mực làm thành hai chiều dáng dấp, khó tránh khỏi có chút quá không để tâm chứ?"
 
 	"Cái kia điểm thứ ba đây?"
 
 	Tề Uyên khẽ mỉm cười: "Điểm thứ ba? Trong học viện giảng sư nói với ta, tính tình của ngươi rất kém cỏi, những học viên khác cũng không muốn tuyển ngươi cái này thôi miên sư. Ta đang nghĩ, nếu như ngươi thật sự tượng vừa nãy như vậy nghênh tiếp người khác, bất luận làm sao không xưng được tính khí kém chứ?"
 
 
       		      