         	Chương 18: Cầu nhân đến nhân
 
 	"Bắt bọn hắn lại!"
 
 	Một tên thân hình cao lớn áo bào đen nộ quát một tiếng. Lập tức, liền có mấy người triều Tề Uyên mấy người vọt tới.
 
 	Trong tiểu đội mấy người vẻ mặt đều thả lỏng vô cùng, không chút nào bị mấy chục người bao vây căng thẳng.
 
 	Bọn họ từ chi tiết nhỏ một chút liền có thể nhìn ra, những này áo bào đen căn bản liền không bao nhiêu thực lực, e sợ đều không có một nhập giai.
 
 	"Ai đi?" La Ngại cười nói nói.
 
 	"Ta đến đây đi." Trịnh Lan uốn éo thủ đoạn, lẫm lẫm liệt liệt đón một đám người đi tới.
 
 	La Ngại nhắc nhở: "Chú ý để lại người sống."
 
 	"Biết rồi, thật dông dài."
 
 	Trịnh Lan tùy tiện ra một chiêu, liền đem một người đánh ngất trên đất. Mấy chục người đối mặt một mình nàng, trái lại không ngừng mà lùi về sau.
 
 	"Oành!"
 
 	Một tiếng súng vang, Trịnh Lan đầu thoáng lệch đi, liền đem viên đạn tránh thoát. Sau đó khẽ lắc đầu, "Ngươi tài nghệ này, so với mặt sau cái kia muối con buôn kém xa."
 
 	Cái kia nổ súng áo bào đen đã dại ra, chưa kịp hắn nổ phát súng thứ hai, Trịnh Lan đã vọt tới trước mặt hắn, đem thủ đoạn của hắn mang theo thương đồng thời bẻ gảy.
 
 	Trịnh Lan lại như là một trận gió xoáy, quát tới chỗ nào, nơi đó đứng người áo đen số lượng liền cấp tốc giảm thiểu, nằm trên đất hôn mê hoặc là kêu rên người càng ngày càng nhiều.
 
 	Lúc này, Tề Uyên nhưng là rơi vào một luồng to lớn trong vui mừng.
 
 	"Nơi này. . . Dĩ nhiên có thể tăng cường tu vi của ta!"
 
 	Từ đi tới trong địa đạo bắt đầu, Tề Uyên khắp toàn thân từ trên xuống dưới da dẻ thật giống đều trở nên tê dại ma, lực lượng tinh thần cùng não tần càng là có một loại cỗ trướng cảm giác. Hắn cố ý tra xét một hồi chính mình tu vi: Lực lượng tinh thần 328 điểm, sóng não tần suất 2697hz
 
 	Đến bên trong thần điện này sau khi, loại này tê dại cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, đợi được hắn lại nhìn thời điểm, lực lượng tinh thần cùng não tần quả nhiên đều có tăng cường!
 
 	Hắn hiện tại đang suy nghĩ một vấn đề.
 
 	"Là chỉ có chính ta tu vi tăng cường, vẫn là đối với bất kỳ người nào đều có hiệu quả?"
 
 	Tề Uyên thân thể bí mật, liền chính hắn đều không biết rõ. Cảm mạo nóng sốt, bị người dưới chú đều có khả năng tăng cường tu vi. Hắn cũng không nắm chắc được, là hắn bệnh thần kinh như thế thiên phú lại có tác dụng, vẫn là thần điện này đặc thù.
 
 	Nếu như nơi này chỉ đối với hắn có hiệu quả, vậy hắn lợi dụng cơ hội liền lớn hơn nhiều.
 
 	Nếu là đối với bất kỳ người nào đều có hiệu quả, cái kia thần điện này không thể nghi ngờ là chân chính bảo địa! Hắn một tiểu Ma Pháp sư liền muốn giữ lấy, hầu như không có khả năng.
 
 	"La ca." Tề Uyên nhỏ giọng hỏi đều là Ma Pháp sư La Ngại: "Ngươi có hay không cảm thấy, chỗ này có gì đó không đúng a, trên người da dẻ tê dại."
 
 	La Ngại khẽ nhíu mày, gật đầu nói: "Thật giống là có như vậy một điểm."
 
 	Tề Uyên liền nói: "Vậy ngươi có cảm giác hay không tu vi tăng cường?"
 
 	"Này ngược lại là không có."
 
 	Tề Uyên trong lòng nhất thời vui vẻ.
 
 	Đang lúc này, một tiếng nham hiểm âm thanh từ phía sau truyền ra.
 
 	"Thật là to gan, dám đến Tourse điện hạ thần điện tới quấy rối."
 
 	Tề Uyên quay đầu nhìn lại, một tên thân mang huyết sắc hồng bào, vóc người có chút lọm khọm ông lão xuất hiện ở giữa sân.
 
 	Tiểu đội mấy người, đồng thời sắc mặt kinh hãi.
 
 	"Động thủ! Tề Uyên lùi về sau!" La Ngại hét lớn một tiếng, cùng Phạm Yển đồng thời triều này lọm khọm ông lão xuất kích.
 
 	Trong nháy mắt, vô số màu đen đất cát xuất hiện ở La Ngại bên người, ngưng tụ làm một chỉ to bằng vại nước nắm đấm, hướng về phía hướng về ông lão một quyền đánh ra.
 
 	"Oành! Oành! Oành! Oành!" Phạm Yển cầm trong tay song thương, đồng thời khai hỏa, trong nháy mắt đóng kín đối phương trước sau trái phải bất kỳ một chỗ có thể né tránh đường lui.
 
 	Trịnh Lan thân thể như xà bình thường đường gãy đi tới. Trong tay lợi phủ giơ lên thật cao, khí thế dường như lưỡi đao loại ác liệt.
 
 	Ba người gần như cùng lúc đó ra tay, trong nháy mắt liền hoàn thành phối hợp. Liền Tề Uyên đều cảm giác được chấn động đánh giết khí.
 
 	Xèo ——
 
 	Hai mặt lượn vòng tấm chắn lấy quỷ dị độ cong lao ra , tương tự đằng đằng sát khí.
 
 	Thân mang trường bào màu đỏ như máu lọm khọm ông lão, thẳng tắp đứng ở đó, thật giống đối mấy người sát chiêu không chút nào cảm giác.
 
 	Ngay ở viên đạn chặn đánh bên trong Huyết hồng trường bào ông lão trước, một con mục nát bàn tay lớn đột nhiên duỗi ra, đem viên đạn nắm ở trong tay.
 
 	Trường bào màu đỏ như máu ông lão trước người, thình lình thêm một con toàn thân mục nát, thân cao 3m thi hùng!
 
 	Thi hùng trên mặt ngũ quan cũng đã mục nát không nhìn ra hình dạng, trên người còn ở đi xuống chảy xuống thi thủy. Nó một chưởng vỗ ra, vừa vặn đem xông lên Trịnh Lan đập cũng bay trở về, đánh vào thần điện biên giới trên vách đá.
 
 	Ầm!
 
 	Trịnh Lan thân thể va vào vách đá, không rõ sống chết. Trên vách đá mở tung một đạo vết nứt thật dài.
 
 	Hai mặt tấm chắn ở thi hùng trên thân thể trong nháy mắt cắt chém bảy, tám lần, thi hùng căn bản không cần thiết chút nào.
 
 	"Chí ít là cấp bốn hắc ám hệ Ma Pháp sư!"
 
 	La Ngại thấy cảnh này, vội vàng đem hắc sa thu hồi đến bên người phòng hộ, sắc mặt đã xanh lên, "Tên khốn kiếp nào phát nhiệm vụ, hại chúng ta đi tìm cái chết à?"
 
 	Bao quát Tề Uyên ở bên trong, mấy người đều bối rối. Cấp C nhiệm vụ, nhiều nhất cũng chỉ sẽ xuất hiện 3 giai kẻ địch. Tình báo không rõ thời điểm, căn bản sẽ không đem tuyên bố nhiệm vụ đi ra ngoài. Thậm chí ngay cả độ khó của nhiệm vụ mơ hồ thời điểm, đều là tận lực hướng về cao hơn một cấp phê báo, rất ít xuất hiện trước mắt tình huống như thế.
 
 	Bọn họ hiện tại nằm ở một loại tình cảnh nguy hiểm, muốn ở người lão giả này mí mắt lòng đất, xuyên qua địa đạo chạy đi, không thể nghi ngờ là khó hơn lên trời. Muốn đánh thắng, càng là ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	"Hống!"
 
 	Thi hùng rít gào một tiếng, hướng về mấy người phi chạy tới.
 
 	Phạm Yển lần thứ hai nổ súng, viên đạn đánh vào này chỉ thi hùng trên người chỗ yếu hại, nhưng không có phản ứng chút nào. Hắn chính muốn tránh ra, người sau tốc độ lại đột nhiên tăng lên dữ dội, trong nháy mắt xuất hiện ở Phạm Yển trước mặt, lưỡng cái cánh tay đem hắn vây nhốt, đến rồi một gấu ôm!
 
 	Răng rắc!
 
 	Phạm Yển con ngươi đều hoàn toàn đột xuất đến rồi, thân thể của hắn phát sinh liên tiếp tiếng vang lanh lảnh, thân hơn phân nửa xương đều vỡ vụn biến hình.
 
 	Thi hùng đem Phạm Yển ném xuống đất, một cước đạp lên vừa tàn nhẫn một ninh, người sau liền triệt để hóa thành một đoàn thịt nát!
 
 	La Ngại viền mắt sắp nứt: "Lão phạm!"
 
 	"Dừng tay!" Trường bào màu đỏ như máu ông lão quát lớn một tiếng, thi hùng mới thở hổn hển một tiếng dừng lại.
 
 	"Các ngươi tới Tourse điện hạ thần điện, vì chuyện gì."
 
 	Tề Uyên trừng mắt hắn: "Ngươi bắt cóc bình dân, tiến hành khủng bố hoạt động, còn hỏi chúng ta tìm đến ngươi làm gì?"
 
 	"Bắt cóc bình dân?" Trường bào màu đỏ như máu ông lão cười lạnh, "Ta không phải là bắt cóc, bọn họ hiện tại đều là Tourse điện hạ tin chúng."
 
 	"Ta cũng không cùng các ngươi dông dài, nếu đến rồi, cũng đừng muốn đi. Trở thành Tourse điện hạ tín đồ, hoặc là chết! Hai cái lựa chọn, các ngươi tuyển đi!"
 
 	Trịnh Lan hôn mê bất tỉnh, còn lại Tề Uyên cùng La Ngại hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng không có cách nào lắc lắc đầu.
 
 	Tình huống dưới mắt, không đáp ứng chính là chết. Hiện tại có thể tạm thời thỏa hiệp, đi một bước xem một bước, nhìn này lão thần côn đến cùng ở làm trò gian gì.
 
 	"Chúng ta. . . Nguyện ý tín ngưỡng ngươi nói vị kia thần linh."
 
 	"Rất tốt!" Trường bào màu đỏ như máu ông lão mừng rỡ, "Chỉ muốn các ngươi nguyện ý trở thành điện hạ cừu con, chết rồi nhất định có thể ở điện hạ quốc gia vĩnh sinh!"
 
 	Tề Uyên lạnh lùng nhìn hắn, lão này sợ là bệnh không rõ.
 
 	Hắn lúc này mới quan sát tỉ mỉ trường bào màu đỏ như máu ông lão tướng mạo. Lão này sống mũi cao thẳng, viền mắt thâm ao, da dẻ trắng xám, rõ ràng là cái Caucasus nhân chủng. Người này trong miệng nói tới Tourse, cũng là điển hình Caucasus người tên.
 
 	Không trách, nhiệm vụ đan trên nói là ngoại cảnh thế lực.
 
 	Tề Uyên thở dài, lần này cầu nhân đến nhân, không muốn lưu lại cũng không được.
 
 
       		      