         	Chương 48: Xin 
 
 	Tề Uyên đến trong quân đội lâu như vậy, cũng coi như là nhận thức không ít người, hắn gặp Ma Pháp sư bên trong, chỉ có một một số ít, là giống như hắn lựa chọn ( lôi ngục ) loại này, kỹ xảo tính cực cường phép thuật.
 
 	Đối Ma Pháp sư tới nói, minh tưởng đã tiêu tốn mỗi ngày phần lớn thời gian. Không phải tất cả mọi người, đều nguyện ý tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực để luyện tập cao cấp phép thuật kỹ xảo.
 
 	Tượng Colin · Sutton loại kia dựa vào cảnh giới ép người, mới là tuyệt đại đa số phép thuật trạng thái bình thường.
 
 	Huống chi, những chiêu thức này vốn là khó học đến cực điểm.
 
 	Nếu là thiên phú bình thường, khả năng hoa cái thời gian mấy năm, cũng là có thể nắm giữ đơn giản nhất một hai chiêu, đạt đến miễn cưỡng đủ trình độ. Nếu là muốn trở thành cao thủ, không ném vào đi mấy chục năm, căn bản không thể.
 
 	Tề Uyên nếu như không có giả lập thể, có thể 24 giờ không gián đoạn diễn luyện chiêu thức, đồng thời mỗi một lần đều có thể so sánh, ghi chép, cải tiến. Cho dù thiên phú cao đến đâu, e sợ cũng đến hoa trên thời gian mười mấy năm.
 
 	Đem chiêu thức thu dọn tốt sau khi, Tề Uyên làm bắt đầu giả thiết phép thuật phù văn kết cấu.
 
 	Một chiêu thức, chậm thì mấy trăm đến tiếp sau, nhiều thì mấy ngàn đến tiếp sau, nhìn như cực kỳ phức tạp, kỳ thực là có một toàn bộ hạt nhân Logic đến chống đỡ.
 
 	Tề Uyên muốn làm, chính là đem thao tác "Đứa ngốc hóa", đem mỗi một cái đến tiếp sau biến hóa đều biên thành chuẩn hoá động tác, đối địch thì, Ma Pháp sư chỉ cần một ý nghĩ, liền có thể làm ra tương ứng ứng đối, không cần lại nhọc lòng thao tác.
 
 	Cùng mình tu luyện được hiệu quả muốn so sánh với, dùng phép thuật miếng vá học được chiêu thức, tiêu hao lực lượng tinh thần cùng chiếm dụng não tần đều sẽ hơi hơi cao một chút. Có điều điểm ấy tác dụng phụ, so với cái nào thuần túy thúc dựa vào chồng lực lượng tinh thần phép thuật thân thiết quá nhiều.
 
 	"Khá là đơn giản chiêu thức, có thể mang rất nhiều cái xếp tới một miếng vá bên trong."
 
 	"Cho tới lợi hại nhất cái kia 12 chiêu, mỗi một chiêu đều muốn tách ra. Hơn nữa giá cả, cũng phải giả thiết hơi đắt."
 
 	Tề Uyên mặt mỉm cười, nếu là làm ăn, vậy dĩ nhiên phải đem lợi nhuận sử dụng tốt nhất, tận lực đem mỗi một cái khách hàng quân công ép khô.
 
 	Vài ngày sau, Tề Uyên đem này 197 cái chiêu thức phù văn, ký ức ở trong óc sau, hắn lần thứ hai lần thứ hai đi tới hối đoái trung tâm.
 
 	"Chào ngài, trưởng quan."
 
 	Nhìn thấy Tề Uyên đi vào, tiếp đón nữ binh khẽ mỉm cười.
 
 	Tề Uyên trực tiếp nói thẳng ý đồ đến: "Ta biên soạn một chút phép thuật phù văn, hy vọng có thể khiến người ta công khai hối đoái."
 
 	Nghe được Tề Uyên nói như vậy, nữ binh kia nhưng là cả kinh, không nghĩ tới vị thiếu niên này, dĩ nhiên là vị phù văn sư.
 
 	Nàng thái độ càng cung kính một chút: "Trưởng quan, ngài muốn trước đem biên soạn phép thuật hiệu quả đệ trình, chờ thêm mặt xét duyệt sau, hội lại để ngài ngay mặt biểu thị những phép thuật này. Sau khi liền có thể đem phù văn tăng thêm tiến vào hối đoái mục lục."
 
 	"Trong toàn bộ quá trình, ngài phù văn đều là bảo mật."
 
 	Tề Uyên ánh mắt sáng lên, này ngược lại không tệ.
 
 	Ở nữ binh cung cấp một đống xin danh sách trên, từng cái từng cái phân biệt viết xuống mỗi một cái phép thuật công dụng sau, Tề Uyên liền thoả mãn rời đi.
 
 	"Trong quân đội lúc nào lại có một phù văn sư? Còn trẻ như vậy?" Nữ binh nhìn Tề Uyên bối cảnh, trong lòng còn hơi kinh ngạc.
 
 	...
 
 	Quân công quản lý bộ, phù văn xét duyệt nơi một gian bên trong phòng họp.
 
 	Mấy tên tướng quân chính vây quanh ở trước bàn, ngồi chủ vị một người đeo kính tình ông lão lạnh nhạt nói: "Phát cho các ngươi, là mấy ngày nay thu tới vào khố phép thuật xin, các ngươi nhìn một chút đi."
 
 	"Há, nhiều như vậy?"
 
 	Nhìn trên bàn một tờ xin đan, mọi người không khỏi hơi kinh ngạc, bình thường nhưng là mấy tháng, đều không nhất định nhìn thấy một phép thuật xin vào khố.
 
 	Có người cầm lấy xin biểu, liếc mắt nhìn sau khi, lập tức ngạc nhiên nói: "Ồ, làm gì đều là một người xin? Tề Uyên, là các ngươi học trò của ai?"
 
 	Bọn họ mấy người này, có thể nói là quân đội, hoặc là nói toàn bộ Rand nước cộng hòa địa vị tối cao phù văn sư. Trong quân đội hơi có chút thực lực phù văn sư, đại thể cũng là mấy người này đồ tử đồ tôn.
 
 	"Không quen biết.
 
 	"
 
 	"Ta cũng chưa từng nghe tới."
 
 	Lúc này, một chỗ ngồi tựa ở chủ vị bên cạnh nam tử, nghe được danh tự này nhưng là cau mày hơi nhíu, trong lòng âm thầm sinh nghi: "Tề Uyên? Lẽ nào là hắn?"
 
 	Một cái vóc người hơi mập trung niên nhân, hiếu kỳ nói: "Sẽ không là cái kia đánh bại Ngô Đinh thiên tài chứ?"
 
 	Phù văn sư, đại thể đều yêu thích chờ ở nhà làm nghiên cứu, với bên ngoài tin tức không thế nào quan tâm. Nghe được hắn nói như vậy, không ít người đều dồn dập hỏi thăm tới đến.
 
 	"Các ngươi cũng không biết?" Vóc người hơi mập trung niên nhân liền đem Tề Uyên sự nói ra.
 
 	"Mười mấy tuổi thì có cấp bốn thực lực, xác thực lợi hại!"
 
 	"Thiên phú này, khó tránh khỏi có chút dọa người rồi!"
 
 	"Ta xem một chút này Tề Uyên viết xin là cái gì? Ồ? Mặt trên viết chính là bổ sung phép thuật? Có ý gì?"
 
 	Chờ bọn hắn đem Tề Uyên xin nhìn kỹ sau khi, sắc mặt đều có chút cổ quái, loại này lệ thuộc ở tại hắn phép thuật trên phép thuật, bọn họ còn chưa từng gặp.
 
 	"Không trách ta nghe nói hắn cùng Ngô Đinh thời điểm chiến đấu, dùng chiêu thức nhiều đáng sợ!"
 
 	"Thú vị. Nếu không, để hắn đến biểu thị nhìn?"
 
 	Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thì, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Ta không đồng ý!"
 
 	Ánh mắt của mọi người đều triều phát ra tiếng người phương hướng nhìn lại, ngồi chủ vị đeo con mắt ông lão ho nhẹ hai tiếng nói: "Trình Hàm,  ngươi có ý kiến gì?"
 
 	Trình Hàm lạnh rên một tiếng nói: "Cái tên này mới bao lớn, coi như hắn từ trong bụng mẹ bắt đầu nghiên cứu phù văn, cũng tài học mấy năm? Xin đan trên những thứ này đều là thứ đồ gì? Hà tất lãng phí thời gian này?"
 
 	Vóc người hơi mập trung niên nhân không nhịn được phản bác: "Để hắn đến biểu diễn một lượt chính là, ngược lại xảy ra vấn đề, cũng là hắn tự mình xui xẻo."
 
 	Trình Hàm cười gằn, "Theo quy củ, xin người phải có Europa văn cấp bốn giấy chứng nhận, xin mới có thể thụ lí. Quốc nội nắm chứng nhân bên trong, không có cái này Tề Uyên chứ?"
 
 	Nghe được hắn nói như vậy, hơi mập trung niên nhân cũng không khỏi sững sờ.
 
 	Quy củ này xác thực là có, nhưng cho tới bây giờ cũng không ai để ở trong lòng.
 
 	Phép thuật ngôn ngữ chủng loại tuy nhiều, có thể Rand quốc nội phù văn sư, học đều là Caucasus người bên kia lưu truyền tới phe phái, tự nhiên cũng lấy Europa văn làm trụ cột.
 
 	Đối với bọn họ tới nói, Europa văn cấp bốn giấy chứng nhận, xem như là tương đối thấp cấp đồ vật, cũng không phải khó thu được, chính là muốn phiêu dương quá hải, thật xa chạy đến một cái khác lục địa Götene quốc, mới có thể bắt được tay.
 
 	Có chút tính cách lười nhác phù văn sư, căn bản chẳng muốn đi lấy này giấy chứng nhận, cũng xưa nay không thấy có ảnh hưởng gì.
 
 	Còn có tình cờ mấy cái truyền thừa khá là khác loại phù văn sư, dùng chính là hắn phép thuật ngôn ngữ, cùng Europa văn căn bản không khớp một bên.
 
 	Có điều quy củ chính là quy củ, Trình Hàm dùng quy củ này tới nói sự, nhưng là đường hoàng.
 
 	"Khặc khặc." Ngồi ở chủ vị đeo con mắt ông lão mở miệng nói: "Đã có minh văn quy định, vậy cho dù. Ở xin biểu trên viết đến nguyên nhân, cùng tên tiểu tử này có giấy chứng nhận, chúng ta lại để hắn đến biểu thị không muộn."
 
 	Nghe được quyết định này, tất cả mọi người có chút không nói gì.
 
 	Cái này Trình Hàm tuy rằng ở phù văn phương diện thực lực không tính hàng đầu, sư phụ của hắn nhưng vô cùng lợi hại, bọn họ cũng không muốn đạt được nhiều tội.
 
 
       		      