         	Chương 63: Ẩn ngữ 
 
 	"Ta là Điền Hãn Ngư."
 
 	Ông lão vừa mở miệng, Tề Uyên hai con ngươi liền mãnh đến co rụt lại.
 
 	Hắn cân nhắc qua cái này Trình Hàm cái gọi là sư phụ, trăm năm trước cũng đã là phù văn đại sư nhân vật, hội làm sao đối phó chính mình, làm thế nào đều không nghĩ tới, đối phương biết cái này sao tới cửa.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Tề Uyên trong giọng nói mang theo một tia cảnh giác.
 
 	Điền Hãn Ngư nhíu mày, trên mặt một bộ ngươi làm gì sự nhiều như vậy dáng dấp: "Đương nhiên là thảo luận phù văn, ngươi người này tuổi còn trẻ, phí lời làm gì nhiều như vậy?"
 
 	Hắn gõ gõ bàn, ra hiệu trên bàn một đống vật liệu nói: "Đây là ta tân hạng mục, lại đây cùng ta đồng thời nhìn."
 
 	"Tại sao tới tìm ta?"
 
 	"Rand cũng chỉ có ngươi trình độ vẫn tính miễn cưỡng, không tìm ngươi tìm ai?"
 
 	Tề Uyên theo dõi hắn nhìn hồi lâu, yên lặng hít sâu một hơi, đi tới ngồi vào bên cạnh bàn, "Ngươi cái kia đồ đệ..."
 
 	"Đừng động tên kia." Điền Hãn Ngư lạnh rên một tiếng, trong giọng nói mang theo một tia không kiên nhẫn: "Cố gắng nhét cho ta một đồ đệ, ta khẳng tốn chỉ đạo là tốt lắm rồi, hiện tại không còn vừa vặn! Một phế vật!"
 
 	Tề Uyên ngẩn ra, hắn hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi.
 
 	Cái này Điền Hãn Ngư chính là loại kia mê muội với nghiên cứu kỹ thuật, những chuyện khác coi như là trời sập đều chẳng muốn quản người.
 
 	E sợ chỉ có có thể cùng hắn giao lưu kỹ thuật kinh nghiệm người, hắn mới hội bình đẳng nhìn nhau. Những người khác dù cho ở chung lại lâu, ở trong mắt hắn phỏng chừng rồi cùng "Dưới lầu quầy bán đồ lặt vặt lão bản" tầng thứ này gần như.
 
 	Người như thế, Tề Uyên đời trước gặp rất nhiều, đều là một ít không cứu độc thân kỹ thuật trạch...
 
 	"Khác lo lắng, tới xem một chút cái này!"
 
 	Tề Uyên theo hắn chỉ địa phương nhìn lại, đây là một phần liên quan với tính chất công kích phép thuật bản thảo, thảo luận kiểu mẫu, chính là hắn quen thuộc nhất ( lôi ngục ).
 
 	"Ngươi cảm thấy, nơi này kết cấu hình thức, dùng loại nào tốt hơn?"
 
 	Tề Uyên thuận miệng nói: "Hưởng nguyên hình thức."
 
 	"Tại sao?" Điền Hãn Ngư trừng mắt lên, tựa hồ Tề Uyên nếu như nói không ra một nguyên cớ, liền muốn đem hắn nuốt sống như thế.
 
 	"Không tại sao." Tề Uyên một bức thì ra là như vậy, chẳng muốn giải thích dáng dấp. Trên thực tế, hắn chỉ là xem ( lôi ngục ) nguyên thủy phù văn trên dùng chính là loại ma pháp này.
 
 	Điền Hãn Ngư lại hỏi thêm mấy vấn đề, có có thể từ nguyên thủy phù văn bên trong tìm tới đáp án, Tề Uyên liền nói thẳng ra, bằng không liền trực tiếp một cái nói không nghĩ tới. Có lúc Điền Hãn Ngư hỏi một vấn đề sau, mình tựa như là hai cái người tranh luận tự, lầm bầm lầu bầu giải đáp, nhưng hướng về Tề Uyên khen ngợi gật gù.
 
 	Tề Uyên có thể nhìn ra, Điền Hãn Ngư tựa hồ là muốn sáng tạo một chủng loại tự ( lôi ngục ) hắc ám hệ phép thuật. Cơ sở kết cấu cũng đã khớp gần đủ rồi, chính là chi tiết nhỏ xử lý còn chưa đủ đúng chỗ.
 
 	Nếu như có thể bù đắp, không thể nghi ngờ là một loại không thua gì ( lôi ngục ) đỉnh cấp tính chất công kích phép thuật!
 
 	Tề Uyên trong lòng cũng không ghét, cùng như thế một vị hàng thật đúng giá phù văn đại sư giao lưu, cũng có thể tăng cường hắn phù văn của chính mình trình độ.
 
 	Nói thật, ở cùng Điền Hãn Ngư thảo luận phù văn thời điểm, để hắn có một loại vẫn là đời trước thời điểm, ở internet cùng hắn đỉnh cấp hacker giao lưu kỹ thuật cảm giác.
 
 	Hắn yêu thích cái cảm giác này.
 
 	Dù sao, Tề Uyên trong xương , tương tự cũng là một si mê kỹ thuật người.
 
 	Này một phen đàm luận qua đi, Điền Hãn Ngư cũng đối Tề Uyên thái độ tốt hơn rất nhiều, phảng phất nhận định hắn là "Người trong đồng đạo" —— tán đồng cụ thể biểu hiện, chính là biến càng thêm không khách khí...
 
 	"Không tồi không tồi, tuy rằng ngươi tri thức không tính quá vững chắc, vài phương diện khác đúng là rất có linh tính, không trách có thể sáng chế những kia cổ quái kỳ lạ phép thuật."
 
 	Điền Hãn Ngư thoả mãn gật gật đầu, "Chờ ngươi đem luận văn viết xong, ta giới thiệu cho ngươi người ném ra đi."
 
 	"Cái gì luận văn?" Tề Uyên ngẩn ra.
 
 	"Ngươi đến hiện tại còn không viết luận văn?
 
 	Điền Hãn Ngư trừng mắt lên, "Ngươi sáng tạo cái kia miếng vá phép thuật? Như thế đại phát hiện,
 
 	Làm sao có thể không viết luận văn đây?"
 
 	"Không có khe tiếp vào hắn phép thuật kỹ xảo, đây chính là quá độ hiện!"
 
 	Tề Uyên thấy buồn cười.
 
 	Ở Điền Hãn Ngư xem ra, những kia cao cấp phép thuật phù văn đều là bế nguyên không biết, Tề Uyên tự nghĩ ra phép thuật, lại có thể xảo diệu thiêm thêm vào, xác thực ghê gớm.
 
 	Nhưng là, Tề Uyên lại biết, chính mình là dùng giả lập thể phá giải sau khi, quay về công khai phù văn thiêm thêm vào "Miếng vá" .
 
 	Giữa hai người này độ khó, hoàn toàn không phải một cấp độ.
 
 	"Ây..." Hắn còn không nghĩ tới làm gì đáp lại, liền bị Điền Hãn Ngư dùng sức nắm lấy vai, "Người trẻ tuổi, loại này mèo khen mèo dài đuôi thái độ có thể không được."
 
 	"Chỉ là viết luận văn trình bày một hồi dòng suy nghĩ nguyên lý mà thôi, cụ thể phương pháp, ngươi hoàn toàn có thể không công bố."
 
 	"Nếu như ngươi luận văn bị coi trọng, thậm chí còn có như vậy một tia cơ hội, trở thành phù văn hiệp hội nhân viên quản lý một trong. Thu được 'Ẩn ngữ' truyền thừa!"
 
 	Nói nói, Tề Uyên đúng là không phản ứng gì, chính hắn đúng là hai mắt đỏ chót, kích động không thôi.
 
 	"Ẩn ngữ?" Tề Uyên lông mày giương lên, "Đó là cái gì?"
 
 	"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không biết, Europa văn truyền thừa căn cơ ở Götene quốc trong tay?" Điền Hãn Ngư cảm khái nói: "Chúng ta được, chỉ là truyền thừa một phần, những kia bí ẩn nhất Europa văn, đều là chỉ ở phù văn hiệp hội thượng tầng trong vòng nhỏ truyền lưu."
 
 	"Tỷ như có thể rút lấy thâm tầng hạt căn bản 'Ẩn ngữ',  còn có các loại hắn cực kỳ bí ẩn kỹ xảo, nếu như có thể biết, để ta chết đều nguyện ý..."
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Tề Uyên nghi ngờ nói: "Ngươi nói 'Thâm tầng hạt căn bản' lại là thứ đồ gì?"
 
 	Điền Hãn Ngư cau mày nói: "Ta nói, tiểu tử ngươi sư phụ đến cùng là ai, liền những thứ đồ này đều không dạy cho ngươi?"
 
 	Tề Uyên lạnh nhạt nói: "Tự học."
 
 	"Chẳng trách..." Điền Hãn Ngư sắc mặt cổ quái, cũng không biết trong lòng nghĩ tới điều gì. Hắn suy nghĩ một chút, thay đổi một loại phương thức hỏi Tề Uyên:
 
 	"Vậy ta hỏi ngươi, một loại nguyên tố phép thuật, tỷ như lôi nguyên tố, có bao nhiêu loại, ngươi biết không?"
 
 	Tề Uyên chần chờ nói: "Không phải... Chỉ có một loại?"
 
 	"Ta hiện tại... Tin tưởng ngươi là tự học. Có thể tự học đạt đến ngươi cái trình độ này, cũng coi như là thiên phú dị bẩm."
 
 	Điền Hãn Ngư bất đắc dĩ nói: "Đã biết các loại lôi nguyên tố hạt căn bản, có ít nhất mấy chục loại . Còn còn không phát hiện, hoặc là phát hiện lại giữ bí mật không nói, vậy thì cũng không ai biết, có thể có mấy trăm, có thể mấy ngàn."
 
 	Nói, trên tay của hắn đột nhiên bốc lên một đoàn điện tương, như là mì vắt như thế nhào nặn, đồng thời phát sinh thử lạp thử lạp tiếng vang.
 
 	"Một lôi nguyên tố, kỳ thực trên bản chất, là do vô số các loại hạt căn bản tụ tập mà thành. Những này hạt căn bản có mạnh có yếu, có chút lợi hại, uy lực là hắn mấy chục lần, hơn nữa còn có các loại đặc thù hiệu quả, chỉ là số lượng quá mức ít ỏi, cho nên mới không nổi bật."
 
 	Tề Uyên hô hấp trở nên gấp gáp lên, "Ý của ngươi là nói..."
 
 	"Không sai, cái gọi là 'Ẩn ngữ', chính là có thể đơn độc cho gọi ra, hoàn toàn do một loại hạt căn bản tạo thành nguyên tố phép thuật." Điền Hãn Ngư nhếch miệng nhất tiếu (Issho), "Ngươi có thể tưởng tượng một chút, hoàn toàn do những kia thâm tầng hạt căn bản tạo thành phép thuật, uy lực là cái nào cùng cường hãn!"
 
 
       		      