         	Chương 60: Đến chỗ đông người
 
 	"Phiền phức." Đeo kính ông lão nhíu mày.
 
 	Bất luận làm sao Trình Hàm thân phận đặt tại này, lâu năm phù văn đại sư đệ tử, hơn nữa cùng Ngô gia quan hệ không ít.
 
 	Nếu như Trình Hàm chỉ là lợi ích cùng bộ mặt bị hao tổn, coi như là bị bắt nạt lại thảm, lấy Tề Uyên phù văn đại sư thân phận đều không cần phải lo lắng.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn chết rồi. Hơn nữa cùng Tề Uyên có không thể trốn tránh quan hệ.
 
 	Làm Rand quốc phù văn xét duyệt nơi người phụ trách, cũng là hết thảy phù văn sư trên danh nghĩa người quản lý, đeo kính ông lão nhất thời có loại mưa gió nổi lên cảm giác.
 
 	Đeo kính ông lão đi tới Tề Uyên trước mặt, hỏi dò: "Tề thiếu tướng, chúng ta đi ra ngoài tâm sự?"
 
 	"Có thể." Tề Uyên gật gật đầu, trong lòng cảm giác thấy hơi buồn cười.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, hắn gặp phải phù văn sư vòng tròn ngoại người, thích nhất một cái một đại sư, đại sư gọi hắn. Trái lại là người trong nghề, nhưng là xưng hô hắn "Tề thiếu tướng" thật nhiều.
 
 	Hai người đi đi ra bên ngoài, đeo kính ông lão mới nói: "Tề thiếu tướng, ngươi xem việc này, xử lý như thế nào?"
 
 	"Cái này không có quan hệ gì với ta chứ?" Tề Uyên nhìn hắn.
 
 	"Nói là nói như vậy, thế nhưng. . ." Đeo con mắt ông lão thở dài nói: "Trình Hàm lão sư dù sao cũng là Điền Hãn Ngư đại sư, nếu là không muốn lời giải thích, e sợ đối với ngươi có chút phiền phức."
 
 	"Điền Hãn Ngư?" Tề Uyên lông mày nhíu lại.
 
 	"Ở trước ngươi, điền đại sư là Rand quốc duy nhất đại sư cấp phù văn sư, hơn nữa. . . Ở trên quốc tế rất nổi danh vọng." Đeo kính ông lão khá có thâm ý nói rằng, "Nếu như hắn nếu như nổi lên tâm tư, chỉ sợ ngươi sẽ rất phiền phức."
 
 	"Ta biết rồi." Tề Uyên đăm chiêu gật gật đầu, lại mỉm cười nói: "Đa tạ nhắc nhở." Hắn có thể cảm nhận được, ông lão này đối với hắn xác thực không cái gì ý đồ xấu.
 
 	"Nên, nên." Ông lão dùng tay vịn lại kính mắt, mang theo ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Tề thiếu tướng, ta còn có cái yêu cầu quá đáng."
 
 	"Ngươi nói đi."
 
 	"Là như vậy, kỳ thực chúng ta ở căn cứ bên trong những bùa chú này sư, cũng không tốt lắm. Kiếm lời quân công tuy rằng có không ít, thế nhưng tốn ra càng nhiều." Ông lão thở dài nói: "Bất kể là hướng về nước ngoài đại sư tặng lễ thỉnh giáo nghi vấn, vẫn là mua các loại nghiệp bên trong tư liệu, đều tiêu hao không ít."
 
 	"Hơn nữa trong quân tồn kho những kia phép thuật, phàm là cao cấp, hầu như tất cả đều là từ nước ngoài dẫn gần đây. Chúng ta quốc nội phù văn sư, cũng chỉ có thể làm chút phùng may vá bù, uống chút người khác xem thường cuồn cuộn thủy thủy, "
 
 	Nói tới chỗ này, đeo con mắt ông lão có chút lúng túng nhìn về phía Tề Uyên, "Không biết tề thiếu tướng tương lai có tính toán gì, nếu như có chỗ nào cần phải phối hợp, ta nhất định sẽ không chối từ. . ."
 
 	"Ngươi không cần lại nói, ta rõ ràng ý của ngươi." Tề Uyên cười cợt, ông lão này mặc dù nói có chút hàm súc, hắn cũng nghe ra ra trong lời nói hàm nghĩa.
 
 	Đơn giản là sợ hắn làm quá tuyệt, đem hết thảy lợi ích toàn bộ chiếm cứ.
 
 	"Ngoại trừ những kia miếng vá phép thuật bên ngoài, ta tạm thời sẽ không đệ trình hắn phép thuật, nếu như sau đó có, ta cũng sẽ sớm thông báo ngươi."
 
 	"Cái kia quá tốt rồi, quá tốt rồi."
 
 	Nghe được Tề Uyên tốt như vậy nói chuyện, đeo con mắt ông lão không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Không trách hắn sốt sắng như vậy, Tề Uyên làm việc thủ đoạn, thấy thế nào đều không giống như là loại kia ôn hòa tính tình, đặc biệt là đối phó Trình Hàm thủ đoạn, quả thực có thể nói là hung tàn đến mức tận cùng!
 
 	Đối mặt một tên mới ra hiện phù văn đại sư, rất nhiều người trong lòng cũng đã có, nhường ra bộ phận lợi ích chuẩn bị tâm lý, nhưng nếu là Tề Uyên quá tham lam, muốn ăn một mình, vậy bọn họ cũng làm tốt chống lại đến cùng chuẩn bị!
 
 	Tề Uyên khẽ mỉm cười, chính mình đương nhiên sẽ không đem chỗ tốt chiếm hết, không cho những bùa chú này sư lưu một con đường sống đi, như vậy chính là đem tất cả mọi người đều đắc tội đến chết.
 
 	Hơn nữa, người khác không biết, đem hắn xem là phù văn đại sư, chính hắn nhưng là rõ ràng, bất kể là miếng vá phép thuật vẫn là đối phó Trình Hàm, chính mình cũng bao nhiêu dùng một chút thủ xảo thủ đoạn.
 
 	Lấy hắn bây giờ đối với phép thuật phù văn lý giải, thêm vào giả lập thể cái này đại sát khí, có chút thủ đoạn thậm chí ngay cả phù văn đại sư cũng không sánh nổi. Nhưng là nếu như luận gốc gác, Tề Uyên còn hơi kém hơn không ít.
 
 	Thật làm cho Tề Uyên từ không đến có sáng chế đỉnh cấp hộ thể thuật, độn thuật cùng công kích phép thuật, hắn vẫn đúng là không làm nổi.
 
 	Ở Tiết Ngôn đem hết thảy phép thuật toàn bộ diễn luyện một lần sau khi, sự tình coi như kết thúc, đông đảo phù văn sư cũng túm năm tụm ba tản đi.
 
 	Chuyện đã xảy ra hôm nay, cũng chậm chậm lưu truyền đi.
 
 	Trình Hàm chết đang bình thường quan quân trong lúc đó không có sản sinh chút nào sóng lớn, trái lại trong quân cao tầng quan tâm không ít.
 
 	. . .
 
 	"Cái gì, Trình thúc chết rồi?"
 
 	Ngô Hạng Khôn nghe được tin tức này sau khi, đầy mặt khó mà tin nổi, "Cái kia Tề Uyên có bản lãnh này?"
 
 	"Khôn thiếu, chính xác trăm phần trăm! Tuy rằng không phải hắn tự tay làm, thế nhưng tuyệt đối cùng hắn không tránh khỏi có quan hệ!"
 
 	Ngô Hạng Khôn trong lòng đột nhiên run lên, nghĩ đến Ngô Đinh, lại nghĩ tới Trình Hàm, không tên sinh ra một luồng nhàn nhạt đối Tề Uyên kiêng kỵ.
 
 	Hắn hít sâu một hơi nói: "Cha ta nên đã biết rồi, còn có điền, nên đã sớm nhận được tin tức. Việc này, chúng ta khác nhúng tay!"
 
 	"Cha ta cùng Điền Hãn Ngư, khẳng định để hắn lần này khẳng định chịu không nổi!"
 
 	Nghĩ đến Tề Uyên ở cái tuổi này thành tựu, Ngô Hạng Khôn sắc mặt hay bởi vì đố kị mà có chút vặn vẹo, trong mắt càng là lập loè cười trên sự đau khổ của người khác ánh sáng.
 
 	. . .
 
 	Bên trong khu nhà nhỏ, Lam Mặc thô lỗ dùng tay áo lau miệng trên đồ ăn tàn tích, khi nghe đến Lý Hải báo cáo sau, ngạc nhiên nói:
 
 	"Tiểu hải, ngươi nói Tề Uyên tiểu từ kia, đã là phù văn đại sư? Còn đem Điền Hãn Ngư đệ tử bức tử?"
 
 	Lý Hải mang theo hưng phấn gật đầu: "Tuyệt đối sẽ không sai, ta còn cố ý gọi điện thoại hỏi Tề Uyên."
 
 	"Tướng quân, cơ hội tốt a! Bao nhiêu năm rồi, rốt cục lại ra một vị phù văn đại sư, hơn nữa còn là ở chúng ta bên này!"
 
 	"Được rồi được rồi, ta đều biết!" Lam Mặc đau đầu nói: "Vấn đề là, có một số việc, ta cũng không tiện nhúng tay a. . ."
 
 	"Chuyện này. . ." Lý Hải không khỏi ngẩn ra, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cũng vi vi nhíu mày.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, Tề Uyên nơi ở biệt thự bên trong, Tiết Ngôn cũng là một mặt kinh ngạc.
 
 	"Tề đại sư, ngươi nhất định phải để ta ở trên thân thể ngươi dùng ( Tề thị Cantons khô héo thuật )?"
 
 	"Đúng!" Tề Uyên mỉm cười gật đầu. Tuy rằng trên lý thuyết, chính mình cũng có thể dùng lôi hệ nguyên tố thay thế hắc ám nguyên tố phát động phép thuật. Nhưng là hiệu quả còn kém quá nhiều. Có thể để Tiết Ngôn quá đến giúp đỡ.
 
 	Tiết Ngôn cau mày nói: "Nhưng là, này phép thuật tương đương nguy hiểm a, nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hậu quả có thể sẽ không tốt lắm a. . ."
 
 	"Vì cải tiến này phép thuật, nguy hiểm nữa cũng phải thử nghiệm!" Tề Uyên một mặt vẻ kiên định.
 
 	Trên thực tế, hắn sớm đã dùng giả lập thể khảo nghiệm qua, tuy rằng uy lực nhỏ chút, thế nhưng cũng đủ để cho hắn đối khả năng phát sinh nguy hiểm có đầy đủ giải.
 
 	"Được rồi!" Tiết Ngôn trong lòng kỳ thực rất khâm phục Tề Uyên chấp nhất. Nếu như không phải như vậy, nói vậy cũng không thể ở cái tuổi này, liền có thể có đại sư thực lực!
 
 
       		      