         	Chương 53: Vào khố
 
 	"Đẹp đẽ!"
 
 	Vài tên phù văn sư toàn bộ không nói tiếng nào, chỉ có Bàng Trùng một người lớn tiếng quát thải, thật giống căn bản không thấy Trình Hàm tái nhợt sắc mặt.
 
 	Đeo kính ông lão cười khổ nói: "Tề thiếu tướng, ngươi chuyện này. . ."
 
 	Tề Uyên cố ý nói: "Ta cũng là 'Không khống chế lại thực lực' ."
 
 	Nhục nhã!
 
 	Trần trụi nhục nhã!
 
 	Nghe được Tề Uyên nói như vậy, đeo kính ông lão nhất thời á khẩu không trả lời được, cười khổ nói: "Quên đi, ngươi này diễn luyện cũng coi như quá, mấy loại khác phép thuật, cũng không cần để ngươi thử lại. Này trong vòng mấy ngày, sẽ đưa ngươi phép thuật vào khố."
 
 	"Vậy thì đa tạ." Tề Uyên khẽ mỉm cười, "Chỉ ta đi trước, lãng phí chư vị thời gian."
 
 	Bàng Trùng đi mau hai bước, đến Tề Uyên trước mặt, cười nói: "Tề thiếu tướng, ta đưa ngươi."
 
 	Chờ đến Tề Uyên cùng La Ngại, Bàng Trùng ba người đi rồi, vài tên phù văn sư đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cuộc sống sau này không dễ chịu." Có người than thở nói.
 
 	Bọn họ nguyên lai căn bản không nghĩ tới, loại ma pháp này hiệu quả dĩ nhiên mạnh đến trình độ như thế này. Đã có thể đủ ảnh hưởng nghiêm trọng căn cơ của bọn họ.
 
 	Ở Ma Pháp sư bên trong, phù văn sư xem như là địa vị khá là siêu nhiên. Có tài nguyên, có địa vị, lại được người tôn kính. Nhưng mà Tề Uyên loại ma pháp này một khi có thể công khai hối đoái, bọn họ tất nhiên phải bị không nhỏ ảnh hưởng.
 
 	"Các vị!"
 
 	Lúc này, đã thay đổi một bộ quần áo Trình Hàm mở miệng nói: "Tiểu tử này lòng dạ độc ác, chúng ta không thể bó tay chờ chết."
 
 	"Vậy ngươi nói, nên làm gì? Nếu như lại xuống ám chiêu, e sợ cái kia một vị cũng sẽ không đáp ứng."
 
 	Tất cả mọi người nhìn Trình Hàm.
 
 	Trình Hàm khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, "Rand quốc có thể không chỉ cái kia một vị nói chuyện hữu hiệu."
 
 	"Ý của ngươi là. . ."
 
 	"Ta hội đem chuyện này, nói cho sư phụ ta." Trình Hàm trong mắt lộ ra một tia sự thù hận.
 
 	Đeo kính ông lão thở dài, nhưng cũng biết, khuyên bảo vô dụng, loại này lợi ích chi tranh, khó khăn nhất điều giải.
 
 	. . .
 
 	"La ca, lần này đa tạ."
 
 	Sân huấn luyện ngoại, đem Bàng Trùng đưa đi sau, Tề Uyên cười đối La Ngại nói.
 
 	"Này có cái gì tốt tạ, muốn nói tạ, ta còn muốn tạ ngươi đây." La Ngại vỗ vỗ Tề Uyên vai, có chút thổn thức nói rằng: "Ta còn thật không nghĩ tới, có thể có như thế hùng hổ phép thuật, ngày đó, chống đỡ được ta tu luyện mấy chục năm. . ."
 
 	Tề Uyên cười ha hả nói: "Ta là kẻ lười mà, đang tu luyện những chiêu thức này thời điểm liền cảm thấy, như thế luyện quá phiền phức. Thường xuyên qua lại, liền nghĩ tới đây biện pháp kiếm lời điểm quân công, cũng cho người khác tỉnh điểm khí lực."
 
 	"Đúng rồi, ngươi trở lại, có thể chiếm được cố gắng giúp ta tuyên truyền tuyên truyền, liền nói ta lần trước đánh bại Ngô Đinh, chính là dựa vào những phép thuật này."
 
 	Tề Uyên cười đắc ý, hắn sở dĩ lần kia phí đi như vậy Đại Lực khí, tượng khổng tước tự đem những chiêu thức này một chiêu một chiêu bày ra đến, chính là vì cho mình làm sống quảng cáo.
 
 	"Ngươi cũng không phải sợ người khác đều học được này phép thuật, đoạt ngươi danh tiếng?" La Ngại cười nói: "Ta nhưng là nghe nói, ngươi ở đối phó Ngô Đinh thời điểm, vừa ra tay chính là mười mấy không giống chiêu thức. Ngươi để cho người khác đều học được, ngươi thanh danh này nhưng là không nổi tiếng."
 
 	"Không sao."
 
 	Tề Uyên cười nhạt, "Ta còn không lưu lạc tới, dựa vào loại này thủ đoạn nhỏ đến giậm chân tại chỗ."
 
 	"Có chí khí!" La Ngại nhất tiếu (Issho), trong lòng nhưng là cảm khái vạn phần.
 
 	Nói đến đơn giản, Tề Uyên những này cái gọi là "Thủ đoạn nhỏ", nhưng là đủ khiến hắn ở siêu phàm trước, đều đứng yên ở cùng cấp mạnh nhất địa vị. Loại này nói không cần là không cần đại khí, liền La Ngại đều cảm giác cực kỳ khâm phục.
 
 	Lại có mấy người, cam lòng đem chính mình độc môn ưu thế ném đi.
 
 	Có điều hắn nghĩ lại vừa nghĩ, nếu như không phải có loại này lòng dạ, Tề Uyên e sợ cũng sẽ không ở cái tuổi này liền đi tới ngày hôm nay bước đi này.
 
 	La Ngại nhìn Tề Uyên khuôn mặt trẻ tuổi,
 
 	Bất luận bao nhiêu lần, cũng không nhịn được cảm thấy thán phục.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau, quân công hối đoái trung tâm mục lục lại một lần thay đổi.
 
 	Một đống tân phép thuật, xuất hiện ở trước mắt lục trên bên trong góc.
 
 	Đại đa số người, đều không có chú ý tới mục lục trên biến hóa. Cho dù chú ý tới, cũng buồn cười lắc đầu vượt qua này một tờ.
 
 	"Khôi hài, một ( thạch chi kiếm ) cũng mới 1750 quân công, những này cái gọi là "Phụ trợ phép thuật", liền giá cả hơn vạn quân công? So với phép thuật còn quý? Đùa gì thế!"
 
 	"A, này phép thuật trên làm gì còn cố ý đánh dấu nói rõ, là thí nghiệm tính kiểu mới phép thuật, không chịu trách nhiệm tính an toàn? Bệnh thần kinh a! Không an toàn còn thả trên tới làm cái gì!"
 
 	Tình cờ có mấy cái động lòng, ở hỏi dò phụ trách chiêu đãi nữ binh, khi biết sáng tạo này phép thuật phù văn sư là một tên bất mãn hai mươi người mới sau khi, cũng yên lặng bỏ đi hối đoái ý nghĩ.
 
 	Liền như thế, nửa tháng trôi qua, Tề Uyên còn lòng tràn đầy vui mừng chuẩn bị thu đến lượng lớn quân công, nhưng ngạc nhiên phát hiện, dĩ nhiên không có người nào hối đoái hắn phép thuật.
 
 	"Tình huống này không đúng a. . ."
 
 	Tề Uyên không nhịn được chạy đến quân công hối đoái trung tâm. Chờ hắn nhìn thấy mục lục trên nội dung, khí con ngươi đều trừng đi ra.
 
 	Mục lục trên, hắn mấy cái phép thuật phòng trí vị trí ở góc cũng là thôi, lại vẫn cố ý ghi chú mấy hàng chữ nhỏ, để người tu luyện chú ý thân người an toàn?
 
 	"Khốn nạn!" Tề Uyên không nhịn được đều muốn mắng người, hắn cũng không cần đoán liền biết, đây là xét duyệt nơi những kia phù văn sư làm!
 
 	Có chút chú thích ở phía trên, ai gan to bằng trời, dám hối đoái những phép thuật này?
 
 	Huống chi, này phụ trợ phép thuật đều không rẻ, mười cái phổ thông chiêu thức gộp lại, liền so với vận dụng những chiêu thức này bản thể phép thuật còn quý nhiều lắm!
 
 	"Ngươi đem xin biểu đem ra."
 
 	Tề Uyên quay về nơi này nữ binh nói: "Có vài thứ , ta nghĩ cải một hồi."
 
 	. . .
 
 	Chi ——
 
 	Một tên cấp bậc Trung tá Ma Pháp sư, đẩy cửa ra, đi vào hối đoái trung tâm.
 
 	"Hoan nghênh trưởng quan, ngài cần muốn cái gì?" Hối đoái trung tâm nữ binh nở nụ cười, thái độ vô cùng tốt.
 
 	Từ Ngôn Đỉnh lạnh nhạt nói: "Đem mục lục nắm cho ta nhìn một chút."
 
 	"Được rồi." Nữ binh đưa qua mục lục. Người sau bắt được tay sau, vuốt mục lục mới tinh xác ngoài, cười cợt, "Lại thay đổi một quyển tân?"
 
 	Nữ binh thái độ rất tốt: "Trong tồn kho thêm thứ tốt, đương nhiên phải thay mới mục lục cho trưởng quan xem qua."
 
 	"Chỉ sợ đồ vật không thay đổi, càng làm giá cả nâng cao đi." Từ Ngôn Đỉnh cười khổ một tiếng, mở ra mục lục, một tờ tờ cấp tốc vượt qua đi.
 
 	Chờ hắn phiên đến lôi hệ phép thuật thì, phiên tờ động tác nhất thời dừng lại.
 
 	"Thật vất vả tập hợp đã lâu tiền, lần này nhất định phải tuyển cái thích hợp nhất ta phép thuật." Hắn tâm lý mặc mặc nghĩ.
 
 	Từ Ngôn Đỉnh thiên phú có thể toán giống như vậy, ba mươi tuổi nhập giai, lại hoa gần mười năm mới đột phá cấp hai. Trong thời gian này, hết thảy thời gian hầu như đều tiêu vào tăng cường cơ sở tu vi bên trên, đối phép thuật, chỉ là tùy tiện tìm hai cái tàm tạm dùng.
 
 	Mãi đến tận lần trước làm nhiệm vụ, suýt chút nữa chết ở một cái một cấp kỵ sĩ trong tay, hắn mới cảm giác sợ sệt, quyết tâm muốn học một lợi hại chút phép thuật trói thân.
 
 	"Lôi hệ thích hợp ta cao cấp phép thuật, số lượng không nhiều a. . ." Từ Ngôn Đỉnh cau mày.
 
 	Hắn coi trọng mắt, cũng chỉ có hai cái, một là công phòng một thể hàng đầu cao cấp phép thuật ( lôi ngục ), một cái khác nhưng là hơi thứ một ít ( cức điện băng ly ).
 
 	"( lôi ngục ) nếu như có thể tu luyện tới lô hỏa thuần thanh mức độ, khẳng định uy lực kinh người. Nhưng là lấy thiên phú của ta. . ." Nghĩ tới đây, Từ Ngôn Đỉnh có chút chần chờ.
 
 
       		      