         	Chương 46: Kiếm lời quân công kế hoạch 
 
 	Trên võ đài.
 
 	Tề Uyên đã lơ lửng giữa trời, chờ đợi hồi lâu. Ở hắn đều hơi không kiên nhẫn thời điểm, thấp cái trung niên người Vương Long mới run run rẩy rẩy bay lên, quay về Tề Uyên bỏ ra một khó coi nụ cười, nói lắp bắp:
 
 	"Tề... Tề tướng quân, tay, hạ thủ lưu tình a... , ta vừa nãy thật không biết là ngươi!"
 
 	Vừa nghĩ tới vừa nãy ở sát hạch trước, chính mình không biết tự lượng sức mình đem Tề Uyên mạnh mẽ quát lớn một trận, Vương Long trong lòng liền thấp thỏm đòi mạng! Hắn đều hận không thể chính mình cho trên mặt chính mình đến trên một cái tát!
 
 	"Không thành vấn đề." Tề Uyên khẽ mỉm cười, cho dù người này không nói, hắn cũng nhất định sẽ nhường. Bằng không, lập tức đem cái tên này phế bỏ, hắn lại đi nơi nào làm cái đối thủ cho hắn triển khai chiêu thức?
 
 	"Quá, quá tốt rồi." Vương Long nghe vậy đại hỉ, hắn nhất thời có loại hi vọng, cửu tử nhất sinh vi diệu cảm.
 
 	Hắn mau mau cho trên người mình gây hộ thể thuật, đồng thời hai con mắt đều khẩn nhìn chằm chằm Tề Uyên, chuẩn bị kỹ càng một khi Tề Uyên có động tác, liền lập tức khởi động độn thuật, xa chạy trốn tới mấy trăm mét ngoại —— ngược lại không trung cũng không có võ đài hạn chế.
 
 	Vương Long đã sớm nghe qua, cái trò này chính là trải qua vô số người nghiệm chứng, thực chiến kiểm tra bên trong thông qua suất cao nhất biện pháp.
 
 	Xèo ——
 
 	Tề Uyên kiên trì cùng Vương Long một bộ chuẩn bị phương án làm xong, sau đó chậm rãi thả ra tấm chắn, lần thứ hai mới chiêu thức đối với hắn triển khai công kích.
 
 	"Ồ?"
 
 	Lúc này, hữu danh bồi giám khảo đột nhiên phát sinh một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ: "Tề thiếu tướng dùng chiêu này, ta thấy thế nào lên có chút quen mắt?"
 
 	"Đúng! Đúng!" Bên cạnh nhất thời thì có người phụ họa: "Ta vừa nãy liền cảm thấy, Tề Uyên dùng chiêu thức, xem ra cùng Ngô Đinh tựa hồ cực kỳ tương tự..."
 
 	Thốt ra lời này, hết thảy bồi giám khảo đều có chút ngơ ngác.
 
 	Lấy ánh mắt của bọn họ, đều có thể nhìn ra, Tề Uyên dùng chính là lôi hệ hàng đầu hộ thân thuật ( lôi ngục ).
 
 	Nếu như nói Tề Uyên nghiên cứu quá ( lôi ngục mười tám kích ), tuy nói lấy Tề Uyên tuổi tác có chút kinh người, nhưng cũng ở tại bọn hắn phạm vi hiểu biết bên trong, nhiều lắm lại đem Tề Uyên thiên phú đánh giá nhắc lại cao một cấp độ.
 
 	Có thể Tề Uyên liền hỏa hệ chủ công phép thuật ( Hỏa Long chi vũ ) đều nghiên cứu quá, vậy thì có chút vượt qua bọn họ phạm vi hiểu biết, có chút thật đáng sợ một điểm...
 
 	Liền ở tại bọn hắn còn muốn nhiều hơn nữa cẩn thận quan sát một hồi thời điểm, nhưng là đột nhiên ngẩn ra.
 
 	Trên võ đài Vương Long, nhưng là đột nhiên bị xoay tròn tấm chắn chặt đứt nửa cái eo người, đại cỗ dòng máu phun ra ngoài.
 
 	Vương Long đột nhiên kêu rên chịu thua, phi xuống lôi đài tìm kiếm cấp cứu bác sĩ.
 
 	Tề Uyên cũng đồng dạng là ngẩn ra, vạn vạn không nghĩ tới, cái tên này so với hắn nghĩ tới còn muốn hàng lởm. Mình đã áp chế tấm chắn tốc độ, đến không kịp cấp bốn trình độ, không nghĩ tới tên này vẫn là liền một chiêu đều không tiếp được...
 
 	Hắn có chút buồn bực từ trên võ đài rơi xuống, chiêu thức của hắn còn không triển khai xong đây.
 
 	Lưỡng trường thực chiến kiểm tra cũng đã kết thúc, Tề Uyên cũng bắt đầu tiến hành được hàm nghi thức.
 
 	Tướng quân trang phục, cùng phổ thông sĩ quan cấp giáo hoàn toàn khác nhau, màu sắc hiện ra thuần hắc, chỉ là nhìn qua, liền mang theo một loại nhàn nhạt, tràn ngập uy nghiêm cảm giác.
 
 	 hắn bồi giám khảo môn, nhìn Tề Uyên cái này mười mấy tuổi tiểu tử, cũng đã có thể cùng bọn họ đứng đồng dạng vị trí, trong lòng đều không tên phức tạp.
 
 	Nhất là cảm khái, không thể nghi ngờ là tự mình làm Tề Uyên cử hành nghi thức Lý Hải bản người.
 
 	Khoảng cách hắn đem Tề Uyên mang về có điều thời gian mấy tháng, Tề Uyên cũng đã từ một tiểu tử, trưởng thành đến cái trình độ này, tốc độ tiến bộ có thể nói khủng bố!
 
 	"Lý thúc."
 
 	Chờ đến những người khác đều rời đi, Tề Uyên mới gọi lại Lý Hải, trịnh trọng nói: "Có chuyện, ta còn muốn phiền phức ngươi một hồi."
 
 	Lý Hải cười ha ha: "Ngươi nói đi."
 
 	"Là như vậy..."
 
 	Tề Uyên dừng một chút, đem chính mình không cách nào hối đoái mặt sau mấy tầng minh tưởng pháp sự tình nói ra.
 
 	"Ồ?" Lý Hải kinh ngạc nhìn hắn, ( đình chấn thiên tâm ) tên tuổi hắn cũng nghe nói.
 
 	Dám tuyển này bộ minh tưởng pháp người tu luyện, không có chỗ nào mà không phải là đối với mình cực kỳ tự tin.
 
 	Có không ít người tu luyện, tuy rằng không có tu luyện thành công, nhưng không có thể phủ nhận, bọn họ ở mỗi cái phương diện đều là kinh tài tuyệt diễm người,
 
 	Tượng Tề Uyên loại thiên tài này, lại vừa vặn là lôi hệ Ma Pháp sư, lòng dạ tự nhiên không thấp, lựa chọn ( đình chấn thiên tâm ) làm vì chính mình minh tưởng pháp, không thể bình thường hơn được.
 
 	"Cái này ngươi liền không cần phải lo lắng."
 
 	Lý Hải khẽ mỉm cười: "Loại này bao bọc item, không phải không cho hối đoái, mà là hạn chế hối đoái tư cách, chuyển qua chỉ có tướng quân mới có tư cách tiến vào 'Đặc thù nhà kho' bên trong."
 
 	"Ta đi cho ngươi viết cái xin, dùng không được mấy ngày, ngươi liền có thể thu được hối đoái minh tưởng pháp tư cách."
 
 	Lý Hải vừa nói, nhưng là trong lòng cười thầm, Tề Uyên cũng quá mức sốt ruột.
 
 	Cho đến bây giờ, tu luyện thành ( đình chấn thiên tâm ) tầng thứ nhất, nhanh nhất ghi chép cũng dùng hơn mười năm, bình quân càng là muốn năm mươi, sáu mươi năm.
 
 	Hắn tin tưởng lấy Tề Uyên thiên phú, đem này minh tưởng pháp tầng thứ nhất luyện thành, nên không là vấn đề. Nhưng là nhanh như vậy liền đối tầng thứ hai để bụng, cũng không tránh khỏi quá nóng ruột một điểm.
 
 	Tề Uyên thở phào nhẹ nhõm, cười nói, "Đa tạ."
 
 	"Khách khí với ta cái gì." Lý Hải cười nói: "Ta còn muốn đem ngươi sự hồi báo một chút, đến thời điểm,  khả năng Lam tướng quân đều muốn gặp ngươi."
 
 	"Lam tướng quân?" Tề Uyên giật mình, hắn đã biết, cái gọi là Lam tướng quân, chính là Rand quốc đệ nhất nguyên soái, quân đội thủ lĩnh. Cũng là quốc gia này "Nhân vật có tiếng tăm" !
 
 	Dựa theo thực lực, Lam tướng quân càng là Rand quốc người mạnh nhất!
 
 	...
 
 	Từ thực chiến kiểm tra trường quán trở về, Tề Uyên tâm tình khoái trá vô cùng.
 
 	"Hối đoái tư cách nên không là vấn đề, bước kế tiếp, chính là kiếm lời quân công."
 
 	Tề Uyên trong lòng thầm nói: "Hối đoái ( đình chấn thiên tâm ) tầng thứ hai, liền muốn 6 vạn quân công. Tầng thứ ba, càng là muốn mấy trăm ngàn. Muốn dựa vào làm nhiệm vụ từng điểm từng điểm tập hợp, không biết phải tới lúc nào."
 
 	"Dựa vào làm nhiệm vụ con đường này, quá chậm quá chậm, này một biện pháp hoa đi!"
 
 	"Muốn kiếm tiền, liền muốn lợi dụng ta ưu thế lớn nhất!" Tề Uyên hồi tưởng kế hoạch của chính mình, trên mặt tươi cười: "Ngày hôm nay nhiều như vậy tướng quân nhìn, thanh danh của ta, nên rất nhanh liền có thể truyền đi. Đến thời điểm, đây chính là quảng cáo tốt nhất!"
 
 	"Ta hiện tại muốn làm, chính là đem hết thảy trong bí tịch chiêu thức toàn bộ học được, sau đó bắt đầu thực thi kiếm tiền kế hoạch!"
 
 	"Khoảng thời gian này, vừa vặn thời gian sung túc, có thể chậm rãi đem thực lực tăng lên tới."
 
 	Để Tề Uyên cảm giác thấy hơi đáng tiếc chính là, hai ngày trước hắn đi bệnh viện làm kiểm tra thời điểm, bác sĩ đã nhắc nhở hắn, phóng xạ liều lượng đã đạt đến điểm giới hạn, cần nghỉ ngơi một quãng thời gian để tế bào chính mình khôi phục. Vì lẽ đó những ngày gần đây, hắn tạm thời không thể dùng mua được chữa bệnh thiết bị tăng cao tu vi.
 
 	Điều này làm cho Tề Uyên càng thêm chờ mong, hắn tuyên bố đi ra ngoài cái kia nhiệm vụ có thể hoàn thành: Tìm kiếm nắm giữ 4 giai chú pháp loại hắc ám hệ phép thuật —— Cantons khô héo thuật Ma Pháp sư!
 
 	Tề Uyên hiện tại chính là mấy cái đường cùng đi, một tạo tác dụng, tất cả vì là tăng cao thực lực làm chuẩn bị.
 
 
       		      