         	Chương 44: Huyễn kỹ 
 
 	Ánh mắt của mọi người đồng thời hướng về Ngô Đinh nhìn lại, để Ngô Đinh có chút sững sờ, đều nhìn hắn làm cái gì?
 
 	Lẽ nào là ——
 
 	Đột nhiên, Ngô Đinh trong đầu, điện quang hỏa thạch loại né qua một ý nghĩ, bỗng nhiên quay người lại.
 
 	Nhưng mà, phía sau hắn vẫn như cũ là trống rỗng một phiến, không có thứ gì.
 
 	"Không thể a..." Ngô Đinh không khỏi chần chờ lên.
 
 	Bao quát những kia bảo an vệ binh, cùng vài tên bồi giám khảo ở bên trong, mọi người vẫn trừng trừng nhìn hắn.
 
 	Chỉ là lần này, ánh mắt của những người này bên trong thoáng dẫn theo chút kinh sợ mùi vị.
 
 	Hắn không có dấu hiệu nào xoay người lần nữa, ánh mắt ở chung quanh điên cuồng sưu tầm, đáng tiếc chính là vẫn như cũ cái gì cũng không tìm tới.
 
 	"Lẽ nào ta trúng rồi ảo thuật?" Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút dao động lên, nỗ lực kiểm nghiệm ánh mắt chiếu tới mảnh này cảnh tượng thật giả.
 
 	Mà lúc này, ở xung quanh người trong mắt, chuyện đã xảy ra thì có chút kinh sợ.
 
 	Tề Uyên liền còn giống như u linh, theo dõi ở Ngô Đinh phía sau mấy mét vị trí, đồng thời theo thân thể của hắn chuyển động, cũng chuyển động tương đồng góc độ, thời khắc duy trì ở ánh mắt của hắn điểm mù.
 
 	Thân pháp phập phù quả thực dường như một cái bóng!
 
 	"Chuyện này..." Một tên bồi giám khảo không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, "Thân pháp này, đã là giai đoạn thứ hai đỉnh điểm đi."
 
 	"Ngô Đinh độn thuật, ở cấp bốn cường giả bên trong đã là kể đến hàng đầu, không nghĩ tới sẽ bị cái này Tề Uyên như đứa trẻ con đùa bỡn, không thể tưởng tượng nổi, thực sự là không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	"Quả thực là đáng sợ, e sợ siêu phàm bên dưới cường giả cấp cao nhất, cũng chính là cái trình độ này đi."
 
 	Vài tên bồi giám khảo đều là 4 giai thực lực, nếu là so sánh với nhau, so với Ngô Đinh còn có chỗ không bằng. Bọn họ căn bản không nghĩ tới, Tề Uyên độn thuật hội lợi hại đến trình độ này.
 
 	Lý Hải cũng triệt để sửng sốt, tiếp theo trong mắt lộ ra không thể nén xuống sắc mặt vui mừng.
 
 	Khảo nghiệm thực lực, chỉ cần duy trì nửa giờ bất bại liền có thể thông qua.
 
 	Tề Uyên có bực này độn thuật, bất luận hắn những phương diện khác thực lực làm sao, chỉ cần lực lượng tinh thần không khô cạn, hầu như đã đứng ở thế bất bại!
 
 	Lý Hải không khỏi lắc đầu bật cười: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới La Ngại bọn họ nói thân pháp được, là tốt đến cái trình độ này. Sớm biết đạo như vậy, ta còn lo lắng cái gì."
 
 	Trên võ đài Ngô Đinh rõ ràng cảm giác được không đúng. Hắn đã kiểm nghiệm quá, chính mình căn bản không có rơi vào ảo thuật bên trong. Nhưng mà, như vậy thì càng để hắn cảm giác khủng bố.
 
 	Dưới phương những kia hắn bồi giám khảo không có lên tiếng, nói rõ Tề Uyên không có bất kỳ làm trái quy tắc chỗ, không thể là tượng hắn tưởng tượng như vậy, giữa đường chạy trốn.
 
 	Nhất thời, một hoang đường ý nghĩ tràn ngập đến đầu của hắn bên trong, Ngô Đinh sắc mặt chảy xuống một đạo mồ hôi lạnh.
 
 	Ngay cả xem đều không nhìn thấy, làm gì đánh?
 
 	Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ta biết ngươi ở phía sau."
 
 	Quả nhiên, một thanh âm trả lời hắn: "Vậy ngươi có thể đoán đúng."
 
 	Thanh âm này trong miệng nói chúc mừng, ngữ khí nhưng là rất lạnh lùng.
 
 	Nghe được thanh âm này, Ngô Đinh lãnh tuấn trên mặt, cũng không khỏi hiển lộ ra mê man thất lạc vẻ.
 
 	Thật sự có người, có thể ở cái tuổi này, liền đem độn thuật luyện đến nước này à?
 
 	Lần thứ nhất, hắn đối với người khác thiên phú sản sinh một tia đố kị cảm giác.
 
 	Lúc này, tám mặt hình lục giác tấm chắn, xuất hiện ở Ngô Đinh trong tầm mắt. Nhìn dáng dấp, tựa hồ đồng dạng chuẩn bị đem hắn bao vây lên.
 
 	Ngô Đinh không dám lại xem thường, chín viên hỏa cầu đồng thời trở về đến bên cạnh hắn, trong đó một viên hỏa cầu hòa tan thành một tầng dung nham, bảo vệ ở thân thể của hắn ngoại. Còn lại tám viên, nhưng là không ngừng mà bơi lội, tận lực bảo vệ Ngô Đinh thân thể ngoại mỗi một tia khe hở.
 
 	Tám mặt tấm chắn cùng tám viên hỏa cầu mơ hồ hình thành đối lập, trong nháy mắt, hai người đồng thời chính diện chạm vào nhau lên.
 
 	"Cơ hội tốt!" Ngô Đinh giật mình, bất luận Tề Uyên lại cái gì nghịch thiên. Thực lực chỉ có cấp ba sự thực đều sẽ không thay đổi, bằng không hắn cũng không cần tới tham gia thực chiến kiểm tra.
 
 	Nếu như vậy,
 
 	Cái kia Tề Uyên não tần tổng sản lượng tất nhiên so với hắn muốn ít, lại phân phối một phần cho phe tấn công thức sau khi, độn thuật tốc độ tất nhiên muốn giảm xuống, đây là không thể tránh khỏi.
 
 	Liền, Ngô Đinh lần thứ hai đột nhiên quay đầu, đồng thời đã lặng lẽ chuẩn bị kỹ càng phép thuật.
 
 	Phía sau, vẫn như cũ không hề có thứ gì.
 
 	"Buông tha đi, ngươi nghĩ quá nhiều."
 
 	Theo câu nói này truyền vào trong tai của hắn, Ngô Đinh cảm giác có trận vi nhiệt khí lưu thổi tới trên cổ của hắn. Loại này mệnh huyền nhân thủ cảm giác, để hắn không nhịn được nổi lên mụn nhọt.
 
 	Dứt tiếng sau khi, tám mặt tấm chắn đồng thời lấy xảo diệu góc độ, tách ra cùng hỏa cầu xông tới, tất cả đều vây quanh ở Ngô Đinh bên người.
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	Ngô Đinh lại một lần nữa sửng sốt. Có thể ở trình độ đó khoảng cách dưới, đồng thời đem hắn hết thảy công kích toàn bộ né tránh, hoặc là, Tề Uyên não tần đã cao đến mức độ khó tin. Hoặc là, Tề Uyên đối sự công kích của hắn phương thức hoàn toàn rõ ràng trong lòng.
 
 	Này lưỡng trường hợp bất luận một loại nào đều là hoàn toàn không thể phát sinh.
 
 	Một tên lôi hệ Ma Pháp sư, giải hỏa hệ ma pháp sư phương thức công kích? Quả thực là đùa giỡn!
 
 	Tăng!
 
 	Một mặt tấm chắn đột nhiên từ Ngô Đinh bên người bay qua, mạnh mẽ từ thân thể của hắn biên giới nơi đâm đến, đem vi hộ ở phía trên dung nham tầng phá tan.
 
 	Còn chưa cùng tầng này dung nham khôi phục, lại là một mặt tấm chắn bay tới, lần thứ hai từ góc độ này đụng vào.
 
 	"Phốc!"
 
 	Ngô Đinh một ngụm máu tươi phun ra ngoài, trong mắt có chút khiếp sợ.
 
 	Tám mặt tấm chắn huyễn kỹ loại quay chung quanh Ngô Đinh phi hành,  hình thành một chỉnh mật mạng lưới, thỉnh thoảng ở trên người hắn làm ra một vết thương đến.
 
 	Hết thảy vết thương đều không sâu, cùng với nói là công kích, không bằng nói là đem Ngô Đinh xem là một bộ mục tiêu sống, để Tề Uyên biểu diễn các loại tiến công kỹ xảo.
 
 	"Không thể!" Ngô Đinh triệt để kinh ngạc đến ngây người, Tề Uyên dùng, chính là hắn cái môn này ( Hỏa Long chi vũ ) phép thuật chuyên dụng chiêu thức!
 
 	Mà ở những kia bồi giám khảo trong mắt, nhưng là nhìn thấy Tề Uyên phảng phất ở huyễn kỹ loại, biểu diễn ra một loại lại một loại tiến công chiêu thức.
 
 	"Ba mươi chiêu, ba mươi mốt chiêu, ba mươi hai chiêu..."
 
 	"Thiên! Tiểu tử này đến cùng là làm gì luyện?"
 
 	"Lẽ nào là ở trong bụng liền bắt đầu tu luyện phép thuật? Còn nhỏ tuổi, làm sao có thể học sẽ nhiều như thế chiêu thức, thiên phú này quá đáng sợ!"
 
 	Nếu như nói Tề Uyên ở biểu diễn độn thuật thời điểm, những này bồi giám khảo chỉ là ước ao, kinh ngạc. Vậy bây giờ, bọn họ chính là chân chính chịu phục!
 
 	Độn thuật, là dùng để chạy trốn, mà những công kích này chiêu thức, nhưng dù là thực lực chân chính a!
 
 	Bọn họ thình lình phát hiện, Tề Uyên thực lực, đã đem bọn họ những này giám khảo đều xa xa bỏ lại đằng sau. Liền ngay cả quan chủ khảo, đều ở trên lôi đài bị Tề Uyên như là đối đứa nhỏ như thế đánh đập!
 
 	"Đáng chết!" Tôn Quang Thái sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hắn phát hiện mình lúc trước tựa hồ phạm vào một lần sai lầm lớn!
 
 	Tề Uyên sau đó càng chói mắt, cùng Ngô tướng quân hỏi lúc thức dậy, hắn gánh vác sai lầm liền càng nặng nề!
 
 	Nếu như nói, hiện tại có một người so với Tôn Quang Thái càng đáng ghét Tề Uyên, cái kia không thể nghi ngờ là đang ngồi ở bên lôi đài còn chưa sát hạch thấp cái trung niên người.
 
 	Hắn nhìn hầu như thành huyết nhân Ngô Đinh, trong lòng sốt ruột vạn phần. Nhìn qua, cái này đã bị mở ra quan chủ khảo, đã bị biện pháp lại dưới sự chủ trì một hồi đối với hắn kiểm tra...
 
 
       		      