         	Chương 15: Cái kia 1 chiêu linh cảm
 
 	Bên sân, ba người thản nhiên nhìn Tề Uyên cuộc chiến đấu này.
 
 	Trịnh Lan chen chen lông mày, "Tề Uyên còn có thể chứ? Hả? Lão phạm?"
 
 	"Nhìn lại một chút." Vẫn trầm mặc không nói Phạm Yển, cuối cùng cũng coi như phun ra ba chữ, có điều trên mặt vẻ mặt xem như là nhu hòa một chút.
 
 	"Ngươi cái mặt lạnh ăn tiền muối con buôn!" Trịnh Lan lườm một cái, quay đầu hỏi: "Lão La, ngươi nói xem?"
 
 	"Ứng đối vẫn tính có thể." La Ngại mỉm cười nói: "Hắn dùng hai loại phép thuật, cũng là muốn bỏ công sức, hậu kình cũng rất chân loại kia. Nói rõ tên tiểu tử này có dã tâm, cũng thông minh. Liền lần thứ nhất thực chiến tới nói, hắn xem như là tương đương có thể."
 
 	Trên chiến trường, suýt chút nữa bị âm một lần Tề Uyên, kìm nén một hơi rốt cục thả ra ngoài. Hắn khống chế ( lôi ngục ) hai mặt tấm chắn, lấy mỗi giây vượt qua bách chuyển tốc độ, vây quanh đồng thể vượn lớn bơi lội trêu chọc.
 
 	Ngự sử tấm chắn, là một loại cao siêu kỹ xảo, mỗi một lần biến hướng, gia tốc, hàng tốc, chếch đi góc độ, đều cần nhờ lực lượng tinh thần cùng sóng não tần suất đến điều tiết. Khống chế hai mặt tấm chắn, độ khó nhưng là tăng mấy lần!
 
 	Nếu là có một tia sai lầm, hoặc là mất đi chiến thắng thời cơ, hoặc là bị người một đòn trí mạng.
 
 	Tăng tăng tăng tăng tăng tăng tăng tăng ~
 
 	Hai mặt tấm chắn thỉnh thoảng ở đồng thể vượn lớn các vị trí cơ thể trên da sát qua, lưu lại từng đạo từng đạo vết máu, phát sinh từng trận tiếng kim loại va chạm.
 
 	Tấm chắn trên mang mấy trăm ngàn Vôn điện áp, nhưng là đúng vượn lớn không hề tác dụng, đồng thể vượn lớn trên da bốc lên liên tiếp điện đốm lửa, nhưng là vẫn sinh mạnh mẽ kinh khủng khiếp.
 
 	Tề Uyên trong lòng có chút buồn bực, bản coi chính mình là lôi hệ Ma Pháp sư, đối phó này chỉ Đại Kim thuộc khối lẽ ra có thể khắc chế, ai biết là hiệu quả như thế này.
 
 	Chẳng lẽ mình đây là, gặp phải một sống sờ sờ Faraday lồng. . .
 
 	"Hống!" Đồng thể vượn lớn rõ ràng nổi giận, thế nhưng là đối này hai cái "Con cá" không thể làm gì, có thể vung vẩy hai cái chân trước tách ra chỗ yếu.
 
 	Lúc này , tương tự không thể làm gì cũng có Tề Uyên.
 
 	"Thân thể này cũng quá cứng rồi!" Tề Uyên có chút bất đắc dĩ, xoay tròn tấm chắn một đòn, bổ ra một đầu dã tượng cũng không có vấn đề gì, nhưng là ở con thú dữ này trên người, cũng là trầy da một chút trình độ.
 
 	Này da dầy, viên đạn đánh tới đi đều không thấy được huyết!
 
 	"Không được, lại tiếp tục như thế, chờ ta lực lượng tinh thần hao hết, cái tên này chỉ sợ cũng được chút ít thương. Đáng chết a, làm gì đem yếu hại hộ như thế kín!"
 
 	Tề Uyên biết, hiện tại đừng xem hắn tình cảnh trên chiếm ưu, tiếp tục nữa nhưng là phải thua không thể nghi ngờ. Liền cắn răng một cái, lúc này khống chế thân thể tăm tích, chuẩn bị từ hiện tại chơi "Diều lưu" con đường, đổi thành chơi "Kỹ thuật lưu" con đường.
 
 	Khoảng cách rút ngắn, tấm chắn sức khống chế cùng uy lực đều có thể tăng cao mấy lần.
 
 	Độ nguy hiểm xác thực hội cao không ít, Tề Uyên nhưng có lòng tin chính mình độn thuật có thể né tránh. Huống hồ, hắn còn sót lại một mặt tấm chắn ở bên người làm phòng bị.
 
 	Đồng thể vượn lớn hai mắt xích hồng, toàn thân bắp thịt căng thẳng, gân cốt vang lên kèn kẹt. Tiếp theo thân thể lại trong nháy mắt triển khai, phóng thích cự đại sức mạnh để tốc độ của nó tăng cao đến mức tận cùng, nhảy một cái mấy chục mét, hướng về Tề Uyên đập tới.
 
 	"Cơ hội tốt!"
 
 	Tề Uyên trên không trung mấy mét nơi thản nhiên mà đứng, thân thể hiện ra một cực đoan thả lỏng trạng thái, nhưng mà tinh thần nhưng một khắc không dám thả lỏng. Nhìn một toà có thể so với xe cuốc to con tới gần, Tề Uyên trợn mắt lên, nỗ lực tìm kiếm kẽ hở.
 
 	Đột nhiên, một đạo linh cảm xuất hiện ở Tề Uyên trong đầu.
 
 	Hắn một cách tự nhiên đem học được vài loại ( lôi ngục ) phương thức công kích sáp nhập. Tề Uyên có loại cảm giác, chính mình như là một cao minh kiếm khách, đối phương hung ác ác liệt ra chiêu, ở trong mắt hắn nhưng là trăm ngàn chỗ hở, tùy tùy tiện tiện liền có thể tìm tới một khe hở, sau đó —— xuất kiếm!
 
 	Hai mặt nhanh chóng xoay tròn tấm chắn, phương hướng nhất chính nhất phản, đồng thời từ đồng thể vượn lớn hai con tay lớn dưới khe hở, hiểm chi lại hiểm xuyên qua. Từ không trung đi vòng một đạo quỷ dị xảo quyệt đường vòng cung, trong nháy mắt gia tốc!
 
 	Chi rồi! Chi rồi!
 
 	Trong chớp mắt,
 
 	Hai mặt tấm chắn như quá cực âm dương đồ, rất có vẻ đẹp, ở đồng thể vượn lớn trước sau nơi cổ, đồng thời cắt chém quá khứ, phát sinh như là cắt vỡ vỏ thép bình thường làm hưởng.
 
 	Trong nháy mắt, máu tươi dâng trào ra!
 
 	Đồng thể vượn lớn sau gáy cùng nơi cổ họng, đều lưu cái kế tiếp vết thương sâu tới xương, nhìn qua như là cái cổ bị người chém một nửa. Nếu là thả người bình thường trên người, cũng là có thể sống 3, 5 giây đỉnh ngày.
 
 	Trong sinh mệnh ngoan cường hung thú, nhưng là càng thêm tàn bạo điên cuồng!
 
 	Lúc này, đồng thể vượn lớn vẫn duy trì đối Tề Uyên đập tới trạng thái, hai người khoảng cách lần thứ hai rút ngắn đến mấy mét bên trong!
 
 	"Đón đỡ! Lùi về sau!" Tề Uyên khống chế hộ thể thuật cùng độn thuật, muốn né tránh đủ để khai sơn liệt thạch cự chưởng, đồng thời cũng đem hai mặt dùng để công kích tấm chắn rút về, ấp ủ lần sau tiến công.
 
 	Đột nhiên, Tề Uyên trong đầu truyền đến một trận choáng váng cảm, không khỏi hoàn toàn biến sắc, "Nát! Sóng não tần suất siêu!"
 
 	( lôi ngục ) cùng ( nguyên từ lưu quang ) đều là chiếm dụng sóng não tần suất nhà giàu, một không chú ý, hai cái phép thuật đều không hề bảo lưu phóng thích, sóng não tần suất tổng ngạch nhất thời vượt qua.
 
 	"Không kịp!" Mắt thấy hung thú móng vuốt đã đem dùng để hộ thể tấm chắn nắm lấy, chuẩn bị dứt bỏ, Tề Uyên quyết tâm ——
 
 	Ầm một tiếng, bị đồng thể vượn lớn tay chộp vào bên trong tấm chắn đột nhiên nổ tung!
 
 	Tấm chắn bản thân liền là lấy cực kỳ ngưng tụ lôi nguyên tố, biến hình cố hóa mà thành, này một nổ, bạo loạn lôi nguyên tố nhất thời tàn phá ra, cho dù là lấy này chỉ hung thú đặc thù thân thể, cũng nửa người tê dại, thân thể cứng ngắc bất động.
 
 	Thừa dịp vào lúc này, Tề Uyên nhịn xuống đau đầu, dùng mạnh mẽ ngưng hẳn phép thuật tiết kiệm được chưa phân phối não tần, phát động độn thuật vòng tới vượn lớn sau lưng.
 
 	Còn lại hai mặt tấm chắn, như là đột nhiên có thiên tài loại linh cảm, như là hồ điệp loại, theo nhìn không thấu quỹ tích, hoa ở cùng vừa nãy đồng dạng vị trí.
 
 	Oành ~
 
 	Đồng thể vượn lớn thân thể cùng đầu lâu phân biệt rơi xuống ở hai nơi, thân thể khổng lồ co giật mấy cái, rốt cục không nhúc nhích.
 
 	Cách đó không xa, toàn bộ hành trình vây xem cuộc chiến đấu này ba người, nhưng là khiếp sợ không thôi.
 
 	"Đẹp, thực sự là quá đẹp!" Trịnh Lan thở dài nói: "Lão phạm, lần này ngươi đến nhận đi?"
 
 	Phạm Yển chậm rãi gật đầu, trong miệng phun ra hai chữ, "Yêu nghiệt."
 
 	"Tên tiểu tử này, thiên phú xác thực là lợi hại." La Ngại không nhịn được thán phục, "Kinh nghiệm của hắn, đối địch thủ đoạn đều chỉ là newbie trình độ, có điều loại kia khống chế tấm chắn thủ đoạn, xem ra thực sự là kinh diễm a!"
 
 	Trịnh Lan nhếch miệng cười nói: "Ta một kỵ sĩ, đều cảm thấy hắn khống chế tấm chắn phương thức đẹp đẽ, cắt cổ cái kia một chiêu, như là thần lai chi bút (tác phẩm của thần) như thế. Tiểu tử này sẽ không có học được như thế cao minh chiêu thức chứ?"
 
 	"Khẳng định không phải, chiêu thức kia quá tùy tính!"
 
 	La Ngại nhìn chính triều bọn họ đi tới Tề Uyên, trên mặt không nhịn được hiện ra vẻ hâm mộ.
 
 	Trận chiến đấu này, Tề Uyên từ đầu tới đuôi biểu hiện, dưới cái nhìn của hắn đều non nớt vô cùng, duy nhất cái một điểm, cũng là tối không thể quên một điểm, chính là có thể đem ( lôi ngục ) dùng xinh đẹp như vậy, làm ra như vậy diệu đến phong hào đường vòng cung. Này ngoại trừ nói rõ Tề Uyên sức khống chế cao siêu ngoại, càng nói rõ hắn có thiên mã hành không trí tưởng tượng cùng vượt qua người ta một bậc mẫn cảm.
 
 	Người như thế, trời sinh thì có một loại năng lực. Có thể từ xem ra vững chãi không chê vào đâu được phòng thủ bên trong, một chút nhìn thấu lỗ thủng vị trí. Đồng thời không tốn sức chút nào liền có thể tìm ra thoải mái nhất biện pháp, hướng dẫn đối thủ lộ ra nhược điểm.
 
 	Thiên phú như thế, thật là khiến người ta đố kị a. . .
 
 
       		      