         	Chương 02: Quân công tác dụng
 
 	"Bản nhân, Tề Uyên, ở đây trịnh trọng tuyên thệ: Ta đem bảo vệ Rand nước cộng hoà hiến pháp, tự nguyện thực hiện ta ứng tận nghĩa vụ, tuyệt không trốn tránh. Bất luận cái gì thời gian , bất kỳ cái gì địa điểm, ta đem cùng địch nhân chống lại đến cùng."
 
 	Tề Uyên mặc thẳng quân trang, đứng tại một gian phòng hội nghị trên giảng đài, trôi chảy đọc ra tuyên thệ nội dung.
 
 	Lý Hải đi đến Tề Uyên trước mặt, trang trọng từ bên cạnh binh sĩ trên tay xuất ra quân hàm, tự tay cho Tề Uyên đeo lên, kính cái quân lễ. Tề Uyên cũng cúi chào đáp lại.
 
 	"Tốt, thụ hàm nghi thức đã hoàn thành." Lý Hải vỗ vỗ Tề Uyên bả vai: "Ha ha, ngươi tuổi tác này lục quân trung tá, chậc chậc, ta còn thực sự là lần đầu tiên gặp."
 
 	Tề Uyên cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không nghĩ tới còn như thế phiền phức.
 
 	Từ phòng hội nghị ra, Lý Hải đem Tề Uyên ngồi xe đưa đến trong căn cứ khu nhà ở, chỉ vào phía trước một tòa liên hợp biệt thự nói, " về sau ngươi liền ở cái này."
 
 	"Đây là ngươi thẻ căn cước, cầm chắc, về sau vào cửa, đi sân huấn luyện, dùng điểm tích lũy hối đoái tài nguyên, đều dùng tới được. Tuyệt đối đừng làm mất rồi!"
 
 	Tề Uyên từ Lý Hải trên tay tiếp nhận thẻ căn cước. Đây là một trương màu trắng bạc tấm thẻ, phía trên liền đơn giản khắc lấy Tề Uyên tính danh cùng chứng nhận sĩ quan số hiệu, sờ tới sờ lui có loại đặc biệt xúc cảm, Tề Uyên suy đoán, tấm thẻ bên trong hẳn là có ma pháp phù văn loại hình đồ vật.
 
 	"Ngươi trước chờ, buổi chiều ta đem ngươi kiểm tra sức khoẻ báo cáo mang tới."
 
 	"Đa tạ Lý thúc."
 
 	Đưa mắt nhìn Lý Hải xe rời đi, Tề Uyên mới từng bước một đi đến biệt thự ngoài cửa lớn, nếm thử tính dùng thẻ căn cước đặt ở trên cửa ra hiệu cảm ứng trong vùng.
 
 	Răng rắc một tiếng, cửa tự động mở ra.
 
 	"Ha ha, cùng điện tử cảm ứng môn không sai biệt lắm a" Tề Uyên không khỏi lắc đầu cười một tiếng, nhanh chân đi đi vào.
 
 	Trong biệt thự là lệch hiện đại cực giản phong cách, ngoại trừ ga ra tầng ngầm đến tổng cộng ba tầng, tầng cao nhất là tu luyện thất. Ngoại trừ không có bể bơi cùng hoa viên, tổng thể diện tích nhỏ một chút bên ngoài, nơi này cùng Đông hồ trên đảo biệt thự không kém quá nhiều. Phòng này hiển nhiên là tại hắn vào ở trước vừa có người quét dọn qua, sạch sẽ vô cùng. Phòng khách bàn ăn bên trên còn thả hai thanh chìa khóa xe.
 
 	Lấy Tề Uyên hiện tại tuổi tác khẳng định là không thể đủ thi bằng lái, bất quá hắn bằng ngành đặc biệt chứng nhận sĩ quan, hoàn toàn có thể hợp pháp tại trên đường cái điều khiển cỗ xe.
 
 	"A?" Tề Uyên đột nhiên phát hiện, ngoại trừ chìa khoá bên ngoài, bên cạnh bàn bên trên còn có vài cuốn sách. Hắn cầm lên lật một cái, không khỏi cười: "Căn cứ vào ở cần biết? Thật đúng là cái gì đều chuẩn bị xong."
 
 	Lật xem sổ tay về sau, Tề Uyên cũng kém không nhiều đối với mình về sau thân phận có hiểu rõ.
 
 	"Ấn lên mặt nói, thân phận của ta thuộc về độc lập quân đoàn, cũng chính là tục xưng bộ đội đặc chủng. Bình thường không cần theo huấn luyện quân sự luyện, thời gian trên cơ bản có thể bản thân nắm giữ, ra vào căn cứ cũng không có hạn chế. Chỉ cần tại quân đội tuyên bố hạ nhiệm vụ thời điểm, có thể hoàn thành, liền không có chuyện khác, ngược lại là rất tự do."
 
 	Tề Uyên sờ lên cái cằm, ngược lại là có chút nhớ nhung minh bạch. Quân đội cao tầng sở dĩ cho ra rộng như vậy lỏng điều kiện, đơn giản chính là muốn cho bọn hắn đầy đủ thời gian tới tu luyện tăng cường thực lực. Cùng binh lính bình thường đồng dạng luyện tập cái gì, hoàn toàn là lãng phí thời gian.
 
 	Hắn ký chính là cấp A đặc thù hợp đồng, tại đột phá đến 4 giai ma pháp sư trước đó, liền hàng năm cưỡng chế nhiệm vụ đều không có. Có thể nói trong khoảng thời gian này, hắn không sai biệt lắm xem như hoàn toàn tự do.
 
 	Lại sau này lật ra một tờ, Tề Uyên nhãn tình sáng lên, phía trên tiêu đề là "Quân công hối đoái cùng thu hoạch." Hắn lựa chọn đến quân đội, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là nhìn trúng quân đội tài nguyên tu luyện, lúc này liền đem mấy tờ này xem xét tỉ mỉ.
 
 	"Quân công, có thể tại nội bộ quân đội hối đoái các loại tài nguyên, bao quát ma pháp, minh tưởng pháp, kỵ sĩ luyện thể thuật, kỵ sĩ thân pháp, kỵ sĩ công kích kỹ xảo, đặc chế vũ khí lạnh, cỡ lớn súng đạn, các loại dược tề, cùng cao thủ một đối một chỉ đạo, chỉ cần ngươi có đầy đủ quân công, thậm chí có thể mời đến siêu phàm cường giả tư nhân chỉ đạo."
 
 	Tề Uyên nhìn líu lưỡi, trời ạ, liền siêu phàm cường giả đều có thể mời đến khi tư nhân huấn luyện viên, nội bộ quân đội tài nguyên thật đúng là đủ phong phú.
 
 	Hắn không khỏi may mắn, chính mình lúc trước lựa chọn không sai. Nếu như là tại cái khác thế lực, rất nhiều tài nguyên dù là có tiền cũng không nhất định có thể mua được.
 
 	"Thu hoạch quân công, chủ yếu có 4 cái nơi phát ra."
 
 	"Thứ nhất, là mỗi năm theo quân hàm phát hạ bộ phận, tương đương với tiền lương phúc lợi. Đương nhiên, bộ phận này không có bao nhiêu."
 
 	"Thứ hai, là hoàn thành nhiệm vụ về sau, dựa theo độ hoàn thành phát hạ ban thưởng."
 
 	"Thứ ba, là đem các loại trọng yếu vật tư bán cho quân đội."
 
 	"Thứ bốn, những người khác tặng cho, giao dịch."
 
 	Tề Uyên nhẹ nhàng gật đầu: "Quả nhiên, cùng ta đoán không sai biệt lắm, cái gọi là quân công, kỳ thật chính là nội bộ quân đội lưu thông tiền tệ. Theo ta lục quân trung tá quân hàm, lúc đầu hàng năm sẽ có 20 điểm quân công, bất quá ta là bộ đội đặc thù , ấn gấp đôi tính, cũng chính là 40 điểm."
 
 	40 điểm quân công, có thể tùy thời hối đoái thành 40 vạn tiền mặt. Lấy hắn nhị giai ma pháp sư thực lực, hàng năm 40 vạn chỉ là mưa bụi. Bất quá Tề Uyên cũng biết, những này chỉ là chút ngoài định mức phúc lợi. Cũng liền cùng cơm trưa trợ cấp, giao thông trợ cấp không sai biệt lắm. Chân chính đầu to, khẳng định là hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng cùng giao dịch các loại vật tư.
 
 	Tề Uyên trên người bây giờ có 8000 điểm quân công, nhìn như không ít, bất quá hắn thứ cần thiết cũng nhiều.
 
 	Rời đi đều lâm trước đó, Ninh Xuyên liền đã nói với hắn, nhập giai về sau, đối ma pháp sư mà nói, trọng yếu nhất có ba kiện đồ vật.
 
 	Minh tưởng pháp!
 
 	Hộ thể thuật!
 
 	Độn thuật!
 
 	Minh tưởng pháp, là ma pháp sư tăng cao tu vi cơ sở! Nhập giai trước đó dùng hồ sâu thăm thẳm minh tưởng pháp, dùng để đặt nền móng xem như không sai, nhưng là bây giờ đối Tề Uyên tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ. Tề Uyên nghe nói có chút cao đẳng minh tưởng pháp, còn có được cường đại kèm theo hiệu quả!
 
 	Hộ thể thuật, là ma pháp sư bảo mệnh căn bản! Nhập giai ma pháp sư cùng phổ thông người trên thân thể chênh lệch cũng không lớn, nếu như không có phòng bị, khả năng liền sẽ bị phổ thông người một viên đạn hoặc là môt cây chủy thủ cho xử lý. Tề Uyên còn nghe nói, cao giai ma pháp sư, thậm chí mỗi ngày 24 giờ đều duy trì hộ thể thuật, phòng ngừa bị người ám sát!
 
 	Độn thuật, thì là chiến đấu cùng bảo mệnh tiền vốn. Lợi hại hung thú hoặc là kỵ sĩ, một giây đều có thể di động mấy chục, hơn trăm mét khoảng cách, ma pháp sư cận chiến thực lực cơ hồ không có. Nếu là độn thuật quá yếu, hoàn toàn chính là bị người treo lên đánh!
 
 	Nhìn thấy sổ tay bên trên những cái kia quân công có thể hối đoái tài nguyên, Tề Uyên cũng có chút tâm nóng. Nhập giai sau ma pháp, bản thân còn sẽ chỉ một cái dịch bệnh thuật, hắn đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn muốn đi mở mang quân đội đồ tốt.
 
 	Bất quá hắn hiện tại còn không thể đi, bởi vì hắn kiểm tra sức khoẻ báo cáo còn không có cầm tới.
 
 	Tề Uyên nghĩ như vậy nhìn thể nghiệm báo cáo, cũng không phải vì muốn biết, trên người có không có tật bệnh.
 
 	"Leng keng ~ "
 
 	Mấy giờ về sau, chuông cửa đột nhiên vang lên. Tề Uyên mở cửa, đứng ở phía ngoài quả nhiên là Lý Hải, trên tay hắn còn cầm một cái hồ sơ túi.
 
 	"Chờ không vội đi." Lý Hải cười ha ha một tiếng, đem hồ sơ túi đưa cho Tề Uyên, "Cầm đi xem đi."
 
 	Tề Uyên cười hắc hắc, không kịp chờ đợi tiếp nhận hồ sơ túi, ngay trước mặt Lý Hải liền đem hồ sơ túi mở ra lật xem.
 
 	Tờ thứ nhất phía trên liền viết, "Kiểm tra sức khoẻ báo cáo" bốn chữ lớn.
 
 
       		      