         	Chương 01: Xa lạ ma pháp phù văn
 
 	Trên bầu trời.
 
 	Một khung AE-D hình máy bay trực thăng vũ trang tại biển mây bên trong phi hành tốc độ cao.
 
 	Tề Uyên an vị tại trên trực thăng, nhìn qua ngoài cửa sổ ngẩn người.
 
 	"Thế nào? Không nỡ rời nhà?" Lý Hải đi tới, ngồi tại Tề Uyên đối diện trên ghế ngồi cười cười.
 
 	"Không có gì không bỏ được." Tề Uyên lắc đầu, "Chính là. . . Có chút không quen."
 
 	"Ha ha, vừa mới bắt đầu đều như vậy , chờ đến Lân Kinh về sau, tại trong quân đội đợi đoạn thời gian liền tốt." Lý Hải cười một tiếng, tiếp lấy trên mặt lộ ra áy náy: "Đúng rồi, có chuyện đến nói cho ngươi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Liên quan tới ngươi nói cái kia Chu Đỉnh. Ta đều chuẩn bị hướng tướng quân xin, tại hồ sơ của hắn trong tăng thêm cự tuyệt nhập ngũ xác nhận văn kiện. Ai biết. . . Tôn Quang Thái lão gia hỏa kia, vậy mà sớm đem hắn chiêu đi." Lý Hải một mặt tức giận, hắn cảm giác có chút xin lỗi Tề Uyên.
 
 	"Chiêu đi rồi?" Tề Uyên khẽ giật mình, cũng là có chút bất đắc dĩ cảm giác, bản thân không cùng Tôn Quang Thái phía kia thế lực ký kết, Tôn Quang Thái đương nhiên sẽ không cố kỵ Chu Đỉnh cùng mình quan hệ.
 
 	Chu Đỉnh mặc dù thiên phú không tồi, nhưng còn đạt không lên bị sớm đặc biệt chiêu điều kiện. Theo bình thường quá trình, hẳn là tại mấy tháng về sau thống nhất nhập ngũ. Tề Uyên thậm chí hoài nghi, họ Tôn tên kia, nói không chừng liền muốn cố ý buồn nôn chính mình.
 
 	"Được rồi, chiêu đi liền chiêu đi thôi." Tề Uyên lắc đầu.
 
 	Trước đó Tôn Quang Thái khách khí với Tề Uyên, là nhìn trúng hắn thiên phú. Nhưng mà thiên phú cuối cùng chỉ là thiên phú. Tề Uyên thực lực bây giờ, tại nhập giai ma pháp sư bên trong chỉ có thể coi là tiểu thái điểu, nói chuyện tự nhiên không có lực lượng.
 
 	Nếu như Tề Uyên là siêu phàm cường giả, chỉ sợ Tôn Quang Thái cũng không dám như thế cố ý cố ý đánh hắn mặt.
 
 	Tề Uyên trong lòng có chút kìm nén khẩu khí, yên lặng nhìn ngoài cửa sổ biển mây, không còn lên tiếng.
 
 	Máy bay trực thăng bay qua vài tòa thành thị, sau mấy tiếng, một tòa hiện đại hiện ra ở Tề Uyên trước mắt.
 
 	"Đây chính là thủ đô Lân Kinh? Tốt phồn hoa!" Tề Uyên không khỏi ở trong lòng sợ hãi thán phục.
 
 	Luận kinh tế phát triển, Rand nước cộng hoà là so ra kém hắn đời trước sinh hoạt Trung Quốc. Đều Lâm thị 10 tầng trở lên cao lầu cũng không nhiều. Thế nhưng là làm thủ đô Lân Kinh, lại là đã cùng những cái kia thành phố lớn chênh lệch không xa.
 
 	Tề Uyên kinh ngạc phát hiện, Lân Kinh bên trong thị khu vậy mà xây một tòa căn cứ quân sự.
 
 	Toà này loại cực lớn căn cứ quân sự, ngay tại Lân Kinh nội thành ở giữa nhất, đơn giản giống như một cái tiểu thành thị, hoặc là nói. . . Toàn bộ thủ đô, đều giống như lấy toà này căn cứ quân sự làm hạch tâm tiến hành vận chuyển, địa phương khác, càng giống là làm nguyên bộ hưu nhàn giải trí cùng vật tư cung cấp mà sinh ra.
 
 	Máy bay trực thăng vũ trang liền đáp xuống trong căn cứ quân sự sân bay. Nơi đó đã có xe đang đợi. Lý Hải mang theo Tề Uyên ngồi lên xe, lái xe đem lái xe đến một chỗ hiện đại hoá ký túc xá trước.
 
 	Tề Uyên theo ở phía sau, đi vào ký túc xá trong một gian màu xám tro vách tường gian phòng. Trong phòng trưng bày một chút chữa bệnh khí giới, còn có một số thì là hắn đến giờ chưa thấy qua máy móc.
 
 	Tề Uyên nhìn bốn phía nhìn quanh một chút, phát hiện trên vách tường thế mà dán một đoạn ma pháp phù văn.
 
 	"Lão Trương." Lý Hải đối một cái đang ngồi ở sau bàn công tác xem báo chí hói đầu nam nhân lên tiếng chào, "Ta mang đứa nhỏ này đến nhập ngũ, ngươi cho hắn kiểm tra một chút."
 
 	Hói đầu nam nhân buông xuống báo chí, kinh ngạc nhìn Tề Uyên một chút, "Tuổi tác nhỏ như vậy?"
 
 	Lý Hải cười ha hả nói: "Đứa nhỏ này thế nhưng là một thiên tài!"
 
 	"Đến, tiểu thiên tài, nhìn thấy bên kia ma pháp phù văn không?" Lão Trương cười tủm tỉm đối Tề Uyên nói: "Ngươi đem đoạn này ma pháp phù văn ghi tạc trong thức hải, đối máy kia đem ma pháp phóng xuất ra, nhớ kỹ đem hết toàn lực, không cần lưu thủ."
 
 	Tề Uyên yên lặng gật đầu, quét một lần trên tường ma pháp phù văn, bắt đầu ở thức hải bên trong tạo dựng ma pháp mô hình.
 
 	"Đoạn này phù văn. . . Giống như cùng Barton trong học viện không giống nhau lắm a." Nhìn kỹ phù văn về sau, Tề Uyên lại là có chút kỳ quái.
 
 	Nguyên lai tiếp xúc những ma pháp kia phù văn, cần bao nhiêu ma pháp hạt,
 
 	Hao phí nhiều ít tinh thần lực, cần đạt tới nhiều ít sóng não tần suất, toàn bộ là tượng 1, 2, 3 dạng này xác định số lượng. Mà đoạn này phù văn bên trong, lại là có chút số lượng là biến động, là giống như là hàm số phương trình bên trong x, y.
 
 	Tề Uyên đột nhiên trừng to mắt, "A? Cái này một cái Europa từ là có ý gì?"
 
 	"Theo đạo lý, đặt ở vị trí này, hẳn là một loại ma pháp nguyên tố danh xưng, thế nhưng là, danh tự này ta làm sao đến giờ chưa thấy qua?"
 
 	Tề Uyên có chút mộng, ma pháp nguyên tố cứ như vậy mấy loại, hắn toàn bộ đều biết. Tựa như là hỏa nguyên tố, Europa văn có ích "Faer" biểu thị, Thổ nguyên tố, là "Tảo diệu" . Thế nhưng là cái này Europa từ hắn căn bản chưa thấy qua.
 
 	Nếu như không phải biểu thị ma pháp nguyên tố, mà là ý tứ gì khác cao thâm từ, như thế nào lại bày ở vốn nên nên ma pháp nguyên tố vị trí bên trên?
 
 	Tề Uyên không hiểu ra sao, quay đầu nhìn về phía lão Trương, lão Trương tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, khoát tay một cái nói "Cái khác không cần phải để ý đến, ngươi chiếu vào làm là được rồi."
 
 	"Tốt a." Tề Uyên đem cái này nghi hoặc để ở trong lòng, đưa tay vươn vào trong cơ khí, toàn lực phóng xuất ra ma pháp.
 
 	Trong nháy mắt, chói mắt ánh sáng từ Tề Uyên trong tay xuất hiện, tiếp lấy bắt đầu chậm rãi lóe lên, càng về sau, lấp lóe càng lúc càng nhanh, con mắt hoàn toàn thấy không rõ.
 
 	Tề Uyên trong lòng ngạc nhiên, loại ma pháp này ngược lại là hết sức tân kỳ, ngoại trừ phát ra kỳ quái quang chi bên ngoài, cái gì cái khác hiệu quả đều không có, lại hao phí hắn nhiều như vậy tinh thần lực.
 
 	"Đích!"
 
 	Máy móc phát ra một tiếng thanh âm nhắc nhở, tiếp lấy trên màn hình đột nhiên xuất hiện hai hàng số lượng ——
 
 	"Tinh thần lực ——327 điểm."
 
 	"Sóng não tần suất ——2693hz "
 
 	Nhìn thấy cái này hai hàng số liệu, Lý Hải đột nhiên đứng người lên, kinh hỉ nói: "Nhị giai ma pháp sư! Tề Uyên, ngươi đã đến 2 giai rồi?"
 
 	"Ta đột phá nhập giai thời điểm, tu vi cũng đã là dạng này."
 
 	"Ha ha, ngươi tiểu tử này." Lý Hải cười lớn một tiếng, "Tinh thần lực đến 200, sóng não tần suất đạt tới 2050 tả hữu, chính là 2 giai ma pháp sư, ngươi còn vượt qua không ít. "
 
 	Lão Trương cũng sợ hãi than nói: "Nhập giai lúc tu vi tăng vọt người ta cũng đã gặp, tiểu tử này về sau tu luyện ma pháp nhất định so với bình thường người nhanh nhiều lắm, xem ra là trời sinh ma pháp sư hạt giống a. Lão Lý, trách không được ngươi nói hắn là thiên tài."
 
 	"Tiểu tử này 15 tuổi nhập giai, kiến quốc đến nay đều có thể đứng vào mười vị trí đầu, ngươi nói có đúng hay không thiên tài."
 
 	"15 tuổi?" Lão Trương sờ lên bản thân hói đầu đầu, lắc đầu cảm khái, "Yêu nghiệt, thật sự là yêu nghiệt."
 
 	Tề Uyên mỉm cười, hắn cố ý hỏi qua Ninh Xuyên viện trưởng, biết đến thật có chút người tại nhập giai lúc tu vi sẽ tăng lên một mảng lớn, lúc này mới dám công khai khảo thí tu vi . Còn hắn tại đột phá trước, tinh thần lực cùng sóng não tần suất cực hạn liền cao đáng sợ, đều nhanh gặp phải nhất giai ma pháp sư sự tình, lại là đánh chết không thể nói.
 
 	"Tới, ta cho ngươi hút cái máu, thu thập mẫu máu" lão Trương xuất ra ống kim cùng rượu sát trùng ký, đối Tề Uyên vẫy vẫy tay.
 
 	"Làm sao còn muốn rút máu." Tề Uyên nhỏ giọng thầm thì một câu, ngoan ngoãn đem tay áo gỡ.
 
 	"Không rút máu, làm sao biết ngươi về sau tu luyện phương hướng."
 
 	"Ngươi nói chính là. . ." Tề Uyên nhãn tình sáng lên, lập tức minh bạch.
 
 	Lão Trương cười hắc hắc: "Tiểu gia hỏa, không chỉ có muốn rút máu, vân tay, tròng đen, âm thanh văn đều muốn thu thập. Ngươi gấp cái gì."
 
 	"Nhiều như vậy?" Tề Uyên hơi kinh ngạc, xem ra nơi này khoa học kỹ thuật trình độ so bên ngoài cao hơn nhiều a. Trong lòng của hắn khẽ động, bất động thanh sắc hỏi: "Trương thúc, những này tròng đen, âm thanh văn cái gì, dùng cái gì đồ chơi thu thập a?"
 
 	"Ngươi đây cũng không cần lo lắng, có chuyên dụng ma pháp khí cụ."
 
 	Tề Uyên trong lòng ẩn ẩn có chút thất vọng, liền quốc gia đẳng cấp cao nhất căn cứ quân sự cũng không có máy tính dùng, xem ra chính mình muốn ở cái thế giới này, lần nữa tại trên internet rong ruổi, xem chừng trong thời gian ngắn là không thể nào.
 
 
       		      