         	Chương 05: Bế nguyên ma pháp
 
 	Tề Uyên dựa theo mục lục bên trên số trang, tìm tới « đình chấn thiên tâm » kia một tờ.
 
 	« đình chấn thiên tâm » tầng thứ nhất, giá cả: 2 vạn quân công, hối đoái yêu cầu: Thiếu tá quân hàm.
 
 	« đình chấn thiên tâm » tầng thứ hai, giá cả: 6 vạn quân công, hối đoái yêu cầu: Quân hàm Trung tá.
 
 	. . .
 
 	« đình chấn thiên tâm » tầng thứ sáu, giá cả: 500 vạn quân công, hối đoái yêu cầu: Quân hàm Thượng tướng.
 
 	« đình chấn thiên tâm » tầng thứ bảy, giá cả: 1000 vạn quân công, hối đoái yêu cầu: Ngân tâm huân chương người sở hữu.
 
 	Tề Uyên thở phào một cái, còn tốt, lần thứ nhất hối đoái minh tưởng pháp có lưỡng chiết ưu đãi, 4000 công huân, bản thân còn có thể gánh vác lên.
 
 	Hắn tiếp tục lật mục lục, nhìn thấy hộ thể thuật cùng độn thuật bộ phận.
 
 	Tề Uyên đem toàn bộ Lôi hệ hộ thể thuật cùng độn thuật toàn bộ lật ra mấy lần.
 
 	Hắn phát hiện, hiệu quả siêu quần ma pháp trên cơ bản chia làm hai chủng loại hình.
 
 	Loại thứ nhất, hao phí đại lượng tinh thần lực, cưỡng ép tăng cường ma pháp uy lực. Khuyết điểm là không thể bền bỉ bộc phát, chỗ tốt là nắm giữ loại ma pháp này cực kì nhẹ nhõm, không chi phí tâm tư.
 
 	Loại thứ hai, cần cực cao sóng não tần suất, lấy tinh xảo biến hóa ra kỳ chiến thắng. Nếu như không có tiêu tốn rất nhiều thời gian luyện tập, hiệu quả khả năng không hết nhân ý. Nhưng là! Một khi đem loại ma pháp này dùng lô hỏa thuần thanh, liền có thể đưa đến tứ lạng bạt thiên cân hiệu quả! Tuyệt đối là cùng giai bên trong chân chính đỉnh tiêm cao thủ!
 
 	Tề Uyên trực tiếp liền đem lựa chọn phạm vi hạn định tại loại thứ hai trong. Làm Hacker thói quen nghề nghiệp, hắn trời sinh liền đối kỹ xảo tính cao đồ vật có hảo cảm.
 
 	Không có quá nhiều do dự, Tề Uyên liền đã đem hộ thể thuật cùng độn thuật đều tuyển định.
 
 	« Lôi Ngục », đỉnh cấp Lôi hệ ma pháp, giá cả 1800 quân công.
 
 	Đây là điển hình công phòng nhất thể ma pháp, từ lôi nguyên tố đủ thành 12 cái chính ngũ biên đi cùng 20 cái chính hình lục giác mặt phẳng, liền có thể lấy tạo thành cùng loại C60, cũng chính là bóng đá ankin hình tròn không gian, đem thân thể hoàn toàn bảo vệ, cũng có thể làm thành mấy chục phiến cực tốc bay múa lưỡi dao đồng dạng dùng để đối địch.
 
 	« nguyên từ lưu quang », đỉnh cấp Lôi hệ độn thuật, giá cả 1500 quân công.
 
 	Môn này độn thuật chỉ có một cái ưu điểm, tốc độ cực hạn cực nhanh! Cũng là điển hình dễ học khó tinh, tân thủ nếu như chưởng khống không tốt, cơ hồ tương đương với tự sát! Thậm chí đều có ghi chép, một vị tu luyện ma pháp này Lôi hệ ma pháp sư, vậy mà không có khống chế lại, vọt tới đối thủ kỵ sĩ trước mặt, bị người một đao cho bổ.
 
 	Tề Uyên lựa chọn hai loại ma pháp, đều không hạn định thực lực, xuống đến nhất giai ma pháp sư, lên tới siêu phàm cường giả đều có thể sử dụng. Chỉ là cùng một cái ma pháp, tại khác biệt nhân thủ bên trên dùng đến, uy lực lại là sai lệch quá nhiều.
 
 	Lại tốn mấy trăm quân công, hắn lựa chọn một chút thường dùng Lôi hệ nhất giai, nhị giai ma pháp. Những ma pháp này, ngoại trừ dự bị bên ngoài, hắn còn chuẩn bị trở về nghiên cứu những ma pháp này phù văn, làm quen một chút nguyên lý, vì về sau tự sáng tạo ma pháp làm chuẩn bị.
 
 	"Đúng rồi, còn có chú pháp loại ma pháp." Tề Uyên giật mình, về sau lật mục lục, nhìn xem có hay không có thể để cho hắn sinh bệnh phương pháp.
 
 	"Nhất giai, ma pháp cấp hai khẳng định không được hiệu quả, đến tại cao giai ma pháp trong tìm, khả năng còn có chút hí."
 
 	Có thể đối Tề Uyên thiên phú tạo tác dụng ma pháp, so với hắn tự thân đẳng cấp chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, mà lại, trong quân đội cao giai ma pháp sư không ít, tìm người hỗ trợ cũng không phải việc khó gì. Cho nên Tề Uyên từ vừa mới bắt đầu liền không còn muốn chạy tự học dùng riêng con đường này.
 
 	"4 giai ma pháp, Canton khô héo thuật!"
 
 	"6 giai ma pháp, tàn lụi thuật!"
 
 	"Siêu phàm ma pháp, tử vong ôn dịch!"
 
 	Tề Uyên yên lặng đem những ma pháp này ghi ở trong lòng, nhưng sau đem mục lục buông ra, đem vật của mình chọn chỉ cho mặt trứng ngỗng nữ binh.
 
 	"Cái này, cái này, còn có những này, đều giúp ta hối đoái." Tề Uyên đem màu bạc trắng thẻ căn cước đưa tới.
 
 	"Được rồi, xin chờ một chút." Mặt trứng ngỗng nữ binh ngòn ngọt cười, đem thẻ căn cước tại không biết cái gì máy móc bên trên vẽ một chút, phía trên lập tức cho thấy số lượng ——8000,
 
 	Tiếp lấy con số này mơ hồ một chút, biến thành 280.
 
 	Tề Uyên không khỏi cảm giác có chút đau lòng, gần ức thân gia, cứ như vậy tùy tiện tiêu xài một chút, liền không có! Ma pháp sư hoàn toàn chính xác kiếm tiền, bất quá dùng tiền lợi hại hơn!
 
 	"Mời đi theo ta!" Mặt trứng ngỗng nữ binh đem Tề Uyên mời đến bên trong phòng nghỉ.
 
 	Tề Uyên đi vào, ánh mắt liền bị một trương tạo hình cổ quái cái ghế hấp dẫn lấy.
 
 	Cái ghế này nhìn cực kì phức tạp, có không ít dây lưng nút thắt loại hình cố định biện pháp, bên cạnh phía dưới loạn thất bát tao liên tiếp mấy cây tuyến, phía trên còn mang theo một cái chụp đèn giống như mũ giáp. Nếu như cứng rắn nói đến, giống như là cho tội phạm áp dụng tử hình ghế điện.
 
 	Tề Uyên sắc mặt cổ quái: "Ta muốn ngồi lên?"
 
 	"Đúng!" Mặt trứng ngỗng nữ binh một bên trả lời, một bên vội vàng kết nối đầu cắm.
 
 	Tề Uyên mang theo hiếu kì ngồi vào trên ghế, bên cạnh mặt trứng ngỗng nữ binh soạt một chút đem phía trên mũ giáp kéo xuống, bang Tề Uyên đeo lên. Tề Uyên có thể cảm giác được, có vài miếng băng lãnh, lại mang theo dính tính đồ vật, dán tại trán của mình, cái ót cùng hai bên trên huyệt thái dương.
 
 	Ba!
 
 	Mặt trứng ngỗng nữ binh mở ra chốt mở, Tề Uyên lập tức liền nghe đến bên tai truyền đến mấy đạo yếu ớt chi chi âm thanh.
 
 	"Cái này chế tác không được a, liền điện áp đều không có điều ổn." Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên trước mắt phảng phất sáng lên một đạo bạch quang, đại lượng tin tức một nháy mắt toàn bộ xông vào trong thức hải của hắn.
 
 	"Tình huống như thế nào!"
 
 	Tề Uyên biến sắc, hắn lúc này mới ngạc nhiên phát hiện, thức hải bên trong đột nhiên thêm ra một cái hắn chưa hề ký ức qua ma pháp. Đang chăm chú đến trong nháy mắt, hắn liền tự nhiên biết ma pháp này danh tự cùng tác dụng.
 
 	Lúc này, trước mắt lại là một đạo bạch quang sáng lên, một cái khác ma pháp cũng đồng dạng xuất hiện tại thức hải bên trong.
 
 	"Lại còn có thể dạng này."
 
 	Tề Uyên lập tức minh bạch, cái này đích xác là "Ghế điện", bất quá không phải chấp hành tử hình, mà là dùng để truyền thụ ma pháp.
 
 	Bạch quang liên tiếp không ngừng sáng lên, Tề Uyên cũng chầm chậm quen thuộc, tinh thần trầm tĩnh lại.
 
 	"Thế giới này đồ vật cũng là có ý tứ, cảm giác tựa như là điểm sai lệch khoa học kỹ thuật cây đồng dạng."
 
 	Tại đều lâm thời điểm, Tề Uyên còn cảm giác rất nhiều, trên cơ bản chưa thấy qua trình độ khoa học kỹ thuật vượt qua trên Địa Cầu thế kỷ 20 bảy, những năm tám mươi đồ vật, thế nhưng là từ lúc đi đến Lân Kinh quân doanh về sau, vật kỳ quái càng ngày càng nhiều.
 
 	Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác đầu óc có chút nhói nhói, không khỏi nhíu mày.
 
 	Mặt trứng ngỗng nữ binh thời khắc chú ý đến Tề Uyên biểu lộ, lập tức liền phát hiện không đúng, trấn an nói: "Đã nhanh tốt, ngài lựa chọn ma pháp trong có hai cái vận chuyển lượng tương đối lớn, có thể sẽ có chút khó chịu, hơi nhẫn một chút liền tốt."
 
 	Nửa ngày qua đi, máy móc ngừng vận chuyển. Tề Uyên giải khai dây lưng nút thắt, thoáng hoạt động một chút thân thể, hồi ức thức hải bên trong ma pháp.
 
 	Đột nhiên, thân thể của hắn cứng đờ.
 
 	Thức hải bên trong thêm ra mười mấy cái Lôi hệ ma pháp, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, đều có thể dùng đến, đích thật là không có vấn đề.
 
 	Thế nhưng là, những ma pháp này, hắn chỉ có thể sử dụng, lại không nhìn thấy nguyên thủy phù văn!
 
 	Cứ như vậy, Tề Uyên muốn từ bên trong học đến đồ vật căn bản là vọng tưởng, về phần sửa chữa, càng là không có chỗ xuống tay!
 
 	Ma pháp phù văn, thì tương đương với chương trình nguyên dấu hiệu. Tại thức hải bên trong ghi chép phù văn, thì tương đương với khiến cái này nguyên dấu hiệu tạo ra ra có thể tùy thời vận hành exe văn kiện.
 
 	Hiện tại Tề Uyên tương đương với, đạt được một phần có thể trực tiếp dùng exe phần mềm, thế nhưng là về phần cái này phần mềm nguyên dấu hiệu, vận hành nguyên lý, phù văn cơ cấu. . . Thật xin lỗi, giữ bí mật!
 
 	Tề Uyên nhíu mày.
 
 	Trên địa cầu internet công ty vòng tròn bên trong, hạng mục chia làm Khai Nguyên cùng bế nguyên hai loại.
 
 	Cái trước sẽ đem mình nguyên dấu hiệu đặt ở trên mạng công khai cung cấp người tra duyệt một chút chở, tỷ như android, firefox loại hình.
 
 	Mà cái sau, thì sẽ dùng các loại thủ đoạn đem nguyên dấu hiệu ẩn tàng, bảo vệ.
 
 	Chỉ là để hắn bất đắc dĩ là, ma pháp thế mà cũng cùng phần mềm, có Khai Nguyên, bế nguyên khác nhau. . .
 
 
       		      