         	Chương 37: Luận làm sao đối phó Tà Thần
 
 	"Hoan nghênh ba vị trưởng quan."
 
 	Hối đoái trung tâm bên trong, một vị mặt tròn nữ binh cười tủm tỉm quay về tiến vào Tề Uyên ba người nói rằng.
 
 	"Xin hỏi, có nhu cầu gì à?"
 
 	"Hối đoái quân công." Trịnh Lan đại khí vung tay lên, "Đồ vật đều ở bên ngoài trên xe, ngươi tìm người đi chuyển đi."
 
 	"Được rồi, xin chờ một chút." Trứng ngỗng mặt nữ binh hơi hơi kinh ngạc, đối với bọn họ ngọt ngào nhất tiếu (Issho), cầm lấy ống nói điện thoại gọi điện thoại.
 
 	Mấy phút sau, bốn tên lính chuyển mấy chuyến, mới đưa đồ vật chuyển xong.
 
 	"Ba vị trưởng quan, nơi này tổng cộng là mười ba cụ một cấp hung thú vật liệu, gộp lại 203 điểm, bốn mươi lăm cụ cấp hai hung thú vật liệu, gộp lại 1731 điểm. Ba mươi ba cụ cấp ba hung thú vật liệu, gộp lại 7200 điểm."
 
 	"Cùng nhau, tổng cộng là 9134 điểm quân công."
 
 	Đối con số này, ba người đều rất hài lòng. Bình quân một người có thể phân 3000 nhiều điểm quân công, thu hoạch lần này đã vượt qua mong muốn. Nếu như còn lại hoa, một hai năm cũng không cần lại đi nữa làm nhiệm vụ.
 
 	Nếu như không phải có hơn mười chỉ Kathu người chăm chỉ không ngừng săn giết hung thú, ba người bọn họ mệt chết cũng hối đoái không tới nhiều như vậy quân công.
 
 	Trứng ngỗng mặt nữ binh mỉm cười nói: "Xin hỏi những này quân công, mấy vị chuẩn bị phân phối thế nào?"
 
 	"Theo : đè đánh số 32023 đệ trình nhiệm vụ trong báo cáo cống hiến đến phân." La Ngại mở miệng nói.
 
 	"Được rồi." Trứng ngỗng mặt nữ binh gọi điện thoại, hỏi dò bộ chỉ huy qua đi, mỉm cười nói: "Đã phân phối xong xuôi. La Ngại thượng tá, Trịnh Lan thượng tá, cùng đã hi sinh Phạm Yển thượng tá phân biệt được tổng ngạch 10%, mỗi người vì là 913. 4 quân công. Phạm Yển thượng tá số lượng để cho quân đội hệ thống chuyển cho thân nhân của hắn. Còn lại 70% 6393. 8 quân công, phân đến Tề Uyên trung tá danh nghĩa."
 
 	Tề Uyên nghe xong trứng ngỗng mặt nữ binh, nhất thời giật nảy cả mình: "La ca, làm gì ta một người chiếm bảy phần mười, như vậy sao được!"
 
 	"Nhiệm vụ lần này hoàn thành, dựa cả vào ngươi, nếu như không phải ngươi, ta cùng lưỡi búa lan mệnh đều không còn. Ngươi nắm thật nhiều có cái gì không đúng?"
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Tề Uyên còn chưa nói hết liền bị La Ngại đánh gãy: "Đây chính là quân đội nhiệm vụ điều lệ có sáng tỏ quy định. Chiến lợi phẩm, nhất định phải theo : đè nhiệm vụ cống hiến tỉ lệ đến phân phối. Nếu như quân công chuyển khoản ghi chép, cùng chúng ta đưa trước đi nhiệm vụ báo cáo kém quá lớn, còn có thể có quân ký nơi người đến điều tra!"
 
 	Tề Uyên kinh ngạc nói, "Quân kỷ nơi còn quản cái này?"
 
 	"Không tin ngươi hỏi hắn." La Ngại chỉ vào trứng ngỗng mặt nữ binh.
 
 	Nữ binh ngọt ngào nhất tiếu (Issho), đồng ý La Ngại lời giải thích: "Thượng tầng cũng hi vọng, có thể bảo đảm trong quân đội cạnh tranh tính."
 
 	Trịnh Lan thúc giục: "Tề Uyên, chúng ta lần này một thành cũng không ít, đã cùng chúng ta nguyên lai nhiệm vụ một lần thu hoạch gần đủ rồi, ngươi khác lề mề."
 
 	"Được rồi." Tề Uyên rốt cục gật đầu.
 
 	Quân công tới tay sau, ba người đều không vội vã rời đi, tại chỗ liền bắt đầu tìm đọc muốn hối đoái vật tư.
 
 	"Thật nhiều quân công!"
 
 	Tề Uyên ở nhập ngũ trước, liền thu được 8000 quân công, có điều những kia hối đoái mấy cái đại kiện phép thuật cũng sẽ không còn lại nhiều thiếu, mãi đến tận hiện tại hắn mới xem như là giàu có một hồi.
 
 	"Này hơn 6000 quân công không thể tiêu lung tung, có thể coi như tiền vốn." Tề Uyên trong lòng đã có một cái kế hoạch, phối hợp máy giả lập cái này đại sát khí, hắn hoàn toàn có thể kiếm lời bồn mãn bát mãn, không cần tiếp tục phải sầu quân công không đủ dùng.
 
 	"Ồ?"
 
 	Tề Uyên lật lên trên tay hối đoái mục lục, đột nhiên ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Tại sao mục lục trên ( đình chấn thiên tâm ) không có?"
 
 	"Cái này nửa tháng trước cũng đã thủ tiêu hối đoái, thật giống là nói tu luyện thành công suất quá thấp, không đề nghị cường giả tu luyện, đã bao bọc."
 
 	"Như vậy sao được!" Tề Uyên nhất thời liền cuống lên, này minh tưởng pháp đối với người khác khó, đối với hắn nhưng là không có chút nào khó.
 
 	Hắn đã sớm hi vọng kiếm lời đủ đầy đủ quân công sau đó, liền đến hối đoái tầng thứ hai bí tịch! Hiện tại lại còn nói,
 
 	Không cho hối đoái?
 
 	"Tề Uyên, làm gì?" Trịnh Lan quay đầu lại, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ta tu luyện minh tưởng pháp, không có." Tề Uyên bất đắc dĩ đem tình huống nói ra.
 
 	"Này có cái gì?"
 
 	Trịnh Lan nở nụ cười, "Bao bọc, đồ vật không phải vẫn còn chứ? Chỉ là không đổi cho phổ thông trung hạ tầng quan quân mà thôi. Ngươi lên tới thiếu tướng sau đó, coi như là sĩ quan cao cấp, đánh xin không là được."
 
 	"Còn có thể như vậy?" Tề Uyên vỗ một cái đầu, hắn đúng là quan tâm sẽ bị loạn.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi cố gắng uống một trận." Trịnh Lan một cái ôm lấy Tề Uyên cái cổ, cười hì hì nói: "Khác nói với ta ngươi tửu lượng kém a, ta nhưng là đặt trước liền siêu phàm cường giả đều có thể uống say 'Liệt hàn rượu', ngày hôm nay chúng ta không say không về!"
 
 	. . .
 
 	Trở lại biệt thự của chính mình thì, Tề Uyên đã có chút men say.
 
 	"Hả? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác có một luồng yếu ớt, thế nhưng thô bạo, hung tàn khí tức xuất hiện ở xung quanh. Cái cảm giác này, lại như là hoang dã gặp phải một loại nào đó hung thú giống như vậy, chỉ là hung thú khí tức, cùng luồng hơi thở này so sánh, nhưng như là Tiểu Thanh Trùng cùng tiền sử cá sấu lớn bình thường.
 
 	"Chẳng lẽ có một đầu siêu phàm cấp số hung thú ở biệt thự này bên trong?" Tề Uyên không khỏi ngẩn ngơ, lại rất nhanh đem ý niệm này từ trong óc lấy xuống.
 
 	Nơi này là nơi nào? Rand nước cộng hòa chủ yếu nhất căn cứ quân sự! Chỉ sợ là phải chờ tới rất loại cỡ lớn hung thú bạo loạn, sắp bị diệt quốc thời điểm, mới có khả năng này.
 
 	Tề có chút say khướt, ở biệt thự trong tìm một vòng, mới ngạc nhiên phát hiện, hơi thở này thật giống là từ trên người hắn phát ra.
 
 	"Là Colin · Sutton không gian kia nhẫn?" Tề Uyên đem nhẫn nắm đến tay, đem "Kẻ gây họa" phóng ra.
 
 	Một con mang theo đáng sợ khí tức nhục cầu nhất thời xuất hiện ở biệt thự trong hành lang, chính là dùng để đắp nặn Tà Thần Tourse thân thể cái kia bán thành phẩm.
 
 	"Vật này nguyên lai vẫn ở trong không gian giới chỉ?"
 
 	Trong phút chốc, Tề Uyên thì có một loại sắp cảm giác nghẹn thở, hắn có chút hối hận, lúc đó bắt được nhẫn đến, không có cố gắng kiểm tra một lần.
 
 	Cổ xưa mà lại tang thương âm thanh truyền vào trong tai của hắn, không phải hắn quen thuộc ngôn ngữ, Tề Uyên nhưng không tên đã hiểu lời nói ý tứ.
 
 	"Ta đã ngủ say mấy trăm ngàn năm. . ."
 
 	Tề Uyên còn không đem đoạn này nghe xong, liền đột nhiên đem nhục cầu nhét hồi trong không gian giới chỉ, không để ý nhẫn đung đưa kịch liệt, đi tới nhà bếp, trực tiếp nhét vào tủ lạnh tủ lạnh trong phòng, bộp một tiếng đóng cửa tủ lạnh lại.
 
 	"Ngày mai đến đi hỏi một chút xem, làm gì đối phó đồ chơi này."
 
 	Tề Uyên hiện tại uống đầu óc đều có chút mơ mơ màng màng, dĩ nhiên liền như thế mặc kệ, lảo đảo trở lại phòng ngủ, chuẩn bị kỹ càng tốt ngủ một giấc.
 
 	Oanh ~ oanh ~
 
 	Chưa kịp đến hắn nằm dài trên giường, tủ lạnh lại kịch liệt lắc lên, phát sinh khó nghe tạp âm.
 
 	"Phiền chết rồi!"
 
 	Tề Uyên nhất thời nổi giận, đi tới mở ra cửa tủ lạnh, đem nhẫn lấy ra, nhét vào bên cạnh trong lò vi sóng, nhiệt độ cùng thời gian đều điều đến cao nhất, theo lò vi sóng một tiếng tiếng vang lanh lảnh, Tề Uyên oành một tiếng đem cửa phòng bếp mang tới, đi trở về trên lầu phòng ngủ.
 
 	Lần này đến là yên tĩnh.
 
 	"Chiếc nhẫn này vô căn cứ a, nhục cầu đều sắp từ bên trong lắc đi ra, Colin · Sutton dùng sẽ không là cái tàn thứ phẩm đi." Sắp ngủ trước, Tề Uyên trong đầu cũng không có thiếu lung ta lung tung ý nghĩ nhô ra.
 
 
       		      