         	Chương 20: Biến mất thần linh
 
 	Từ ngày thứ hai lên, Tề Uyên ba người liền đã biến thành cu li.
 
 	"Các ngươi ngày hôm nay, mỗi người ít nhất phải mang về một con cùng thực lực bản thân cùng cấp hung thú."
 
 	Ký kết quá chủ tớ khế ước sau khi, Colin · Sutton chút nào không sợ bọn họ có cái gì dị tâm, ban đầu liền thả ba người bọn họ rời đi thần điện. Chỉ là rời đi trước, ngữ khí lạnh lùng nói một câu, "Không cho phép đem nơi này tin tức tuyên dương ra ngoài, cũng không cho phép chạy trốn, quá đen trước không trở lại, cũng đừng trở về."
 
 	Từ trong giọng nói của hắn, rất dễ dàng nghe ra câu kia "Khác trở về" là có ý gì.
 
 	Từ địa đạo đi ra, nhìn không có một bóng người hoang dã, ba tâm tình của người ta đều có chút phức tạp.
 
 	"Đi thôi." La Ngại thở dài.
 
 	"Lão La, bằng không, chúng ta dẫn vài con hung thú lợi hại lại đây, đem này san bằng!" Trịnh Lan cắn răng một cái.
 
 	"Không thích hợp." La Ngại trầm tư một chút, lắc lắc đầu.
 
 	Tề Uyên tiếp lời nói: "Nếu như làm như thế, hắn rất dễ dàng hoài nghi đến trên người chúng ta. Trừ phi có biện pháp có thể trong nháy mắt giết chết cái kia Colin, bằng không hắn trước khi chết, rất có thể dùng khế ước quy tắc, đem ba người chúng ta toàn bộ giết chết!"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ." Trịnh Lan cũng bất đắc dĩ.
 
 	Tề Uyên chần chờ một chút, mở miệng hỏi: "La ca, lan tỷ, các ngươi nói phía trên thế giới này, thật sự có thần linh à?"
 
 	"Có người nói, ở những nhân loại khác trên tinh cầu là có." La Ngại chậm rãi nói: "Trước đây thật lâu, thế giới này vẫn là do thần linh chúa tể, chỉ là đời sau nhân loại cường giả quật khởi, hơn nữa khoa học kỹ thuật càng ngày càng phát đạt, những kia mạnh mẽ chút thần linh mới để độ ra quyền lợi, lui khỏi vị trí đến hậu trường. Thế lực của bọn họ, vẫn như cũ không thể khinh thường."
 
 	"Mạnh mẽ chút thần linh?" Tề Uyên nhai : nghiền ngẫm cái từ này hàm nghĩa, "Cái kia. . . Cái kia những kia chẳng mạnh mẽ lắm thần linh đây?"
 
 	"Đương nhiên là. . . Chết rồi."
 
 	Tề Uyên ngẩn ra.
 
 	La Ngại giải thích: "Thần linh, là dựa vào tín ngưỡng duy trì thần lực, dân trí mở ra sau, thu được tín ngưỡng trở nên gian nan, liền rất nhiều cổ xưa thần linh đều rơi vào an nghỉ. Những kia nhỏ yếu thần linh, nơi nào còn duy trì trụ?"
 
 	"Tỷ như, chúng ta dưới chân này viên nam lâm tinh, ở nhân loại giáng lâm thời điểm, thần linh đã sớm lui ra vũ đài lịch sử không biết bao nhiêu năm, theo ta được biết, tinh cầu này hơn 100 năm đến, vẫn không có từng sinh ra bất kỳ một vị thần linh."
 
 	"Hóa ra là như vậy." Tề Uyên đăm chiêu gật gù.
 
 	"Nếu như cái này Tourse đúng là dựa vào hoảng sợ thu được tín ngưỡng Tà Thần, cái kia cũng chỉ có ở ăn tươi nuốt sống nguyên thủy Man Hoang xã hội, mới có sinh tồn không gian." La Ngại bất đắc dĩ nói: "Cũng không biết cái này Niha giáo là từ từ đâu xuất hiện, muốn ở xã hội hiện đại phát triển tà giáo, quả thực là ý nghĩ kỳ lạ."
 
 	"Cái này Tourse vẫn đúng là tồn tại?" Tề Uyên cau mày nói, "Ta còn tưởng rằng, là cái kia gọi Colin lão già điên ức nghĩ ra được."
 
 	"Ta nguyên lai cũng lấy vì bọn họ là có mặt khác mục đích, xã hội hiện đại, sẽ không có loại này Tà Thần sinh ra thổ nhưỡng." La Ngại chần chờ một chút, lắc đầu nói: "Hiện tại, cũng biết không rõ."
 
 	Tề Uyên trong lòng chìm xuống, nếu như cái này Tourse thật sự tồn tại, vậy bọn họ muốn đối mặt, ngoại trừ 2 tên 4 giai cường giả ngoại, còn có một chân chính thần linh! Hơn nữa, vẫn là loại kia tính cách tà ác, cái gì đều không kiêng dè gì thần linh."
 
 	"Sẽ không thật có thần linh chứ?" Trịnh Lan vẻ mặt đau khổ nói: "Ta nhưng là nghe nói, thần linh tùy ý một đòn, liền có thể giết hết vô số siêu phàm cường giả. Chúng ta sẽ không như thế bối chứ?"
 
 	"Ngươi nói những kia, là trong truyền thuyết mạnh mẽ thần linh." La Ngại an ủi: "Ổ ở loại này âm u góc, liền truyền giáo đều muốn lén lén lút lút, làm sao có khả năng có bao nhiêu thực lực."
 
 	Trịnh Lan sâu xa nói: "Vậy cũng không phải chúng ta có thể đối phó."
 
 	Ba người yên tĩnh không nói.
 
 	Bốn người đồng thời tới nơi này, hiện tại một người đã tử vong, ba người còn lại lại tương đương với bị giam cầm lên. Bọn họ đương nhiên không cam lòng. Có thể trước mắt, La Ngại cùng Trịnh Lan hai người này cấp ba cường giả, lúc này đều có một loại cảm giác bất lực.
 
 	Hai người bọn họ đều càng không đem hi vọng đặt ở, Tề Uyên ở độ tuổi này vẫn chưa tới hai mươi tuổi, thực lực và kiến thức đều kém xa bọn họ tiểu tử trên người.
 
 	Ký kết quá chủ tớ khế ước, sau đó dù cho là ba người bọn họ thực lực tăng lên dữ dội, một ngón tay liền có thể đem Colin · Sutton đè chết, cũng hưu muốn phản kháng hắn mệnh lệnh.
 
 	Loại này không nhìn thấy hi vọng cảm giác, cho dù hai người này đều kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi lòng sinh tuyệt vọng cảm giác.
 
 	Chờ đến bắt lấy xong hai con cấp ba, một con cấp hai hung thú sau, thời gian đã không còn sớm. Bọn họ mau mau ở trước khi trời tối, mang theo hung thú thi thể trở lại lòng đất thần điện.
 
 	"Quả nhiên toàn bộ giáo bên trong từ trên xuống dưới đều không bình thường!" Trịnh Lan một đường kéo hung thú thi thể, cắn răng nghiến lợi nói: "Ai nghe nói săn giết hung thú sau, muốn đem toàn bộ thi thể đều mang theo, điên rồi sao!"
 
 	Tề Uyên cùng La Ngại đều là Ma Pháp sư, dùng lực lượng tinh thần không thích hợp làm loại này cần thời gian dài dùng sức công tác, ba con hung thú thi thể đều là nàng một người kéo về. Bắt được hung thú địa phương khoảng cách lòng đất thần điện lại xa vô cùng. Trịnh Lan một người lôi kéo số tấn thi thể, dù cho lấy hắn cấp ba kỵ sĩ thực lực cũng mệt mỏi trực thở dốc.
 
 	Vừa về tới thần điện, Tề Uyên lại có loại kia, loại thực lực đó chậm rãi tăng lên cảm giác.
 
 	"Sau đó tận lực sớm một chút hồi nơi này, chờ thời gian càng dài, tu vi tăng trưởng càng nhiều."
 
 	Tề Uyên vừa có chút phấn chấn cảm giác, nghĩ đến trên người khế ước, trong lòng lại trở nên hơi căm tức.
 
 	"Sẽ không không có cách nào, một cổ xưa siêu phàm phép thuật, bị cải biến thành như vậy, khẳng định có cái gì không đúng." Tề Uyên trong lòng cực kỳ khát vọng được ( Colin · Sutton khế ước ) nguyên thủy phù văn, xem xem rốt cục là như thế nào viết.
 
 	"Các ngươi làm không tệ."
 
 	Colin · Sutton từ thần điện từ đi ra, nhìn thấy ba con thể hình khổng lồ hung thú thi thể, trên mặt lộ ra nét mừng, "Hai người các ngươi, mang theo những thi thể này đi theo ta."
 
 	Tề Uyên khẽ nhíu mày, cùng La Ngại đồng thời dùng lơ lửng giữa trời phép thuật mang theo hung thú thi thể, đi theo Colin · Sutton phía sau hướng về thần điện nơi sâu xa đi đến.
 
 	Colin · Sutton ở một gian khoá lên trước đại môn dừng lại.
 
 	"Nơi này. . ." Tề Uyên hô hấp nhất thời trở nên gấp gáp lên, ở nơi này, loại kia tu vi tăng lên cảm giác càng càng mãnh liệt!
 
 	La Ngại nhưng là cau mày nói: "Chỗ này để ta cảm thấy không thoải mái, da dẻ có chút đâm nhói."
 
 	"Nhẫn nhịn!"
 
 	Colin · Sutton mở ra cửa lớn, lạnh lùng quay đầu lại nói, "Đây là thần uy nghiêm, nếu như tín ngưỡng của các ngươi đầy đủ kiên định. Thì sẽ không oán giận."
 
 	Tề Uyên vừa theo đi vào, con ngươi liền không khỏi co rụt lại, này tình cảnh bên trong thực sự quá mức buồn nôn. Trên tường, trên đất, đều là máu tươi cùng khối thịt cùng bạch cốt. Hắn vừa giơ chân lên, liền cảm giác thấy hơi không đúng, cúi đầu một xem, giầy bị mở ra không biết sinh vật gì sền sệt huyết dịch cho triêm ở, đáy giày cùng mặt đất lôi ra mấy cái thật dài vệt.
 
 	"Hả?" Tề Uyên đột nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy trong phòng một tương tự tế đàn kiến trúc trên, thình lình có một khối máu me đầm đìa đống thịt, ở vi khẽ run động.
 
 
       		      