         	Chương 32: Tourse yêu cầu
 
 	Một đạo cái bóng mơ hồ từ không trung bay qua.
 
 	Tề Uyên một bên nhìn trên tay địa đồ, vừa hướng chiếu địa hình.
 
 	"Bay lâu như vậy, rốt cục ra Götene quốc cảnh tuyến, theo : đè trên bản đồ vị trí, phía trước hẳn là Nagorno đi."
 
 	Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, Nagorno tuy rằng cùng Götene gần nhau, nhưng là cái trăm phần trăm không hơn không kém tiểu quốc, chỉnh quốc gia nhân khẩu cũng chỉ có hơn 10 triệu.
 
 	Cùng Götene cái này phú hàng xóm so với, Nagorno nhưng là cùng có chút đáng sợ, trên bản đồ liền tiêu chí đường cái tuyến đều không nhìn thấy mấy cái.
 
 	"Ừm." Đột nhiên, Tề Uyên nhíu mày lên.
 
 	Bên trong chiếc nhẫn trữ vật, Tourse đang điên cuồng va chạm bốn phía.
 
 	Tề Uyên đem cái tên này từ chiếc nhẫn chứa đồ bên trong thả ra, một tay nhấc theo, quát lớn nói: "Ngươi lại giở trò quỷ gì."
 
 	"Ta đói! Nhanh! Nhanh! Ta muốn ăn thịt! Mới mẻ thịt!" Tourse ngữ khí gấp gáp.
 
 	Tề Uyên lườm một cái: "Chỗ này khoảng cách hoang dã xa vô cùng. Để ta từ đâu đi cho ngươi tìm thịt, nhẫn nhịn, chờ ta trở về rồi hãy nói đi."
 
 	"Cùng không vội." Tourse trong giọng nói mang theo một tia điên cuồng, "Ta có linh cảm, ta sắp khôi phục lại có thể ban tặng tín đồ thần thuật, ta muốn thịt! Tề Uyên, cho ta ăn thịt!"
 
 	Tề Uyên mang theo một tia chần chờ, cuối cùng vẫn gật đầu một cái: "Được rồi, ngươi đợi thêm biết."
 
 	Hắn đã sớm muốn tỉ mỉ nghiên cứu thần thuật nguyên lý, đáng tiếc Tourse cái này vô dụng thực sự là suy nhược quá lợi hại, liền đơn giản nhất thần thuật cũng không thể truyền ra ngoài, căn bản phối hợp không được nghiên cứu của hắn.
 
 	Tề Uyên tăng nhanh tốc độ phi hành, không tới một hồi, liền nhìn thấy thành thị đường viền.
 
 	"Đến!"
 
 	Tề Uyên cấp tốc bay qua thành thị ngoại vi, trực tiếp hạ xuống ở một cái không người hẻm nhỏ bên trong.
 
 	"Chỗ này cũng đủ lạc hậu." Hắn đi ra hẻm nhỏ, dọc theo đại lộ cất bước, tìm kiếm mua loại thịt thị trường, đồng thời xem lướt qua rìa đường kiến trúc.
 
 	Trên bản đồ, nơi này là Nagorno toàn quốc thành thị lớn thứ ba la hà. Thế nhưng, cái này đệ tam đại thành thị nhưng hầu như không nhìn thấy vượt qua hai tầng tiểu lâu, không ít nhà vẫn là gỗ dựng.
 
 	Cái gọi là đại lộ, cũng không phải cái gì nhựa đường ximăng lát thành hợp quy tắc đường cái, chỉ là phổ thông thổ đường thoáng tu sửa một hồi,
 
 	Không ít địa phương còn lồi lõm, có đoạn đường còn có hầu như bao trùm hơn một nửa cái đường cái vũng nước.
 
 	Tề Uyên một bên xem, một bên âm thầm lắc đầu.
 
 	Nagorno quốc gia này, so với hắn tưởng tượng còn muốn lạc hậu, nơi như thế này, muốn tìm được loại cỡ lớn loại thịt bán sỉ thị trường hầu như không thể. Tề Uyên biết Tourse khẩu vị. Làm cái tên này nói rất khi đói bụng, linh tinh một điểm thịt nát, căn bản phái không được hắn.
 
 	"Trước tiên. . . Tiên sinh."
 
 	Đột nhiên, một rụt rè âm thanh truyền tới Tề Uyên trong tai, hắn quay đầu, nhìn thấy một mười một mười hai tuổi bé trai, chính câu nệ súc thân thể đứng mấy mét ngoại, nháy mắt một cái không nháy mắt theo dõi hắn.
 
 	Đứa bé trai này trên người mặc quần áo cực kỳ cũ nát, trên mặt cũng bẩn thỉu, nổi bật nhất chính là, cánh tay trái của hắn trong ống tay áo là trống rỗng, thiếu một cái cánh tay.
 
 	Trên mặt hắn vẻ mặt như là có chút e ngại, "Tiên sinh, ngài cần hướng đạo à? Ta có thể dẫn đường cho ngài. Chỉ cần trả cho ta hai khối bánh mì đen tiền, ta cả ngày cũng có thể mang ngươi đi khắp cái thành phố này."
 
 	"Ồ?" Tề Uyên lông mày giương lên, "Làm sao ngươi biết ta cần hướng đạo?"
 
 	Nam hài thấy có hi vọng, ưỡn ngực, lấy dũng khí chỉ vào Tề Uyên nói: "Xem ngài mặc quần áo liền biết rồi, la hà trong thành phố này, ăn mặc tượng ngài loại này xa hoa quần áo chỉ có những đại nhân vật kia. Ngươi cùng bọn họ trưởng không giống nhau."
 
 	Tề Uyên không khỏi yên lặng, hắn từ trước đến giờ không chú ý phương diện này. Mặc trên người, cũng có điều là phổ thông quần áo, ở thằng bé này xem ra, dĩ nhiên coi như là "Ăn mặc xa hoa quần áo đại nhân vật" . . .
 
 	Nhìn thấy nam hài căng thẳng đang nhìn mình, Tề Uyên nhếch miệng nhất tiếu (Issho), "Hai khối bánh mì? Không thành vấn đề, có điều ngươi đến mang ta đi ta nghĩ tìm tới địa phương mới được."
 
 	Nghe được Tề Uyên nói như vậy, nam hài cao hứng hoan hô một tiếng, dùng còn lại cái tay kia dùng sức vỗ bộ ngực, kiêu ngạo nói: "Không thành vấn đề, la hà thành phố này, ta mỗi một lối đi đều quen thuộc."
 
 	"Vậy thì đi thôi." Tề Uyên giục.
 
 	"Cái kia, tiên sinh. . ." Nam hài có chút thật không tiện cúi đầu, "Ngài có thể hay không. . . Có thể hay không trước tiên cho ta thù lao, ta đã hai ngày không ăn đồ ăn."
 
 	Tề Uyên bất đắc dĩ nhất tiếu (Issho), đưa cho hắn một tấm 10 ước nguyên tiền giấy, "Loại này tiền, ở các ngươi điều này có thể dùng chứ?"
 
 	"Có thể sử dụng có thể sử dụng." Nam hài con mắt sáng lấp lánh, mạnh mẽ gật gật đầu, trong lòng quả thực hồi hộp.
 
 	Nagorno cùng Götene bản thân gần nhau, bản thân lại không phát đạt, Götene tiền ở này xem như là đồng tiền mạnh. 10 ước nguyên. . . Đều đủ mua 50 cái bánh mì đen.
 
 	"Tiên sinh, mời ngài ở này chờ ta một chút, ta lập tức sẽ trở lại." Nam hài bắt được tiền sau, quay về Tề Uyên cúi mình vái chào, sau đó vèo một tiếng nhanh chóng chạy không còn bóng.
 
 	Tề Uyên không khỏi ngẩn ra, chẳng lẽ mình gặp phải một tên nhóc lừa đảo?
 
 	Hắn có chút ngạc nhiên theo nam hài phương hướng, chậm rãi đi theo.
 
 	Xem ra đi chậm rãi, thế nhưng Tề Uyên chân thực tốc độ đi không chút nào chậm, rất nhanh liền đuổi tới nam hài mặt sau.
 
 	"Ồ? Đúng là hai ngày không ăn cơm?" Tề Uyên nhìn thấy nam hài chạy đến một tiệm tạp hóa, mua một đống lớn cứng rắn bánh mì đen, lại ôm chạy đến cách đó không xa trong một căn phòng.
 
 	Chu vi hắn nhà đã đủ phá, thế nhưng căn phòng này, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra muốn càng phá chút. Bên ngoài môn tùng lỏng lỏng lẻo lẻo, đẩy một cái liền mở dáng vẻ cũng không có người tu. Tề Uyên suy đoán, bị hư hao phòng ốc như vậy, phỏng chừng cũng không tặc hội đi vào trộm đồ vật.
 
 	Tề Uyên thông qua lực lượng tinh thần tra xét đến, trong phòng một vị lão nhân, bại liệt ở trên giường, chính từng ngụm từng ngụm nuốt nam hài mang về bánh mì đen. Nam hài này, ở một bên đệ thủy, còn ở vỗ lão nhân phía sau lưng, phòng ngừa hắn nghẹn.
 
 	"Cũng là cái người đáng thương." Tề Uyên lắc lắc đầu, bất luận tiểu tử này có phải là dự định lừa hắn, chính mình cũng sẽ không tìm phiền phức.
 
 	Nam hài uy lão nhân ăn một bánh mì đen sau khi, chính mình lại không ăn, lại vội vội vàng vàng ra gian nhà, hướng về nơi vừa nãy chạy đi.
 
 	Tề Uyên đã sớm sớm một bước về tới đây.
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi tiên sinh." Nam hài thở hồng hộc, "Ta thực sự là quá đói bụng, liền đi mua điểm ăn trước tiên lót lót bụng."
 
 	"Được, vậy thì đi thôi."
 
 	Tề Uyên mặc dù biết tiểu tử này vừa nãy, còn chưa kịp tới ăn bánh mì đen liền chạy tới, nhưng cũng không nói gì.
 
 	"Tiên sinh, không biết ngài là muốn muốn đi nơi nào đây?" Nam hài tựa hồ là cảm giác thấy hơi thật không tiện, thái độ so với vừa nãy càng nhiệt tình chút.
 
 	"Các ngươi này, nơi nào có thể mua được rất nhiều thịt?"
 
 	Nam hài nghi ngờ nói: "Ngài nói rất nhiều, đại khái là có bao nhiêu? Mười Pound? Vẫn là hai mươi Pound?"
 
 	Tề Uyên chỉ vào bên cạnh một căn phòng, khoa tay nói: "Đại khái có thể đem năm, sáu cái như thế đại nhà chứa đầy, liền gần đủ rồi đi."
 
 	Nghe nói như thế, nam hài dại ra há to mồm.
 
 	Ta tận lực lại viết canh một ~
 
 
       		      