         	Chương 44: Về nhà 
 
 	Sát hạch sân bãi trên, một tên thân mang đơn giản áo sơ mi trắng mười sáu, mười bảy tuổi nam sinh, một người yên lặng từ đằng xa đi tới.
 
 	Khắp nơi đến gần thì, chu vi không ít học viên đều trong mắt lộ ra vẻ sùng kính, thấp giọng nghị luận.
 
 	"Từ Tuyền học trưởng đến rồi!"
 
 	"Mấy tháng này Từ Tuyền tiến bộ rất lớn nha, dù cho ở lớp lớn học viên bên trong, cũng có thể ổn đến thủ tịch đi."
 
 	Đối cái này Bahrton trong học viện hiện tại hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên tài, rất nhiều học viên đều lễ nhượng ba phần.
 
 	Đối chu vi nghị luận, Từ Tuyền như là không có nghe thấy như thế, trên mặt vẫn mang theo một bộ hờ hững vẻ.
 
 	Nếu như không phải một năm trước, cái này người kích thích, những học viên này thổi phồng, khả năng còn có thể để tâm tình của hắn sung sướng một ít.
 
 	Thế nhưng hiện tại, hắn từ lâu không có đem những này để ở trong lòng. Trận này sát hạch, đối với hắn mà nói chỉ là đi cái quá trường. Mục tiêu của hắn, xưa nay đều không chỉ là một lớp thủ tịch mà thôi.
 
 	"Nhanh hơn, lại không tốn thời gian dài, ta liền có thể nhập giai, đến thời điểm, ta nhất định phải chứng minh, ta không thể so với ngươi kém!"
 
 	Từ Tuyền trong lòng vẫn kìm nén một hơi, từ nhỏ đến lớn, hắn vẫn luôn là ưu tú nhất, từ xưa tới nay chưa từng có ai ở phép thuật trên vượt qua quá hắn, dù cho hắn chỉ dùng mấy phần trong lòng ở phép thuật trên, cũng có thể dễ như ăn cháo đem người khác bỏ lại đằng sau.
 
 	Mãi đến tận... Người kia đột nhiên quật khởi, mới chính thức cho hắn vang lên cảnh báo, để hắn để tâm ở phép thuật bên trên, thực lực cũng bắt đầu tăng lên nhanh như gió.
 
 	16 tuổi học viên bên trong, hắn vài tên thê đội thứ nhất học viên, Lý Mộc Thu, Trần Đoạn, Trương Trạch Sơn đám người, cũng chưa từng có cùng hắn tranh phong tâm tư.
 
 	Đột nhiên, mỗi cái lớp học viên nghị luận âm thanh đều lớn lên.
 
 	"Ồ, tên kia tốt nhìn quen mắt."
 
 	16 tuổi học viên bên trong, đột nhiên có người gọi lên.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều theo, hướng về trên khán đài nhìn lại.
 
 	"Đó là Tề Uyên?"
 
 	"Hắn, hắn... Hắn cũng đã có tư cách đại biểu quân đội đến xem lễ? Lẽ nào hắn hiện tại đã là tướng quân?"
 
 	Đã từng cùng Tề Uyên quen thuộc hoặc chưa quen thuộc các học viên, lúc này mỗi một người đều trợn mắt ngoác mồm, suýt chút nữa đem con ngươi cho trừng đi ra.
 
 	Đến Bahrton học viên đã tới đại biểu quân đội không ít,
 
 	Có thể cùng Ninh Xuyên đứng ở phía trên, cấp bậc thấp nhất, đều là tướng quân!
 
 	Nhưng là, này không khỏi quá nhanh đi...
 
 	Phải biết, Tề Uyên nhưng là một năm trước vừa mới vừa gia nhập quân đội!
 
 	Trong đám người, một tên đem tóc nhuộm thành màu vàng óng nữ sinh, ngẩng đầu nhìn Tề Uyên, ánh mắt có chút phức tạp, yên lặng cúi đầu, trong lòng âm thầm hối hận.
 
 	Đã từng cùng Tề Uyên cạnh tranh quá, Lý Mộc Thu, Trần Đoạn, Trương Trạch Sơn đám người, nhìn thấy Tề Uyên sau, trên mặt vẻ mặt cũng có chút vi diệu.
 
 	Đặc biệt là đứng Tề Uyên phía sau, còn như tháp sắt mấy vị cảnh vệ binh, càng làm cho trong lòng bọn họ không tên sinh ra một luồng xa lánh, kính nể cảm giác.
 
 	"Uy." Trần Đoạn lấy cùi chỏ chọc chọc bên cạnh Lý Mộc Thu, nhíu mày nói: "Đại ngực muội, ngươi nguyên lai không phải còn thật thưởng thức cái tên này à? Không thừa cơ hội này, đối với hắn biểu cái bạch cái gì?"
 
 	"Cút!" Lý Mộc Thu tượng xem ngu ngốc như thế, lạnh lùng liếc Trần Đoạn một chút, tâm lý mặc mặc thở dài.
 
 	Từ Tuyền không cam lòng nhìn trên khán đài Tề Uyên, trong mắt lộ ra một tia đồi ý. Dù cho hắn lại tự tin, cũng không dám nói có thể đủ thời gian một năm tu luyện tới cái trình độ này
 
 	"Hả?" Từ Tuyền đột nhiên ngẩn ra, hắn nhìn thấy, trên khán đài Tề Uyên cũng chính nhìn về phía hắn, còn đối với hắn cười cợt.
 
 	Không tên, trong lòng hắn lại có một nguồn xung lực. Cũng mặc kệ Tề Uyên có phải là có thể nghe thấy, hắn nhìn Tề Uyên, dùng người bên ngoài không nghe thấy âm thanh thấp giọng nói: "Lần sau ta sẽ không lại thua."
 
 	Trên khán đài, Tề Uyên có chút buồn bực, có chút không rõ hắn nói chính là cái gì.
 
 	Bên cạnh Ninh Xuyên cười hỏi, "Làm gì?"
 
 	"Không có gì." Tề Uyên lắc lắc đầu, rồi hướng nguyên lai mấy cái người quen gật đầu ra hiệu.
 
 	Lần thứ hai tới đây, để trong lòng hắn không tên có loại cảnh còn người mất cảm giác.
 
 	Kiến tập pháp sư sát hạch, đối Tề Uyên tới nói, cũng rất thú vị, hắn cũng xem rất có hứng thú.
 
 	Ninh Xuyên mỉm cười nói: "Sau khi ngươi tốt nghiệp, cũng nhô ra mấy cái không sai hạt giống tốt, chờ bọn hắn tiến quân phương, còn hi vọng ngươi chiếu ứng nhiều hơn."
 
 	"Không thành vấn đề." Tề Uyên cười nhạt, "Chuyện như vậy, ta bụng làm dạ chịu."
 
 	Tề Uyên cũng biết, vừa gia nhập quân đội người mới, nói như vậy đều phải bị lão nhân chèn ép. Trừ phi là tượng hắn như vậy, thực sự là thiên phú hơn người, liền hiệp ước đều là đặc thù cho hắn làm riêng, mới sẽ không có người mắt mù đến tìm hắn để gây sự.
 
 	Những chuyện nhỏ nhặt này, hắn chỉ cần tùy tiện nói một tiếng, liền có thể quyết định, căn bản không chi phí chuyện gì.
 
 	Nếu như Tề Uyên có thành lập thành viên nòng cốt tâm tư, cấp độ kia đến mấy chục năm sau, những người này trưởng thành, liền có thể trở thành là hắn cánh chim.
 
 	Có điều, chuyện như vậy quá mức phiền phức, Tề Uyên cũng lười động tâm tư này.
 
 	"Đúng rồi." Ninh Xuyên đột nhiên nói: "Tề Uyên, gần nhất các ngươi quân đội có phải là có chút không yên ổn?"
 
 	Tề Uyên ngẩn ra, lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm, khoảng thời gian này... Ta có một số việc trì hoãn. Có điều, ta ở biên cảnh một vị bằng hữu, thật giống xác thực là nói như vậy. Làm gì?"
 
 	Ninh Xuyên từ trong túi tiền móc ra một viên khế ước chi thạch, chậm rãi nói: "Đây là các ngươi quân đội người, kín đáo đưa cho ta."
 
 	Nhìn thấy này viên khế ước chi thạch, Tề Uyên ánh mắt nhất thời lạnh lẽo.
 
 	Hắn không nghĩ tới, vật này cũng đã truyền tới nơi này. E sợ toàn bộ Rand, đã có không ít người đã kinh trong bóng tối trở thành phép thuật nữ thần tín đồ...
 
 	Nhìn thấy Tề Uyên vẻ mặt, Ninh Xuyên đăm chiêu gật gật đầu, liền không hỏi nữa.
 
 	Sát hạch sau khi, Tề Uyên liền đem tiểu Zach bỏ vào Bahrton học viện,, mang theo Hạ Sùng cùng một đội binh sĩ đi tới đông hồ đảo tiểu khu.
 
 	Nhìn thấy Tề Uyên phía sau theo một đội binh sĩ, đông hồ đảo tiểu khu thủ vệ binh sĩ căn bản không dám thất lễ, kiểm tra Tề Uyên giấy chứng nhận sau, trong mắt đều mang theo một tia kính nể, lập tức cung kính cúi chào cho đi.
 
 	Tiến vào đông hồ đảo tiểu khu sau, Tề Uyên có chút không thể chờ đợi được nữa một đường bay đến trên hòn đảo giữa hồ, nhìn cái kia một gian hắn hầu như không trụ qua bao lâu lâm hồ biệt thự, trong lòng hắn cũng hơi xúc động.
 
 	"Đã lâu không trở về, từ chuyển đến nơi này, ta còn giống như không ở mấy ngày đi..."
 
 	Tề Uyên yên lặng mở cửa, đi vào.
 
 	"Ai nhỉ?"
 
 	Mẫu thân Vương Yến nghe được tiếng cửa mở đi tới,  đang nhìn đến Tề Uyên sau, không khỏi ngây người.
 
 	"Mẹ." Tề Uyên khẽ mỉm cười.
 
 	"Tiểu uyên." Vương Yến trong mắt trong nháy mắt ướt át. Nàng vừa định tiến lên đem Tề Uyên ôm lấy, lại đột nhiên dừng lại, sừng sộ lên: "Ngươi còn biết trở về, cũng đã lâu."
 
 	Ba đứa hài tử bên trong, từ nhỏ Tề Uyên chính là nàng hiểu rõ nhất. Hơn một năm chưa thấy đứa con trai này, nàng đã sớm muốn điên rồi.
 
 	"Này thong thả mà." Tề Uyên khà khà cười vài tiếng, ý đồ lừa dối qua ải.
 
 	"Ca, ngươi trở về?"
 
 	Lúc này, đệ đệ Tề Nham cũng nghe được âm thanh, ăn mặc một thân quần áo luyện công, hưng phấn chạy ra.
 
 	Tề Nham cái tuổi này vẫn là đang tuổi lớn, một năm trong lúc đó cao lớn lên không ít, cũng đã gần đuổi tới Tề Uyên, thân thể cũng tựa hồ trở nên càng thêm cường tráng.
 
 	"A nham, ngươi đây là đang tu luyện?" Tề Uyên trong mắt lộ ra cản hứng thú vẻ mặt.
 
 
       		      