         	Chương 17: Trojan virus
 
 	Nhà trọ bên trong, Tề Uyên rơi vào trầm tư, tay trái chỉ chỉ ở trên bàn có quy luật đánh.
 
 	Muốn chiếm được khế ước chi trong đá cụ thể phù văn, nhất định phải có một người trước tiên này khế ước ký kết.
 
 	Cái này thí dùng không có lạc đơn vị thần linh Tourse, chính là Tề Uyên trong lòng ký kết khế ước đối tượng.
 
 	Tề Uyên hiện tại muốn làm, chính là thiết kế ra một đặc thù chủ tớ khế ước —— dùng ở hắn cùng Tourse giữa hai người, đem hai người bọn họ trong lúc đó làm ra một con đường, làm cho hắn có thể sử dụng giả lập thể đem khế ước cụ thể phù văn phá giải đi ra.
 
 	"Trên bản chất, này chủ tớ khế ước tác dụng, thì tương đương với một Trojan virus."
 
 	"Sửa chữa chủ tớ khế ước, đối với ta mà nói nên không phải việc khó, liền lúc trước Colin · Sutton đều có thể làm được, ta bây giờ đối với phù văn phương diện trình độ còn ở phía trên hắn, nên không là vấn đề.
 
 	Tề Uyên cau mày, trong lòng thầm nói: "Tourse như thế nào đi nữa chán nản, linh hồn trên bản chất còn là một vị thần linh, mà ta linh hồn bản chất chỉ là một tên cấp bốn Ma Pháp sư, hai người chênh lệch cỡ nào chi đại, nói không chắc chủ tớ khế ước mới vừa thành lập, ta liền linh hồn liền bởi vì chịu đến áp lực quá đại mà tan vỡ!"
 
 	Nói như vậy, chỉ có siêu phàm linh hồn của cường giả, mới có thể kinh chịu nổi ký kết một lần chủ tớ khế ước áp lực. Mà Colin · Sutton lúc trước một là đem chủ tớ khế ước nội dung mức độ lớn đơn giản hoá, hai là đem "Khế ước" tồn tại, thu xếp ở trong linh hồn người khác, mới có thể khoa trương ký kết mười mấy phân chủ tớ khế ước.
 
 	Tề Uyên lúc trước chính là dựa vào chỗ sơ hở này mới đưa chủ tớ khế ước phá giải, đương nhiên không thể học loại này thủ xảo biện pháp.
 
 	Tourse tuy rằng hiện tại cái gì cũng không hiểu, hắn cũng không dám xem thường một thần linh năng lực học tập.
 
 	"Xem ra, chỉ có đem chủ tớ khế ước lại tinh giản một ít." Tề Uyên làm quyết định.
 
 	Chủ tớ khế ước điều kiện càng là rộng rãi, đối linh hồn áp lực cũng là càng nhỏ. Ngược lại hiện tại cũng đã đem cái tên này thân thể tù binh, Tề Uyên cũng không để ý đem khế ước thiết trí nhiều hà khắc.
 
 	"Khống chế sinh tử này một cái có thể đi đi, đối linh hồn áp lực quá lớn hơn, không chịu đựng được."
 
 	"Phục tùng mệnh lệnh cũng có thể đi đi, cái tên này cũng không dám không nghe chuyện, dư thừa."
 
 	"Lại đem này khế ước giả thiết vì là một phương diện có thể huỷ bỏ, sau đó cùng thực lực ta tăng cao, có thể trọng tân ký kết."
 
 	Đem chủ tớ khế ước giả thiết tốt sau khi, Tề Uyên trước tiên dùng giả lập thể "Chính mình đối với mình dùng" kiểm tra một lần, phát hiện linh hồn hoàn toàn có thể kinh chịu nổi, hoàn toàn không có áp lực, mới thoả mãn gật gật đầu.
 
 	Tề Uyên hiện tại hoàn toàn dựa vào "Thân người an toàn" đến khống chế Tourse, vì lẽ đó khế ước rộng rãi trình độ, e sợ thả trong lịch sử cũng là số một số hai.
 
 	Cái này chủ tớ khế ước, đối với hắn mà nói hầu như chính là đảm nhiệm một "Trojan virus" tác dụng.
 
 	Chờ hết thảy đều xử lý xong, Tề Uyên mới đưa Tourse từ chiếc nhẫn chứa đồ bên trong thả ra.
 
 	"Khốn nạn! Ngươi dĩ nhiên —— "
 
 	Hắn còn không đem lời nói ý tứ toàn bộ truyền tống đến Tề Uyên trong óc, phát hiện Tề Uyên đem mặt nghiêm, nhất thời làm bộ kiên cường lạnh rên một tiếng, không tiếp tục nói nữa.
 
 	Tề Uyên trong lòng nhất tiếu (Issho), quay về Tourse phát động chủ tớ khế ước.
 
 	Tourse còn cảm giác thấy hơi mới mẻ, "Đây là thứ đồ gì."
 
 	"Không có gì." Tề Uyên lặng lẽ nói: "Ta chỉ là muốn, chính là muốn cho ngươi bang chút ít bận bịu."
 
 	Ký kết phép thuật khế ước thì, ý thức có thể tự động tra xét đến khế ước nội dung, mà này điều khế ước bản thân, ngoại trừ một cái —— "Ất phương ký kết hắn phép thuật khế ước thì, giáp mới có thể tra xét nội dung của nó" bên ngoài, hầu như không có thứ gì.
 
 	Tourse hồ nghi nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	"Chính là một điểm việc nhỏ, ngươi có giúp hay không?" Tề Uyên theo dõi hắn, trong đôi mắt mạo nguy hiểm quang đến.
 
 	"Hừ!" Mắt thấy Tề Uyên lại muốn động thủ, Tourse lạnh rên một tiếng, đem khế ước đồng ý. Ngược lại này khế ước cũng không cái gì cưỡng chế yêu cầu, đối với hắn mà nói cũng không đáng kể.
 
 	"Rất tốt." Tề Uyên mỉm cười lấy ra khế ước chi thạch,
 
 	Đặt tại nhục cầu bên trên, "Ngươi sẽ đem trong này 'Tín ngưỡng khế ước' cho kí rồi."
 
 	Tourse dụng ý thức chọn đọc khế ước chi trong đá nội dung sau, nổi giận kêu to lên, "Không thể!"
 
 	"Để ta đường đường một vị viễn cổ thần linh, đi làm cái kia một tên tiểu bối tín đồ, tuyệt đối không thể!"
 
 	Này ý thức truyền tới Tề Uyên trong đầu, cũng làm cho hắn thức hải có chút đau đớn.
 
 	"Không phải để ngươi khi hắn tín đồ."
 
 	Tề Uyên lắc đầu nói: "Này khế ước, trên bản chất là ngươi cùng Götene quân đội khế ước, coi như một mình ngươi đều không xong CD không quan trọng lắm, ngược lại ngươi cũng không sợ phép thuật nữ thần Eunice dùng thần lực xoá bỏ."
 
 	Khế ước chi thạch trên nội dung, cũng không phải chủ tớ khế ước, mà là bình đẳng ba bên khế ước. Phép thuật nữ thần Eunice ở bên trong chỉ là đưa đến giám sát kinh sợ tác dụng.
 
 	"Không được không được, nói ra quá mất mặt." Tourse kiên quyết từ chối.
 
 	"Ngươi đều chán nản đến dáng vẻ ấy, còn sợ gì mất mặt." Tề Uyên quát lớn nói: "Ngươi mấy chục vạn năm trước nhận thức những kia nguyên thủy thần linh, phỏng chừng đã sớm chết hết, hiện tại ai còn nhận ra ngươi!"
 
 	"Vậy cũng không được."
 
 	Bất luận Tề Uyên nói thế nào, Tourse chính là không chịu đáp ứng. Tề Uyên phát hỏa, lần thứ hai đem tấm chắn ngưng tụ ra, "Ngược lại chính là như vậy, ngươi có ký hay không?"
 
 	"Ngươi quá mức đem ta này cụ bán thành phẩm thân thể phá huỷ, để ta tiếp tục ngủ say!"
 
 	"Không thành vấn đề." Tề Uyên cười gằn: "Vậy ngươi liền đi ngủ đi, nếu như số may, đợi thêm cái mấy chục, hơn triệu năm, nói không chắc lại có người đem ngươi tỉnh lại. "
 
 	Nói, hắn liền không chút do dự khống chế tấm chắn, nhắm ngay đống thịt cắt xuống.
 
 	Chưa thành hình thân thể, căn bản không có phòng hộ năng lực, nhất thời có thêm một vết thương.
 
 	"Chờ đã!" Tourse rốt cục hoảng rồi, "Ta đồng ý! Có điều, ta có thể thiêm mặt trên 'Hợp tác khế ước' ."
 
 	"Sớm nói không là được." Tề Uyên khẽ mỉm cười, lần thứ hai đem khế ước chi thạch đặt tại nhục cầu trên. Hợp tác vẫn là tín ngưỡng, đối với hắn mà nói cũng không đáng kể, hắn chỉ là phải thấu hiểu ẩn giấu ở khế ước bên dưới phù văn.
 
 	Khế ước chi thạch chậm rãi tiêu tan, cuối cùng hóa thành một phiến bụi thổ tán loạn trên mặt đất.
 
 	Tề Uyên thức hải, cũng cùng Tourse liên kết. Khế ước nội dung, đồng thời hiển hiện ở trong biển ý thức của hắn.
 
 	Hắn giật mình: "Giả lập thể, khởi động!"
 
 	Nhất thời, khế ước bên dưới nguyên thủy phù văn, từng hàng xuất hiện ở giả lập thể ghi chép bên trong.
 
 	"Quả nhiên là như vậy!" Tề Uyên nhìn những bùa chú này, trong mắt ứa ra hết sạch."Götene ma pháp trận, xác thực là so với Rand tiên tiến quá nhiều. Ta đoán không lầm, quả nhiên là cùng ma võng phối hợp, thành lập một bộ thân phận phân biệt hệ thống.
 
 	Nếu như nói, ở thành lập ma võng trước, Götene ma pháp trận chỉ so với Rand trước tiên tiến một bước, vẻn vẹn có thể đơn giản phân biệt địch ta bên ngoài, hiện tại có ma võng sau khi, liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Ký kết gia nhập ma võng sau khi, tương đương với đem ở cường giả trên người đánh một có thể di động "Nhãn mác", có cái này nhãn mác, liền nhận định là người mình, không hạn định thực lực. Hoặc là "Nửa cái người mình", vẻn vẹn hạ thấp nguyên bản thực lực một cấp.
 
 	Tề Uyên ánh mắt lần thứ hai nhìn về phía Tourse.
 
 	Biết rồi khế ước phù văn tạo thành sau khi, Tề Uyên đã biết nên làm như thế nào một tấm đã lừa gạt ma pháp trận "Giả nhãn mác" .
 
 	Có thể, hắn còn có thể làm càng nhiều. . .
 
 
       		      