         	Chương 25: Thực lực tăng lên!
  
  	"Trước tiên tìm xem có hay không có thể tăng cường ta tu vi phép thuật."
  
  	Tề Uyên dùng lực lượng tinh thần tùy tiện tra xét vài lần, trong mắt nhất thời lộ ra nét mừng.
  
  	5 giai, 6 giai phép thuật bên trong, có thể làm cho thân thể sinh bệnh, liền không ngừng một hai!
  
  	Nhất làm cho hắn bất ngờ chính là, liền ngay cả lôi hệ chú pháp loại bên trong, đều có loại hình này phép thuật!
  
  	Nói như vậy, chú pháp loại, đặc biệt là sự công kích này thân thể cơ năng phép thuật, hầu như toàn bộ đều ở hắc ám hệ phép thuật trong phạm vi. Lôi hệ, hỏa hệ bên trong càng hiếm thấy.
  
  	Không nghĩ tới, Götene phép thuật tồn kho bên trong, loại ma pháp này không hiếm hoi còn sót lại ở, hơn nữa còn không chỉ một hai cái. . .
  
  	Nếu như không phải hắn nhìn này mấy cái phép thuật giới thiệu, hoàn toàn không nghĩ ra lôi hệ nguyên tố là thông qua nguyên lý gì có thể ảnh hưởng thân thể cơ năng.
  
  	Bình thường quy trình, hối đoái phép thuật thì, sẽ tự động chụp đi ma võng đánh số bên trong còn lại tín ngưỡng hạn mức.
  
  	Căn cứ Eunice Giáo Hội cung cấp phép tính, 1 điểm tín ngưỡng hạn mức, tương đương với lôi kéo đến một tên thành kính tín đồ thu được khen thưởng. Cũng có thể dùng 10 vạn ước nguyên đến hối đoái 1 cái điểm. Nếu như đổi thành Rand tiền đơn vị, đại khái 50- 600 ngàn mới có thể hối đoái ra một điểm.
  
  	Trên thực tế, phần lớn người đều là thiển tín đồ, hoặc là hiện ra tín đồ, khả năng muốn 10 đến 20 nhân tài có thể chống đỡ được một tên thành kính tín đồ giá trị. Đương nhiên, theo Giáo Hội tồn tại thời gian từ từ tăng cường, thành kính tín đồ ở tín đồ tỉ lệ cũng sẽ từ từ tăng cường.
  
  	Tề Uyên coi trọng này mấy cái phép thuật, gộp lại đại khái cần hơn trăm điểm tín ngưỡng hạn mức.
  
  	Hắn dùng chính là Tourse ma võng đánh số, tức không có dùng tiền mặt sung trị, cũng không có lôi kéo đến tín đồ, cho nên khi nhưng là một chút xíu hạn mức đều không có.
  
  	Có điều Tề Uyên hoàn toàn không để ý.
  
  	Lợi dụng lỗ thủng, hắn có thể nói thu được cùng phù văn hiệp hội bên trong ngang nhau quyền hạn.
  
  	Tề Uyên không chút do dự đem này mấy cái phép thuật toàn bộ đạo vào đến trong óc.
  
  	Cho tới tín ngưỡng hạn mức, loại kia dư thừa đồ vật hắn hoàn toàn không cần.
  
  	Bởi nguyên lai làm hacker quen thuộc, mỗi lần xâm lấn qua đi, đều muốn kiểm tra một chút có không có để lại tay cầm, cắt bỏ sự kiện ghi chép. Tề Uyên lần này cũng sa sút dưới, chuẩn bị kiểm tra một chút.
  
  	Này một tra, quả nhiên liền tra ra đồ vật.
  
  	"Hả? Mỗi cái phép thuật mặt trên còn đánh dấu hối đoái số lần?" Tề Uyên nhìn thấy, chính mình đạo vào cái kia mấy cái phép thuật, đánh dấu số lần toàn bộ đều từ "0" đã biến thành "1" .
  
  	"Phù văn hiệp hội cũng không phải bổn, nếu như đem số này cư mở ra, liền có thể cho những kia hoa mắt Ma Pháp sư nhắc nhở, biết loại nào phép thuật khá là lưu hành."
  
  	Tề Uyên tiện tay đem cái kia mấy cái "1" trọng tân cải trở về "0", đem chính mình hối đoái ghi chép cắt bỏ. Nếu như hối đoái ghi chép cùng thu hoạch được tín ngưỡng hạn mức không xứng đôi, bị phát hiện bao nhiêu là phiền phức.
  
  	"Đến thử xem."
  
  	Tề Uyên chọn một 5 giai lôi hệ chú pháp loại phép thuật (đoạn trùng ), cắn răng một cái, đối với mình thả ra ngoài.
  
  	Nhất thời, một loại xót ruột thấu xương đau đớn xông ra, thật giống có cái gì tê tê đồ vật ở xương tủy chui tới chui lui, để Tề Uyên khắp toàn thân từ trên xuống dưới không ngừng run rẩy.
  
  	"Làm gì như thế đau!" Tề Uyên cảm giác co quắp trên mặt đất, đều sắp không đứng lên nổi, cảm giác trên người càng ngày càng suy yếu, như là có cái gì không rõ đồ vật đem khí lực toàn bộ hút đi.
  
  	Hắn cố nén mới không để cho mình đem phép thuật này loại bỏ. Mãi đến tận sau mười mấy tiếng, phép thuật hiệu quả mới từ từ bị phá tan tiến hóa xiềng xích sau, tế bào mạnh mẽ tự lành năng lực tiêu trừ.
  
  	"Quả nhiên trả giá thì có thu hoạch.
  
  	Kiểm tra một lần tu vi của chính mình sau, Tề Uyên liền cảm giác mình trả giá đáng giá.
  
  	Nguyên bản 10Khz não tần, mình đã đạt đến 17Khz, vượt qua 5 giai điểm mấu chốt.
  
  	Lực lượng tinh thần do 1587 điểm biến thành 3120 điểm, thiếu một chút liền đạt đến 6 giai!
  
  	Cơ sở thực lực, so với ban đầu sắp tới tăng lên hầu như gấp đôi!
  
  	"Tiếp tục!"
  
  	Tề Uyên không chút nào lười biếng, lần này thay đổi một cấp sáu phép thuật ( ô minh chi huyết ).
  
  	Mới vừa bắn ra pháp thuật sau,
  
  	Tề Uyên mặt, trong nháy mắt biến thành màu mực!
  
  	Bên trong thân thể, phảng phất có một trận du đãng sương mù, ở ăn mòn máu thịt của chính mình. Mỗi khi này sương mù bồng bềnh tới chỗ nào, huyết nhục bên ngoài da dẻ liền trở nên đen kịt một phiến! Thật giống hoàn toàn không hề bị chính mình khống chế.
  
  	Lần này, hoa sắp tới một ngày, phép thuật hiệu quả mới hoàn toàn biến mất!
  
  	Não tần lần thứ hai tăng cường, do 17Khz biến thành 28Khz!
  
  	Lực lượng tinh thần do 3020 điểm, cao lên tới 5500 điểm!
  
  	Có thể dùng cấp sáu phép thuật còn có mấy cái tương tự, Tề Uyên tùy tiện ăn chút gì, lần thứ hai bắt đầu "Bị khổ" .
  
  	Đến cuối cùng, hết thảy cấp sáu phép thuật cũng sẽ không tiếp tục có tăng lên hiệu quả thì, Tề Uyên thực lực, đã hoàn toàn thay đổi!
  
  	Não tần 35Khz, đạt đến cấp sáu cấp độ, trải qua ( đình chấn thiên tâm ) tăng cường sau, có tới 112Khz! Ở Tinh thần Ma Pháp sư bên trong, cũng có thể tính tới hàng đầu trình độ!
  
  	Lực lượng tinh thần 7240 điểm, cũng đạt đến Tinh thần Ma Pháp sư tiêu chuẩn!
  
  	Chỉ cần từ cơ sở thuộc tính tới nói, Tề Uyên thực lực bây giờ, đã tăng lên tới siêu phàm cường giả cấp độ!
  
  	Đương nhiên, Tề Uyên cũng rõ ràng, siêu phàm cường giả thực lực, cũng không phải như thế bằng vào thuộc tính liền có thể đơn giản tính toán, bọn họ ở tiến hóa con đường đã nhiều đi rồi một bước, cùng phổ thông nhập giai cường giả so với, tương đương với ở cấp độ sống trên liền cao nửa bước.
  
  	"Kỳ quái, tại sao siêu phàm cấp độ phép thuật bên trong, khiến người ta trí bệnh phép thuật làm gì ít như vậy?" Tề Uyên còn muốn vấn đề này, hầu như đem hết thảy phép thuật phiên toàn bộ, phát hiện cũng là hắc ám hệ phép thuật bên trong có một, vẫn là hắn ở Rand gặp ( tử vong ôn dịch ).
  
  	"Lẽ nào là có cái gì đặc thù nguyên nhân?"
  
  	Tề Uyên nghĩ vấn đề này, cũng thuận lợi đem phép thuật này đạo vào thức hải. Chờ sau này tìm tới một tên hắc ám hệ siêu phàm Ma Pháp sư, liền có thể phát huy được tác dụng.
  
  	"Ta chủ tu phép thuật, cũng nên đổi một cái."
  
  	Cùng Ngô Hàn chiến đấu sau khi, Tề Uyên cũng phát hiện, ( lôi ngục ) tầng thứ này phép thuật, ở đối phó siêu phàm cường giả chiến đấu bên trong, đã có vẻ hơi vất vả.
  
  	Dù sao, ( lôi ngục ) thiết kế thì đỉnh điểm chỉ tới cấp sáu, tuy rằng Tề Uyên chính mình đối phù văn làm cải biến, nhưng cũng chỉ là dùng xây não tần cùng lực lượng tinh thần biện pháp mạnh mẽ cất cao uy lực, từ hiệu suất phương diện trái lại hơi có giảm xuống.
  
  	Lượng lớn phép thuật, Tề Uyên toàn bộ bỏ qua không nhìn, trực tiếp quan tâm đến siêu phàm cấp độ lôi hệ phép thuật.
  
  	Từ hiệu suất tới nói, hầu như bất luận cái nào siêu phàm phép thuật, cũng đã tinh tế đến đáng sợ! Trình độ chí ít so với ( lôi ngục ) cao hơn không chỉ một bậc!
  
  	"Ồ, làm gì hối đoái giá cả kém như thế đại?" Nhìn nhìn, Tề Uyên liền nhíu mày.
  
  	Phần lớn siêu phàm phép thuật hối đoái đều không khác mấy, mà có số ít một phần, giá cả nhưng phiên gấp mấy chục lần!
  
  	Tề Uyên hiếu kỳ nhìn một người trong đó đắt kinh khủng phép thuật ( tinh hồng chi xúc ) nói rõ trên giới thiệu ——
  
  	"Bản phép thuật căn cơ, vì là lôi nguyên tố bên trong 'Shaq hạt căn bản', có thể để không gian sản sinh 'Chấn động' hiệu quả, để phép thuật hiệu quả thông qua không gian chấn động truyền bá, trình độ nhất định không nhìn Ma Pháp sư hộ thể thuật cùng kỵ sĩ bắp thịt phòng ngự."
  
  	Tề Uyên xem trợn mắt ngoác mồm.
  
  	"Đây chính là cái gọi là thâm tầng hạt căn bản à? Không nhìn hộ thể thuật? Không nhìn bắp thịt phòng ngự? Thật là lợi hại!"
  
  
        		      