         	Chương 16: Lão đồ cổ Tourse 
 
 	Công ngụ trung, Tề Uyên đem lò vi sóng mở ra, để Tourse từ bên trong đi ra.
 
 	Một người một nhục cầu liền như thế lẫn nhau "Nhìn kỹ".
 
 	"Đơn giản tới nói, ta hiện tại gặp phải một điểm phiền phức." Tề Uyên mở miệng nói: "Ngươi nguyên lai cũng là làm thần linh, ma pháp trận biết không?"
 
 	Tourse ngạo nghễ nói: "Ta ngang dọc thời đại, còn chưa từng nghe tới ma pháp gì trận, ta Tourse đường đường hoảng sợ cùng săn bắn chi thần, cũng xem thường giải loại này đồ chơi nhỏ."
 
 	"Không biết liền thành thật thừa nhận, mù chém gió gì thế!" Tề Uyên quát lớn một tiếng, "Muốn lại về trong chiếc nhẫn đợi à!"
 
 	"Hừ!" Tourse hiện tại người ở dưới mái hiên, bị Tề Uyên như thế uy hiếp cũng không dám tức giận, chỉ là hừ lạnh một tiếng tỏ vẻ khinh thường.
 
 	"Ta hỏi lại ngươi, ma võng ngươi dù sao cũng nên giải chứ?"
 
 	"Vật này, ta cũng chưa từng nghe tới." Tourse thành thật mà nói nói.
 
 	Tề Uyên hầu như muốn tuyệt vọng!
 
 	Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, cái tên này tuy rằng hiện tại chán nản chút, tốt xấu là cái viễn cổ ma thần, lẽ ra có thể có chút trợ giúp, ai có thể nghĩ tới đồ chơi này chính là cái cái gì cũng không hiểu lão đồ cổ!
 
 	"Vậy ngươi đúng là cùng ta nói một chút, ngươi có ích lợi gì?" Tề Uyên sắc mặt biến thành màu đen, "Ngươi đừng tìm ta nói, ngươi liền thần thuật đều sẽ không?"
 
 	"Cái này đương nhiên có thể, ta thân là thần linh, thỏa mãn tín đồ loại này tiểu nguyện vọng chỉ là đơn giản việc nhỏ." Tourse ngạo nghễ: "Ngươi dâng lên tế phẩm, ta có thể hạ xuống thần thuật làm ban thưởng."
 
 	"Quên đi."
 
 	Tề Uyên thở dài, đứng dậy, mất công sức ngưng tụ ra một mặt tấm chắn, ở nhục cầu bên cạnh giá giá, tựa hồ là điều chỉnh dưới đao góc độ.
 
 	"Ngươi loại này lạc đơn vị thần linh, giữ lại cũng không có tác dụng gì, vẫn để cho ngươi tiếp tục ngủ say tốt rồi."
 
 	"Chờ đã!" Tourse nhất thời hoảng rồi, rốt cục nói rồi lời nói thật, "Ta hiện tại chính mình cũng không có cách nào dụng thần thuật, thật không có cách nào."
 
 	"Hả?"
 
 	Tề Uyên cau mày nói: "Ngươi không phải tô tỉnh chưa?"
 
 	"Thần linh thực lực, cơ bản quyết định bởi với tín đồ số lượng. Ta ngủ say mấy trăm ngàn năm, thần tên cũng đã bị lãng quên, đương nhiên không cách nào sử dụng nữa thần thuật, bằng không e sợ lại muốn rơi vào trạng thái ngủ say."
 
 	"Vậy ngươi là làm gì tỉnh?" Tề Uyên có chút không tin.
 
 	Tourse do dự một chút, "Ở khoảng cách nơi này bên ngoài mấy vạn dặm, đúng là có mấy ngàn tên tân sinh thành kính tín đồ, nhưng cũng vẻn vẹn đủ duy trì ta tỉnh táo, còn chưa đủ hạ xuống thần thuật."
 
 	"Bên ngoài mấy vạn dặm? Là ở Rand?"
 
 	Tề Uyên ngạc nhiên, Niha giáo người nhiều nhất thời điểm, phỏng chừng cũng là hơn một trăm người, hiện tại liền đại tế ty Colin · Sutton cũng đã chết rồi, cái tên này từ đâu tới mấy ngàn tín đồ?
 
 	Hắn lắc lắc đầu, đem vấn đề này trước tiên quăng đến sau đầu, "Ngươi dùng không được thần thuật cũng không quan trọng lắm, ngươi đem thần thuật phù văn nói cho ta là được."
 
 	"Được rồi..." Tourse bất đắc dĩ nói.
 
 	Nhất thời, Tề Uyên cũng cảm giác được trong đầu thu được đống lớn phù văn, chỉ là bùa chú này sử dụng nhưng là một loại xa lạ phép thuật ngôn ngữ, nhìn qua quanh co khúc khuỷu, lại như tiểu hài tử Graffiti bình thường.
 
 	"Đây là loại nào phép thuật ngôn ngữ? Ta làm gì xưa nay chưa từng thấy?"
 
 	Tourse lại không nhịn được đắc ý nói: "Ngươi đương nhiên không thể từng thấy, đây là ta tiêu tốn mấy ngàn năm mới tự nghĩ ra hoàn thành."
 
 	Nghe được hắn nói như vậy, Tề Uyên trong lòng lại đột nhiên sinh ra một luồng cảm giác không ổn đến: "Ngươi trước tiên đem này ngôn ngữ ý tứ chậm rãi nói cho ta."
 
 	Sau mấy tiếng, Tề Uyên trong lòng đã mát thấu.
 
 	Hắn quả nhiên liền không nên tin tưởng cái này lão đồ cổ!
 
 	Cái gọi là tự nghĩ ra phép thuật ngôn ngữ, cũng là miễn cưỡng đạt đến cơ bản nhất Logic thông suốt, rất nhiều a Europa văn bên trong cơ bản phép thuật phù văn đều không có.
 
 	Cho tới những kia thần thuật...
 
 	Càng là đơn sơ khác người giận sôi, trên căn bản tương đương với kiến tập Ma Pháp sư dùng những kia phép thuật, lại đem đầu vào lực lượng tinh thần tăng lớn chút liền gần đủ rồi.
 
 	Cấp hai thần thuật, chính là đem một cấp thần thuật uy lực mở rộng 2 lần.
 
 	Cấp ba thần thuật, chính là đem cấp hai thần thuật uy lực lại mở rộng 2 lần...
 
 	Tề Uyên hiện tại đã biết rõ,
 
 	Hắn thì không nên đối cái này lão đồ cổ thông minh báo có một tia hi vọng.
 
 	Dựa vào uy hiếp đe dọa tín đồ đến thu được tín ngưỡng thần linh, có thể hi vọng hắn thông minh đi nơi nào?
 
 	Götene nếu dám gióng trống khua chiêng dụng thần thuật đến hấp dẫn toàn thế giới kỵ sĩ, nói vậy vị kia phép thuật nữ thần Eunice thần thuật, so với bình thường phép thuật muốn hiệu suất cao nhiều lắm.
 
 	Tề Uyên càng ngày càng tuyệt vọng phát hiện , tương tự là thần linh, chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn.
 
 	Tượng loại này kéo thấp thần linh thông minh ngoạn ý, thực sự là đáng đời bị tiến trình của lịch sử đào thải...
 
 	Cũng may, Tề Uyên hiện tại cũng giải thần thuật cùng tín ngưỡng huyền bí.
 
 	Cái gọi là tín ngưỡng, về thực chất chính là một loại lực lượng tinh thần!
 
 	Tín đồ càng nhiều, càng là thành kính, thần linh cũng là càng thêm cường đại.
 
 	Mà cái gọi là thần thuật, nhưng là một loại thần linh cùng tín đồ hợp tác phóng thích phép thuật.
 
 	Tín đồ không cần biết này phép thuật cụ thể phù văn, cũng không cần chiếm dụng não tần, chỉ cần đầu vào lực lượng tinh thần là có thể đem phép thuật phóng thích. Còn lại hết thảy đều do thần linh xử lý.
 
 	Đương nhiên, trên lý thuyết tới nói, liền ngay cả lực lượng tinh thần cũng có thể do thần linh đồng thời xử lý. Có điều loại này muốn tiêu hao tín ngưỡng sự, thần linh bình thường cũng không muốn làm, trừ phi tín đồ nguyện ý trả giá càng nhiều đánh đổi.
 
 	Tourse sinh tồn thời đại, vẫn không có ma võng, rất nhiều nguyên thủy thần linh, đều dựa vào thành lập đầy đủ tế đàn đến cùng tín đồ liên hệ.  chỉ cần ở tế đàn chu vi trong phạm vi nhất định, là có thể phóng thích thần thuật.
 
 	Tề Uyên còn không nói gì phát hiện, Tourse thần thuật bên trong, tín đồ đầu vào lực lượng tinh thần chỉ có một nửa là dùng ở bắn ra pháp thuật trên, mặt khác một nửa nhưng là bị hắn kê tặc coi như tín ngưỡng cho thu lấy.
 
 	"Ngươi người này, cũng thật là chẳng có tác dụng gì có." Tề Uyên thấp giọng lẩm bẩm một câu.
 
 	Tourse trầm giọng nói: "Ngươi nếu là giúp ta đắp nặn thân thể, có nguyện vọng gì ta tự giúp đỡ ngươi thực hiện."
 
 	"Ngươi nghĩ ta giống như ngươi ngu xuẩn?" Tề Uyên cười nhạo một tiếng, không chút nào đem đề nghị này để ở trong lòng.
 
 	Nếu là có thân thể, phỏng chừng cái tên này,
 
 	"Không đúng!"
 
 	Tề Uyên trong đầu đột nhiên dần hiện ra một ý nghĩ, con mắt của hắn nhất thời sáng ngời, lại nhìn Tourse ánh mắt liền có chút không giống.
 
 	"Ngươi... Ngươi muốn làm gì!"
 
 	"Ngươi sợ xoá bỏ à?" Tề Uyên hỏi.
 
 	"Cái gì?" Tourse âm thanh ngẩn ra.
 
 	"Phép thuật nữ thần Eunice, ta nghe nói, nàng hội dùng thần lực đem làm tức giận nàng người vượt qua vô số không gian đánh giết."
 
 	"Ngươi chỉ chính là linh hồn uy thế đi." Tourse cười nhạo nói: "Ta không biết ngươi nói tên tiểu bối này là ai, có điều ta có thể không nghe nói thần linh bên trong, có có thể chỉ dựa vào linh hồn uy thế, liền đem những cái khác thần linh giết hết tồn tại. Uy, ngươi làm gì..."
 
 	"Nếu ngươi không sợ, vậy là được."
 
 	Tề Uyên gật gật đầu, không để ý Tourse phản đối, lại mạnh mẽ đem hắn nhét vào chiếc nhẫn chứa đồ bên trong.
 
 	Trong lòng hắn đã có làm sao lợi dụng cái tên này biện pháp.
 
 	Cho tới cái tên này ngủ say mấy trăm ngàn năm, thần linh bên trong có hay không phát minh cái gì tân phương thức công kích, cái tên này hội sẽ không xảy ra chuyện, những việc này hắn muốn nhúng tay vào không được. Ngược lại Tề Uyên trong lòng đã đem cái tên này xem thành rác rưởi lợi dụng.
 
 
       		      