         	Chương 20: Hồng y đại giáo chủ
 
 	Tề Uyên trong lòng, cũng khát vọng hoạch gia nhập ở ma võng bên trong sáng tạo "Phù văn chi gia" tiết điểm này cơ hội.
 
 	Một khi gia nhập sau khi, hắn đối ma võng giải, e sợ sẽ đạt tới một mức độ khó mà tin nổi.
 
 	Đối Tề Uyên loại này theo đuổi kỹ thuật đến mức tận cùng, thậm chí đã đạt đến điên cuồng cảnh giới người đến nói, loại này mê hoặc quả thực lại như ma tuý!
 
 	"Không được."
 
 	Hal · Beleff lắc đầu, "Ta có thể đáp ứng ngươi, đưa ngươi hàng năm cưỡng chế nhiệm vụ đều chỉ định vô cùng đơn giản, liền ngay cả người bình thường đều có thể dễ dàng hoàn thành. Thế nhưng khế ước bên trong, nhất định phải có cưỡng chế nhiệm vụ này một cái."
 
 	Nghe đến mấy câu này, Tề Uyên cảm giác trong lòng có chút phức tạp, ngay cả chính hắn cũng không biết, là thất vọng nhiều hơn chút vẫn là vui mừng nhiều hơn chút.
 
 	"Cái kia rất đáng tiếc, Hal tiên sinh, ta cũng không có cách nào đáp ứng ngươi." Tề Uyên lắc lắc đầu.
 
 	Bất luận lại khát vọng, hắn cũng không muốn đem tính mạng của chính mình, thao túng ở ở trong tay người khác.
 
 	Cưỡng chế nhiệm vụ, chính là Götene ràng buộc hết thảy cường giả một gông xiềng. Nếu người nào không nghe lời, liền phái ra một hẳn phải chết nhiệm vụ.
 
 	Dám không chấp nhận?
 
 	Khế ước giám sát giả Eunice điện hạ, tùy tiện hạ xuống một đạo thần lực, dù cho là Diệu Dương cấp số siêu phàm cường giả, dám vi phạm khế ước cũng chắc chắn phải chết.
 
 	Hal sắc mặt nhất thời trở nên hơi âm trầm, đang chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên một hòa ái âm thanh truyền đến.
 
 	"Thân ái Hal, ngươi thật giống như gặp phải phiền toái gì?"
 
 	Eunice Giáo Hội hồng y giáo chủ, tóc trắng phau, thân mang một thân hồng bào Paul · Rodney chậm rãi đi tới.
 
 	"Paul, đây chính là cái từng nói với ngươi cái kia Tề Uyên." Hal sắc mặt âm trầm: "Hắn không muốn gia nhập cái kế hoạch kia."
 
 	"Ồ?" Paul · Rodney nhìn về phía Tề Uyên, trong ánh mắt mang theo một tia hỏi dò ý tứ.
 
 	Tề Uyên cũng nhìn hắn.
 
 	Người lão giả này thật giống vĩnh viễn như vậy ôn hòa, không tên làm cho người ta một loại tin tưởng cảm giác.
 
 	Mặc dù là lần thứ nhất thấy, Tề Uyên trong lòng nhưng không tên đối vị này Hồng y đại giáo chủ có hảo cảm, phảng phất hắn là một vị đáng giá tôn kính trưởng bối, vĩnh viễn là thiện lương như vậy, khiến người ta cảm thấy ấm áp.
 
 	Dần dần, Tề Uyên dĩ nhiên phát hiện vị lão giả này, trưởng dĩ nhiên cùng chính hắn trưởng như thế giống nhau, nếu như hắn lão, nên chính là dáng vẻ ấy đi. . .
 
 	Kỳ thực, cẩn thận nghĩ đến, ký kết phép thuật ký kết, gia nhập ma võng, cũng không phải như vậy khiến người ta khó có thể tiếp thu.
 
 	Đem chính mình một đời dâng hiến cho Eunice điện hạ, là cái nào cùng quang vinh, cỡ nào có ý nghĩa một chuyện. . .
 
 	"Hài tử, đầu vào nữ thần ôm ấp đi, ngươi sẽ tìm được sinh mệnh chân lý."
 
 	Paul · Rodney cùng mở miệng nói rằng, hắn ở Tề Uyên trong mắt trở nên càng ngày càng hiền lành, càng ngày càng thánh khiết, tựa hồ liền trên người hắn đều bốc lên trắng nõn ánh sáng.
 
 	"Được. . ." Tề Uyên ánh mắt dần dần trở nên mê man, không tự chủ được muốn gật đầu.
 
 	"Không đúng! Ta đây là đang làm gì!"
 
 	Đột nhiên, Tề Uyên trong đầu phát sinh một đạo cảnh cáo, hắn bỗng nhiên tỉnh lại đây, không khỏi sinh ra một trận mồ hôi lạnh.
 
 	Paul · Rodney đã cầm một khối khế ước chi thạch đưa cho hắn, mà Tề Uyên cũng đần độn vươn tay ra, đang chuẩn bị muốn tiếp.
 
 	Tề Uyên sắc mặt lạnh lẽo, buông xuống mí mắt, chậm rãi đưa tay thu lại rồi.
 
 	Vị này Hồng y đại giáo chủ thực sự thật đáng sợ, một cái ánh mắt, suýt chút nữa để cho mình trúng chiêu!
 
 	Hắn mặt lạnh, không nói tiếng nào. Đối cái này Eunice Giáo Hội cùng cái gọi là Rodney gia tộc, hắn cũng không còn bất kỳ hảo cảm!
 
 	Paul · Rodney cũng là hơi run run, liền sắc mặt như thường đem khế ước chi thạch thu lại rồi, trên mặt không chút nào lúng túng vẻ, trái lại một mặt hiền lành mở miệng nói: "Hài tử, ngươi bỏ qua tiếp cận nữ thần cơ hội."
 
 	Tề Uyên như là không nghe giống như vậy, ngữ khí đông cứng quay về Hal · Beleff nói: "Nếu không còn chuyện gì, ta trước hết đi rồi. Chuyện này, sau đó liền không cần lại tìm ta." Nói xong,
 
 	Hắn liền không chút do dự xoay người rời đi.
 
 	Nhìn Tề Uyên rời đi rên rỉ Paul · Rodney đăm chiêu.
 
 	"Bị hạn chế thực lực, dĩ nhiên có thể thoát khỏi thánh quang?"
 
 	Hal · Beleff nhưng là sầm mặt lại, "Ai bảo ngươi động thủ với hắn!"
 
 	"Lão Hal, ngươi còn chưa hiểu à?" Paul · Rodney lắc đầu mỉm cười, "Hắn vốn là không muốn gia nhập, tức khiến cho chúng ta không hề làm gì, hậu quả cũng sẽ không thay đổi đến càng tệ hơn."
 
 	"Thế nhưng hiện tại, ngươi sứt sẹo thần thuật, để cuối cùng một khả năng nhỏ nhoi cũng biến mất rồi!"
 
 	"Hal, bạn cũ của ta." Paul · Rodney cười nhạt nói: "Ngươi hoa quá nhiều thời gian ở phù văn trên, vì lẽ đó không biết lòng người."
 
 	"Để một người làm một không muốn lựa chọn quyết định, liền cần một ít áp lực. Đặc biệt, người ở mất đi sức mạnh thời điểm."
 
 	Hal · Beleff cười gằn: "Ngươi muốn cưỡng bức hắn à? Không sợ hắn ở làm việc thời điểm giở trò?"
 
 	"Không không không, có lúc, mặt bên áp lực hiệu quả hội càng tốt hơn." Paul · Rodney khẽ mỉm cười, "Ngươi khiến người ta đi cho hắn tìm điểm phiền toái nhỏ, cái tuổi này người, lại là thiên phú hơn người. Dễ xung động nhất, cũng tối chịu không nổi sỉ nhục."
 
 	"Nếu như có thể tìm tới vốn là cùng hắn có cừu oán người, vậy thì càng tốt."
 
 	Nghe đến mấy câu này, Hal · Beleff ánh mắt sáng lên, đưa tới một người phân phó nói: "Ngươi đi thăm dò, gia nhập ma võng người trong, có hay không nguyên bản là Rand quốc tịch người."
 
 	. . .
 
 	Từ phù văn hiệp hội đi ra sau, Tề Uyên sắc mặt nhất thời chìm xuống.
 
 	Còn kém như vậy một điểm. . .
 
 	Nếu không phải là mình thực lực đã thoát khỏi ma pháp trận hạn chế, e sợ hiện tại đã bị trói trên thuyền giặc.
 
 	"Ma võng tiết điểm. . ."
 
 	Tề Uyên vi hơi trầm xuống ngâm, trong lòng đã có chủ ý.
 
 	Chỉ cần phù văn hiệp hội đem tiết điểm này làm được, Tề Uyên thì có phát tán Trojan tuyệt địa điểm tốt.
 
 	Không có trải qua virus tàn phá phù văn sư môn, đại khái còn không tưởng tượng nổi một có thể sử dụng mạng lưới liên hệ thế giới có bao nhiêu tàn khốc. . .
 
 	Liền ngay cả làm gì ở trên võng ma chế tạo tiết điểm đều còn đang lục lọi giai đoạn, giữ gìn an toàn thủ đoạn ở cái gì cấp độ cũng là có thể tưởng tượng được.
 
 	Tề Uyên hiện tại muốn làm, chính là trước tiên thiết kế được lắm thích hợp Trojan, sau đó thoáng chờ đợi là tốt rồi.
 
 	"Ồ?"
 
 	Tề Uyên thình lình phát hiện, Bastion trên đường không ít nguyên bản thả quảng cáo vị trí, hiện tại đều biến thành Eunice Giáo Hội tuyên truyền quảng cáo.
 
 	"Này tuyên truyền mật độ cũng lớn quá rồi đó."
 
 	Tề Uyên đang muốn, đang lúc này, một tên bảy, tám tuổi đứa nhỏ đột nhiên chạy đến Tề Uyên trước mặt, nhét vào một tờ truyền đơn đến trên tay của hắn, sau đó cấp tốc chạy đi, tiếp tục hướng về hắn người qua đường phân phát truyền đơn.
 
 	Hắn cúi đầu một xem, này truyền đơn là một người tên là "Weiha giáo hữu đoàn" tổ chức, làm Giáo Hội hoạt động tuyên truyền đan tờ.
 
 	Truyền đơn chính diện là một thánh khiết đến mức tận cùng phép thuật nữ thần Eunice tượng thần, mặt trái nhưng là một ít hoạt động địa điểm cùng phương thức liên lạc. Còn cố ý giới thiệu, giáo hữu đoàn đoàn trưởng Weiha · Sutton, là một tên mạnh mẽ siêu phàm kỵ sĩ.
 
 	Tề Uyên còn chưa đi ra con đường này, lại có một nam hài đem truyền đơn nhét vào trên tay hắn.
 
 	Lần này truyền đơn nhưng là một cái khác giáo hữu đoàn hoạt động quảng cáo.
 
 	"Cạnh tranh đã kịch liệt đến cái trình độ này à?" Tề Uyên không khỏi lắc đầu.
 
 	Những cường giả này, vì cho Eunice mời chào tín đồ thu được "Tín ngưỡng hạn mức", cũng là đủ dốc hết vốn liếng.
 
 	Mấy cây số ngoại, Bastion trung tâm Mali trên quảng trường, hơn bảy trăm mét cao Eunice nữ thần tượng, phảng phất lạnh lùng nhìn xuống toàn bộ thế giới.
 
 
       		      