         	Chương 21: Nghĩa khí! 
 
 	Nhà trọ trong phòng.
 
 	Lợi dụng Tourse ma võng đánh số, Tề Uyên một chút thử nghiệm thăm dò.
 
 	Muốn ở ma võng tiết điểm trên quải mã, không chỉ là quen thuộc phù văn liền đủ. Đối ma võng giải cũng ắt không thể thiếu.
 
 	Toàn bộ trên võng ma trống rỗng, hắn phát sinh tín hiệu dường như đá chìm biển lớn, không chiếm được chút nào đáp lại.
 
 	Nhưng mà có một góc, dường như trong bóng tối cây đuốc loại sáng sủa —— chính là có thể hối đoái thần thuật "Eunice thần điện" .
 
 	Từ trình độ nào đó tới nói, "Eunice thần điện" cũng coi như là trên võng ma một tiết điểm. Chỉ là tiết điểm này có chút đặc thù, là thiên nhiên hình thành ma võng chống đỡ điểm, hoàn toàn dựa vào thần lực đến duy trì.
 
 	"Eunice thần điện" tiết điểm này, chu vi thần lực vô cùng khổng lồ, đã hình thành một vặn vẹo không gian, tương đương với một thiên nhiên hình thành phòng hộ.
 
 	Nếu như bình thường hối đoái thần thuật không có vấn đề, thế nhưng dùng lực lượng tinh thần ở tại hắn biến giác tiến hành tra xét, liền cực kỳ khó khăn.
 
 	Vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu, Tề Uyên liền không cân nhắc đối nơi này ra tay.
 
 	Hoặc là nói, ở lực lượng tinh thần của hắn trưởng thành tới trình độ nhất định trước, tạm thời không cân nhắc động thủ.
 
 	"Ồ?" Tề Uyên đột nhiên phát hiện, ma võng bên trong có một chỗ tựa hồ cùng những nơi khác đều không giống nhau.
 
 	"Phù văn hiệp hội những người kia, nhanh như vậy cũng đã bắt tay à?"
 
 	Tề Uyên liền như thế yên lặng nhìn tiết điểm này một chút thay đổi, đem mỗi một điểm biến hóa ở trong lòng phân tích, suy lý, nghiên cứu.
 
 	Thả trên địa cầu, cũng không có loại này đem cửa lớn mở ra, đem hết thảy mã hóa quá trình đặt ở trước mặt cho ngươi xem cơ hội.
 
 	Tiết điểm kiến thiết tốc độ xác thực rất nhanh, thế nhưng là thường thường đẩy ngã một phần trọng tân thay đổi. Tề Uyên nhất thời nhớ tới đến, những việc này không phải một phù văn sư ở làm.
 
 	Nhiều người hợp tác, dễ dàng nhất hình thành sai lầm. Tề Uyên chỉ là thoáng nhìn lướt qua, liền rất nhanh phát hiện một lỗ thủng, bị ẩn giấu ở vô số chi tiết nhỏ bên trong.
 
 	Keng!
 
 	Trong phòng bếp, lò vi sóng giả thiết đã đến giờ, phát sinh một tiếng tiếng vang lanh lảnh. Một bốc hơi nóng thịt heo đoàn từ bên trong chen tách môn đi ra, như là hưởng thụ một phen tự run rẩy mấy cái, động địa trên lăn tới Tề Uyên trước mặt.
 
 	"Này! Tiểu tử, ngươi đáp ứng ta sự, đến cùng lúc nào đi làm?" Tourse âm thanh truyền vào Tề Uyên trong đầu.
 
 	Tề Uyên liếc mắt nhìn, từ khi cái tên này bị hắn nhét vào quá một lần lò vi sóng sau, dĩ nhiên liền mê luyến cái cảm giác này, mỗi ngày không cho Tề Uyên đem hỏa lực điều đến to lớn nhất ở trong lò vi sóng chờ mấy tiếng, liền rùm beng Tề Uyên não nhân đau.
 
 	"Chờ một lát liền đi, ngươi đến thời điểm có thể khác phát ra tiếng." Tề Uyên liếc mắt một cái trên bàn giáo hữu đoàn hoạt động tuyên truyền tờ.
 
 	Bị Tề Uyên phổ cập khoa học xã hội hiện đại sau khi biến hóa, Tourse cái này ngủ say mấy trăm ngàn năm lão đồ cổ hoàn toàn liền bối rối. Hắn thực sự là lý giải không được, không dựa vào uy hiếp đe dọa, giết người sống tế tự, vừa không có ngoại địch uy hiếp, thần linh là làm sao lôi kéo tín đồ, nhất định phải Tề Uyên dẫn hắn đi xem một chút.
 
 	Không chỉ là Tourse, Tề Uyên cũng nhất định phải nghĩ cách biết rõ Eunice Giáo Hội tổ chức cơ cấu, vì để bản thân hành động lớn làm tốt kế hoạch.
 
 	...
 
 	Phù văn hiệp hội, đãi khách thất.
 
 	Ngô Hàn ngồi nghiêm chỉnh ở trên ghế, thân thể có chút cứng ngắc.
 
 	Tiếng bước chân từ đằng xa truyền đến, Ngô Hàn quay đầu nhìn lại, vội vã đứng lên, vuông vức trên mặt hiếm thấy xuất hiện vẻ tươi cười, "Ngài là... Hal · Beleff tiên sinh?"
 
 	"Là ta, phụ thân ngươi là Rand Ngô tướng quân? Các ngươi kí rồi gia nhập ma võng hợp tác khế ước?" Hal · Beleff cười cợt.
 
 	Rand tuy rằng không hề lớn quốc, thế nhưng Rand quân đội hai tên đại lão, ở siêu phàm cường giả bên trong cũng không tính là người yếu, Hal · Beleff ở Götene cũng mơ hồ nghe qua Ngô Ngạn Duy danh tự này.
 
 	"Là là."
 
 	Ngô Hàn liền nói: "Chúng ta Ngô gia ở Rand còn có chút thế lực, ta cùng phụ thân còn cần quốc nội thân phận lôi kéo tín đồ. Đợi được cơ hội thích hợp, chúng ta dự định liền đổi thành tín ngưỡng khế ước.
 
 	"
 
 	"Chuyện như vậy không cần phải gấp." Hal · Beleff khẽ mỉm cười, "Ta xin mời ngươi tới, là có một số việc muốn mời ngươi hỗ trợ."
 
 	"Hal tiên sinh, mời nói." Ngô Hàn liền nói.
 
 	"Ta nghe Jody nói, ngươi cùng cái kia gọi Tề Uyên tiểu tử, thật giống có chút mâu thuẫn nhỏ?"
 
 	Ngô Hàn sắc mặt cứng đờ, hắn nhất thời nhớ tới, cái kia phát hiện mình ở hoang dã mai phục giết Tề Uyên Caucasus nam tử.
 
 	"Xin lỗi, ta nguyên lai không biết hắn cùng phù văn hiệp hội quan hệ. Sau đó sẽ không lại có thêm chuyện như vậy phát sinh."
 
 	"Không không không, ngươi tính sai." Hal · Beleff nở nụ cười.
 
 	"Ta cần, chính là để việc này phát sinh nữa một lần..."
 
 	...
 
 	"Này da trắng lão quỷ đến cùng là nghĩ như thế nào?"
 
 	Từ pháo đài cửa lớn đi ra, Ngô Hàn còn hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Hắn một Tinh thần cấp siêu phàm kỵ sĩ, dù cho là chịu đến ma pháp trận ràng buộc, cũng có cấp sáu thực lực.
 
 	Mà Tề Uyên, nhưng là bị hạn chế ở một cấp Ma Pháp sư cấp độ. Chỉ cần mình động động thủ chỉ liền có thể giết hắn.
 
 	Hal · Beleff không cho hắn động thủ giết người, nhưng phải cầu làm hết sức nhục nhã. Yêu cầu này, hắn làm gì đều lý giải không được.
 
 	Có điều, này cũng không trở ngại Ngô Hàn đối Tề Uyên động thủ.
 
 	Từ trình độ nào đó tới nói, hắn hiện tại đã xem như là Götene "Công dân" . Đối mặt Hal · Beleff yêu cầu, hắn không muốn cũng không thể từ chối.
 
 	Huống chi, cái này đối tượng vẫn là Tề Uyên.
 
 	"Nhục nhã?" Ngô Hàn trên mặt lộ ra một tia đầy hứng thú vẻ mặt. 
 
 	Có lúc, cực hạn nhục nhã so với tử vong càng khiến người ta tuyệt vọng, hắn rất muốn nhìn thấy Tề Uyên đến thời điểm, là cái nào cùng vẻ mặt.
 
 	Ngô Hàn ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn cao tới mấy chục tầng nhà trọ, xa xôi đi tới.
 
 	Thịch! Thịch! Thịch!
 
 	Đến 52 tầng, hắn bình tĩnh gõ gõ Tề Uyên cửa phòng, hồi lâu sau khẽ nhíu mày, "Không ở?"
 
 	Lúc này, một mười lăm, mười sáu tuổi thiếu nữ từ sát vách đi ra, đang chuẩn bị hướng đi thang máy thì, con mắt liếc lại đây.
 
 	"Ngươi tìm Tề Uyên? Hắn thật giống không ở."
 
 	"Ngươi biết hắn?" Ngô Hàn nhìn sang: "Hắn hiện tại người ở đâu? Ngươi cùng hắn quan hệ gì?"
 
 	"Ngươi có chuyện gì không?" Tả Chỉ nghi ngờ nói.
 
 	"Ta hỏi ngươi hắn hiện tại ở đâu." Ngô Hàn ngữ khí lạnh nhạt nói, trên người dần dần thăng ra một luồng thuộc về cường giả khí thế khủng bố.
 
 	"Đến gây phiền phức?"
 
 	Tả Chỉ hơi nhướng mày, sắc mặt dần dần lạnh xuống.
 
 	Thời điểm như thế này, lại thề thốt phủ nhận cũng đã không kịp. Nàng thẳng thắn không có che giấu bày ra tư thái ương ngạnh.
 
 	"Ta cùng hắn không có quan hệ gì, có điều, ta còn nợ một món nợ ân tình của hắn, vì lẽ đó —— ta phải tráo hắn."
 
 	Tả Chỉ mặt ngoài cứng rắn, trong lòng nhưng đang bí ẩn gọi nát, hối hận mới vừa rồi không có phát hiện đầu mối, bằng không liền có thể trộm lén đi ra ngoài, có cơ hội cho Tề Uyên mật báo.
 
 	Ngô Hàn con mắt híp lại: "Ngươi không sợ ta giết ngươi?"
 
 	"Hừ!" Tả Chỉ cười lạnh một tiếng, một ngang đầu, dùng ngón tay cái đâm đâm chính mình ngực:
 
 	"Ta Tả Chỉ nhận định bằng hữu, dù cho chọc thủng trời ta cũng sẽ rất hắn đến cùng, coi như là Rodney cái kia lão gia hoả đứng trước mặt ta đều không có dùng! Cái này liền gọi làm nghĩa khí!"
 
 
       		      