         	Chương 46: Lộ ra kế hoạch
 
 	Trong phòng yến hội rất nhiều nhân vật thượng tầng, đều lẳng lặng nghe Lâm Hiên nói chuyện.
 
 	"Chư vị! Thế giới này đem nghênh đón một hồi biến cách!"
 
 	"Các ngươi nên đều biết, Götene phát sinh sự kiện kia đi." Lâm Hiên khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Cái kia gọi White gia hỏa, ở thờ phụng phép thuật nữ thần, đồng thời vì là nữ thần làm ra đầy đủ kính dâng sau khi, một lần thu được thực lực kinh người, một mình giết chết một tên cấp năm kỵ sĩ!"
 
 	Không ít người đều âm thầm gật đầu, mục sư White tin tức, bọn họ đều nghe nói qua. Cái kia White nguyên bản có điều là một người bình thường, ở mười mấy năm trước, bởi vì một ít không thể miêu tả sự tình, toàn gia đều chết ở một tên cấp năm cường giả trên tay.
 
 	Loại này bi kịch, hàng năm phát sinh quá nhiều, hầu như đếm không xuể.
 
 	Đối nhập giai cường giả tới nói, chỉ cần không giết bừa, phổ thông việc nhỏ chính phủ cũng đều mở một con mắt, nhắm một con mắt. Có lúc, thực lực cách biệt quá đại, muốn chân chính bình đẳng có thể là cái ảo tưởng.
 
 	Này càng White thiên phú tu luyện lại tương đương bình thường. Nếu như không có bất ngờ, cả đời đều sẽ không có báo thù khả năng, có thể đem cừu hận chôn ở trong lòng.
 
 	Ai ngờ đến, ở thờ phụng phép thuật nữ thần sau khi, cái tên này lợi dụng kinh tài diễm diễm diễn thuyết thực lực, dĩ nhiên ở ngăn ngắn sau mấy tháng, tụ lại mấy trăm ngàn tên tín đồ! Từ bên trong thu được lợi ích khổng lồ, một lần đem tên kia sát hại nhà hắn người cấp năm kỵ sĩ đánh giết!
 
 	Lâm Hiên ngữ khí trở nên cực nóng, "Các vị, các ngươi lẽ nào chưa hề nghĩ tới, nếu như lấy các vị thế lực cùng năng lực, chẳng lẽ là sẽ không có lợi ích lớn hơn nữa?"
 
 	"Thế giới này, vô số tân bá chủ đem sản sinh! Ta xem ra, các vị đang ngồi ở đây đều có cơ hội này!"
 
 	Nghe xong lời nói này, mọi người vẻ mặt khác nhau. Không thiếu niên khinh mặt người trên đều lộ ra nóng lòng muốn thử vẻ. Mà tuổi khá lớn chút, đặc biệt những kia thương mại đại lão, lại có chút ngạc nhiên nghi ngờ.
 
 	Lâm Hiên lần thứ hai đưa tay trên hòn đá nhỏ giơ lên, cao giọng nói: "Cái này, chính là trở thành tương lai bá chủ kỳ ngộ, hiện tại ta liền đem này càng cơ hội đưa cho các ngươi!"
 
 	Nói, hắn đối bên cạnh một tên hạ nhân ra hiệu một hồi, nhất thời liền có không ít thị giả, cầm trong tay hiện thả rất nhiều tinh mỹ hòn đá nhỏ khay, một vừa đến trước mặt chúng nhân phân phát.
 
 	"Kỳ quái, Lâm gia làm gì khắp nơi đưa vật này?" Tề Tuyết đem cục đá cầm trong tay, trong lòng nghi ngờ.
 
 	Cái này rất đẹp hòn đá nhỏ, thật lợi hại như vậy?
 
 	Đột nhiên, một thần bí thanh âm lạnh lùng ở Tề Tuyết trong tai vang lên.
 
 	"Có hay không gia nhập ma võng? Trở thành Lâm Hiền an bài?"
 
 	Thanh âm này không hề chập trùng đem một đống lời truyền đến Tề Tuyết trong đầu, làm cho nàng có chút mộng.
 
 	Lâm Hiền? Lâm trung tướng? Trở thành hắn an bài?
 
 	Rốt cuộc là ý gì?
 
 	Hải phàm khách sạn lão bản, một tên tóc thưa thớt ông lão cười khổ đứng dậy, "Lâm đại công tử, việc này ta liền không tham cùng. . ."
 
 	"Tôn thúc không suy nghĩ thêm một chút, cơ hội này hiếm thấy." Lâm Hiên con mắt híp lại.
 
 	Ông lão lắc đầu liên tục: "Không được, ta lớn tuổi, không chịu nổi dằn vặt."
 
 	Lâm Hiên cười lạnh một tiếng, quay về bên cạnh một tên Lâm gia bảo tiêu dặn dò một tiếng, "Dẫn đi."
 
 	"Phải!"
 
 	Nhất thời, thì có hai tên Lâm gia bảo tiêu đứng ra, đi tới ông lão này trước mặt, mạnh mẽ đem hắn mang đi.
 
 	Ông lão trên mặt hiện ra vẻ kinh sợ, còn đang giãy dụa: "Lâm Hiên! Ngươi không khỏi quá bá đạo đi!"
 
 	Lâm Hiên hơi nhướng mày, bảo tiêu lập tức ra tay, ở ông lão sau gáy tầng tầng một đòn, đem hắn đánh ngất đi.
 
 	Mọi người tại chỗ, đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra không thể tin được ánh mắt.
 
 	Cái này tôn họ ông lão, tiếng tăm ở toàn bộ Đô Lâm đều có thể bài tiến vào ba vị trí đầu! Thậm chí ở mấy năm trước, hắn đều là Đô Lâm thủ phủ,
 
 	Hầu như mọi người đều biết. Đối người như thế ra tay, Lâm gia cũng phải bị không tấm ảnh nhỏ hưởng. Thế nhưng hiện tại, dĩ nhiên không do dự chút nào!
 
 	"Ta cho đại gia cơ hội này, chư vị cũng không nên sai lầm!"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ở trên mặt mọi người từng cái đảo qua, đột nhiên nhìn về phía một tên thiếu nữ áo đỏ, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Tiểu Tuyết, ngươi thiêm quá khế ước à?"
 
 	Thiếu nữ áo đỏ ngọt ngào nhất tiếu (Issho): "Biểu ca, ta kí rồi nha."
 
 	Lâm Hiên khẽ gật đầu, nhìn về phía cái kế tiếp người.
 
 	Bị hắn điểm đến người, nếu là đã ký kết khế ước cũng là thôi. Nếu như không muốn, hắn liền không chút khách khí để bảo tiêu đem người chụp xuống mang đi, không có bất kỳ chỗ trống.
 
 	"Làm sao bây giờ!" Tề Tuyết trong lòng hoảng hốt. Thứ này, nàng cũng không dám loạn đồng ý.
 
 	Thân mặc đồ trắng áo đầm kẻ tham ăn nữ hài, cũng lôi kéo Tề Tuyết cánh tay, một bộ sợ sệt dáng dấp.
 
 	"Bên kia tiểu cô nương, ta nhớ tới, ngươi là ở tại chúng ta gia sát vách chứ? Các ngươi quyết định thế nào rồi." Lâm Hiên ánh mắt chuyển tới Tề Tuyết trên người, ngữ khí tuy rằng thân thiết, nghe tới nhưng có một tia ý lạnh.
 
 	Tề Tuyết mặt xoạt một hồi trắng, "Ta, ta. . ."
 
 	"Nói cái gì đó." Lâm Hiên hơi nhướng mày, lại hỏi một tiếng, thấy Tề Tuyết vẫn là ấp úng, thiếu kiên nhẫn quay về bên người bảo tiêu ra hiệu một cái ánh mắt, lập tức có người hướng về Tề Tuyết đi tới.
 
 	"Không được!" Nhìn hình thể cường tráng hướng mình đi tới bảo tiêu, Tề Tuyết trong lòng có chút tuyệt vọng, bên người tiểu hề, càng là một mặt sợ hãi lôi kéo nàng góc áo.
 
 	"Tề Tuyết, ngươi ở này à?"
 
 	Đột nhiên, phòng yến hội môn bị đẩy ra, một người thiếu niên đi vào.
 
 	Nghe được âm thanh này, Tề Tuyết cũng có chút sửng sốt, ở phát hiện đi tới cái này người, chính là Tề Uyên sau, trong lòng không tên sinh ra một luồng kinh hỉ.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt nhất thời có chút khó coi, "Ngươi là ai? Ai bảo ngươi tiến vào?"
 
 	"Ta?" Tề Uyên chỉ mình muội muội, cau mày nói: "Ta nói rồi, ta đến dẫn nàng về nhà a, ngươi có phải là nghe không hiểu chuyện a?"
 
 	Mọi người thấy Tề Uyên ánh mắt đều mang theo một tia đồng tình.
 
 	Cái này lạ mắt gia hỏa, sớm không tới, muộn không tới, một mực vào lúc này đến, cũng coi như là gặp vận rủi. Hắn lẽ nào không thấy được, thế cuộc trước mắt có gì đó không đúng à?
 
 	Lâm Hiên thiếu kiên nhẫn vung tay lên, quay về bên người bảo tiêu nói: "Đem bọn họ lưỡng mang xuống."
 
 	"Uy, ngươi muốn làm gì? Muốn chết sao?" Tề Uyên sắc mặt lạnh lẽo.
 
 	Lâm Hiên không thèm để ý Tề Uyên, chỉ là đối bảo tiêu lạnh lùng nói: "Cho ta đưa cái này người, hai con mắt đào hạ xuống. Nếu không thấy rõ ở cùng ai nói chuyện, cái kia muốn đôi mắt này cũng không dùng."
 
 	"Gan to bằng trời." Tề Uyên mặt phát lạnh, "Ta xem ai dám động thủ!"
 
 	Không ít người nghe ra Tề Uyên trong lời nói sức lực mười phần, trong lòng còn sinh ra một chút hy vọng đến. Bọn họ vừa cẩn thận đem Tề Uyên đánh giá một lần. Nhưng mà, những người này càng xem càng là thất vọng phát hiện Tề Uyên mặt sinh, không khỏi lại đánh mất hi vọng.
 
 	Nếu như đúng là ở Đô Lâm người có năng lượng vật, ít nhất sẽ không bọn họ thấy đều không gặp một lần. Lại nói, muốn nói có thể cùng Lâm gia tướng giang, e sợ vẫn đúng là không tìm ra được. . .
 
 	Hai tên bảo tiêu không chút nào đem Tề Uyên để ở trong lòng, mặt không hề cảm xúc hướng về Tề Uyên đi tới.
 
 	"Tề Uyên! Ca!" Tề Tuyết một mặt ngơ ngác, trong mắt lộ ra một tia vẻ tuyệt vọng.
 
 
       		      