         	Chương 47: Ta lão tử càng trâu bò! 
 
 	"Ta lại cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, để ngươi người dừng tay. Sau đó ngươi nói xin lỗi ta. Có nghe thấy không."
 
 	Đối mặt khung cảnh này, Tề Uyên trên mặt không chút nào một tia sợ hãi, chỉ là ngữ khí lạnh nhạt nói.
 
 	Giọng điệu này, không giống như là chuẩn bị bị người đào con ngươi, rồi cùng đang nói một việc nhỏ không đáng kể gần như.
 
 	"Không biết mùi vị." Lâm Hiên cười lạnh một tiếng, vừa nãy có trong nháy mắt, hắn còn kém điểm bị Tề Uyên doạ dẫm, trong lòng còn sinh ra một tia chần chờ.
 
 	Có điều Tề Uyên đang nói ra câu nói này sau khi, hắn liền lập tức rõ ràng, cái tên này là ở cường chống đỡ!
 
 	Đại khái trong lòng hắn, hiện tại đã sớm sợ muốn chết đi.
 
 	Oành!
 
 	Đang lúc này, đột nhiên hai đạo tiếng súng vang lên, ở đây không thiếu nữ mọi người sợ hãi đến hét rầm lêm.
 
 	Cái kia hai cái vóc người cường tráng Lâm gia bảo tiêu, hiện tại đã ngã trên mặt đất, hai người đầu đều có một cái lỗ máu!
 
 	Rầm, rầm ~
 
 	Phòng yến hội ngoại song pha lê bị va nát tan, hơn mười người súng ống đầy đủ binh lính từ bên ngoài vọt vào, đem toàn bộ phòng yến hội vây nhốt. Mười mấy cái đen nhánh nòng súng, chính đối với Lâm gia mọi người cùng mọi người tại đây, để không ít người trong lòng đều có chút nhút nhát.
 
 	Gặp phải loại này niềm vui bất ngờ, không chỉ có là Tề Tuyết bối rối, ở đây hắn tp. Đô Lâm tầng cao nhất vòng tròn, cũng sinh ra một luồng "tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết) cảm giác.
 
 	Lâm Hiên trên mặt có chút bối rối, "Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Tề Uyên nhàn nhạt liếc hắn một cái, không có phản ứng hắn, chỉ là đối bên người Hạ Sùng ra hiệu một cái ánh mắt.
 
 	Đối phó người như thế, hắn căn bản đều lười đến tự mình động thủ.
 
 	Hạ Sùng tâm lĩnh thần hội, đi lên phía trước, dễ dàng liền đem chỉ có một cấp kỵ sĩ thực lực Lâm Hiên chế phục, lạnh lùng nói: "Ngươi dám đối tại ngũ thiếu tướng thân người an toàn tiến hành uy hiếp, theo : đè quân pháp có thể tại chỗ đánh giết!"
 
 	"Không! Ngươi không thể giết ta!" Nghe đến mấy câu này, Lâm Hiên là thật sự hoảng rồi, dùng thanh âm run rẩy la lớn: "Ngươi chỉ là cái thiếu tướng! Phụ thân ta là Lâm Hiền trung tướng!"
 
 	Hạ Sùng cười lạnh một tiếng, dùng tay bộp một tiếng ở đầu hắn trên mạnh mẽ vỗ một cái, khinh thường nói: "Ngươi lão tử chỉ là một trung tướng, cũng dám hả hê, ta lão tử vẫn là thượng tướng, cũng xưa nay không giống ngươi như thế bãi hiện ra."
 
 	"Trên... Thượng tướng?" Câu nói này để Lâm Hiên trong lòng chấn động, còn chưa nghĩ rõ ràng hắn trêu chọc người này đến cùng là thân phận gì, liền bị Hạ Sùng một quyền nện ở trên đầu, toàn bộ đầu vỡ vụn ra đến, thân thể mềm oặt trơn trượt đến địa trên.
 
 	Mọi người tại chỗ đều trong lòng kinh hãi không tên, ngông cuồng tự đại Lâm Hiên, liền như thế chết rồi?
 
 	Bọn họ lại nhìn Tề Uyên, trong mắt đã mang theo vẻ kính sợ. Vừa nãy Hạ Sùng, không ít người cũng đã nghe thấy, có thể để nhân vật như thế làm thiếp thân cảnh vệ binh, lại không chút nào đem Lâm gia để ở trong lòng, liền Lâm gia trưởng tử nói giết liền giết, hiển nhiên không phải cái gì nhân vật đơn giản.
 
 	Tp. Đô Lâm, lúc nào ra như thế số một người?
 
 	Tề Uyên trên mặt không gặp chút nào vẻ đắc ý, chỉ là vẫy vẫy tay, "Tề Tuyết, theo ta về nhà."
 
 	"Há, tốt." Tề Tuyết còn có chút ngẩn ra, đợi được Tề Uyên gọi hắn mới phản ứng được, vội vã đáp ứng.
 
 	Trong lòng nàng đã hoàn toàn choáng váng, chính hắn một từ nhỏ bắt nạt ca ca của nàng, thật giống cùng trong ký ức đã hoàn toàn khác nhau...
 
 	Tề Tuyết bên người, cái kia thân mặc đồ trắng áo đầm kẻ tham ăn thiếu nữ, lôi kéo y phục của nàng, hưng phấn thấp giọng nói: "Tiểu Tuyết, ca ca ngươi thật đẹp trai a! Ta nhớ tới ngươi đã từng nói, ngươi ca vẫn không có bạn gái?"
 
 	"Ngươi nghĩ gì thế!" Tề Tuyết liếc nàng một cái, vừa đi một bên bĩu môi nói: "Ta ca không có bạn gái, cũng sẽ không thích ngươi loại này ngu ngốc."
 
 	Đi tới Tề Uyên bên người sau, nàng cúi đầu, bé ngoan kêu một tiếng, "Ca."
 
 	Tề Uyên gật gật đầu,
 
 	Trong lòng nhưng là không tên cảm khái, chính hắn một muội muội, tựa hồ bây giờ nghe chuyện hơn nhiều, rốt cục không giống nguyên lai như vậy, đều là cố ý cùng hắn cãi nhau.
 
 	Hạ Sùng cùng bị Tề Uyên mang đến những binh lính khác, ở đem chuyện của Lâm gia xử lý tốt sau, cũng trạm trở lại Tề Uyên phía sau. Bọn họ những này biên cảnh chém giết đi ra chiến sĩ, đã sớm nhìn quen huyết. Trên người đều mang theo một luồng làm người ta kinh ngạc run sợ nùng Liệt Sát khí, dễ dàng liền đem Lâm gia người làm ngoan ngoãn.
 
 	Thậm chí ở đây những người khác, xem những binh sĩ này ánh mắt đều mang theo một tia sợ hãi.
 
 	Tề Uyên vừa mới chuẩn bị dẫn người rời đi, lại bị Tề Tuyết kéo.
 
 	"Ca, ngươi chờ ta một chút."
 
 	Tề Tuyết chạy đến trong đám người, một tên ăn mặc hồng ngoại bộ, dưới chân tiểu da dê ngoa cô gái trẻ trước mặt, ngẩng đầu lên, "Ngươi khi đó, nói ai là đồ mất dạy?"
 
 	"Ta, ta..." Tên này Lâm gia họ hàng xa sắc mặt một hồi bị sợ hãi đến trắng bệch.
 
 	Ở nàng phát hiện liền Tề Uyên cũng nhìn sang, trên mặt còn có chút không quen sau khi, càng là sợ đến thân thể run rẩy.
 
 	Tề Tuyết khóe miệng mang theo vẻ đắc ý, "Sau đó nói chuyện phải có lễ phép, nhớ chưa?"
 
 	"Vâng, là. Ta nhớ kỹ." Này cô gái trẻ như trút được gánh nặng loại gật đầu liên tục.
 
 	Tề Tuyết lúc này mới thoả mãn theo Tề Uyên rời đi.
 
 	Ở trên đường, Tề Uyên trên tay nắm bắt một khối từ Lâm gia bắt được khế ước chi thạch, trong lòng trầm tư.
 
 	Götene dự định, đúng là ngang ngược thông minh. Đối người khác nhau, phân phát khế ước chi thạch cũng có khác nhau.
 
 	Trên tay mình khối này khế ước chi thạch, tựa hồ cùng hắn ma võng đánh số có phụ thuộc quan hệ. Thu được tín ngưỡng, cũng phải lấy ra một phần nộp lên.
 
 	Phương thức này, nếu như khuếch tán ra đến, tất nhiên có thể hình thành một phức tạp lợi ích mạng lưới.
 
 	Hắn đang muốn, đột nhiên phát hiện Tề Tuyết vẻ mặt có chút không đúng, liền mở miệng đạo, "Tiểu muội, làm gì?"
 
 	Tề Tuyết trên mặt có chút thấp thỏm,  "Ca, cái kia Lâm gia rất lợi hại, chúng ta sẽ không có phiền phức chứ?"
 
 	"Có thể có phiền toái gì."
 
 	Tề Uyên ngữ khí nhàn nhạt, "Là hắn trước tiên muốn động thủ với ta, ta đã nhắc nhở hắn mấy lần. Ở đây nhiều như vậy đều là chứng nhân, dù cho bẩm báo tòa án quân sự đi ta cũng không sợ."
 
 	"Lại nói, bọn họ Lâm gia dám làm chuyện như vậy, e sợ đến thời điểm còn có giải thích."
 
 	"Nhưng là, nếu như... Nếu như vạn nhất có phiền phức bùn?" Tề Tuyết do dự một chút, vẫn là mở miệng hỏi.
 
 	Nàng tuy rằng hiện tại tầm mắt đã tăng lên không ít, thế nhưng trong lòng đối pháp luật cùng cường quyền vẫn còn có chút bản năng sợ hãi.
 
 	Tề Uyên khẽ mỉm cười, không nói gì.
 
 	Nếu như thật có người dám đối với hắn có ý đồ gì, đó mới là thật sự điếc không sợ súng.
 
 	Trở lại đông hồ đảo trong nhà sau, Vương Yến mới biết phát sinh sự, sợ hãi đến một mặt sắc đều thay đổi.
 
 	Nàng nguyên bản còn không thế nào muốn đi Lân Kinh, hiện tại ngược lại là giục lên.
 
 	Tề Nham nhưng là có chút do dự, suy nghĩ hồi lâu, mới hàng hàng kỷ kỷ nói rằng, "Ca, có thể đang đợi mấy ngày à?"
 
 	"Cùng mấy ngày?" Tề Uyên đột nhiên tỉnh ngộ lại, nhếch miệng lên, "A nham, ngươi có phải là muốn cùng bạn gái nhỏ kia lại sau đó?"
 
 	Tề Nham hơi đỏ mặt, trong miệng chậm chập cũng không biết nên nói gì.
 
 	"Không vội, lại không phải không trở lại." Tề Uyên lắc lắc đầu, "Thực sự không được, khiến người ta cho nàng phối điện thoại."
 
 	Hắn vỗ vỗ đệ đệ vai, cười híp mắt nói: "Ngươi không phải muốn tu luyện à? Ta có một vị kỵ sĩ bạn tốt, đợi được Lân Kinh, ta làm cho nàng cho ngươi cẩn thận chỉ điểm một chút."
 
 
       		      