         	Chương 18: Uống rượu
 
 	Vì phòng ngừa làm bộ, ma võng ngoại trừ cho mỗi người một ở bề ngoài xưng hào ngoại, còn có một ẩn giấu phân biệt mã hóa.
 
 	Có điều này không làm khó được Tề Uyên, hắn chỉ cần đem chủ tớ khế ước thay đổi một chút nội dung, gia tăng rồi một cái "Trao quyền điều lệ", là có thể mạo dùng Tourse đánh số.
 
 	Tề Uyên phí đi chút công phu, "Khuyên" phục Tourse trọng tân ký kết sửa chữa sau khế ước sau khi, hắn là có thể tránh khỏi "Hợp tác khế ước" đánh đổi, nhưng thế thân Tourse ở ma võng bên trong thân phận.
 
 	Tourse ký kết chính là "Hợp tác khế ước", ở ma võng đối linh hồn phân biệt dưới, có thể phát huy ra thấp hơn bản thân tu vi một cấp thực lực. Nhưng mà, đối Tề Uyên tới nói, hắn khoảng cách cấp bậc kia còn xa vô cùng, hoàn toàn có thể mang toàn bộ thực lực đều phát huy được.
 
 	Quả nhiên, Tề Uyên cảm giác trên người ràng buộc nhất thời biến mất, cũng không còn bất luận ảnh hưởng gì.
 
 	Nếu như không phải Tourse "Cá nhân ma võng tài khoản" trên, một chút xíu "Tín ngưỡng ngạch trống" đều không có, Tề Uyên thậm chí còn có thể mạo dùng thân phận của hắn sử dụng thần thuật!
 
 	Trên lý thuyết tới nói, tất cả mọi người đều là cùng Tourse như thế, thông qua này mã hóa bị ma võng xác nhận thân phận. Nếu như có thể thu được người khác mã hóa, có thể làm sự liền quá nhiều!
 
 	Đi tới thế giới này lâu như vậy, rốt cục có khả năng hồi chính mình lão bổn hành!
 
 	Tề Uyên nhất thời cảm thấy có chút ý tứ, bắt đầu theo thói quen bắt đầu cân nhắc, nên làm gì từ kỹ thuật trên thực hiện khả năng này.
 
 	"Đối với những khác người, khẳng định không thể tượng đối Tourse đơn giản như vậy thô bạo, điểm khó khăn nhất, chính là làm sao ở người khác không biết chuyện tình huống, thu được mã hóa."
 
 	"Biện pháp duy nhất, chính là hắn khế ước làm ngụy trang, thế nhưng làm gì để cho người khác cam tâm tình nguyện ký kết khế ước?"
 
 	Tề Uyên lại bắt đầu tự hỏi lên, làm mộc virus kỹ xảo, hắn quả thực là thuộc nằm lòng. Đối phép thuật phù văn phương diện, hắn cũng có thể tính được là đại sư cấp nhân vật. Nếu như chú ý một chút, làm ra không để cho người khác cảnh giác "Trojan khế ước" cũng không thành vấn đề.
 
 	Duy nhất thiếu hụt, chính là "Linked to the Trojan" con đường.
 
 	Nếu như là vi-rút máy tính, còn có thể dùng mail, website, USB cùng phương thức truyền bá. Thế nhưng ở trên võng ma, những này phương thức toàn bộ không dùng được : không cần.
 
 	Hiện tại Götene hợp chủng quốc biểu diễn ra ma võng, lại như toàn bộ trên internet chỉ có một đơn độc môn hộ trang web, Tề Uyên đều không có cách nào cùng hắn người sử dụng liên hệ, tự nhiên không cách nào đem "Trojan" treo ra đi.
 
 	"Khẳng định có những biện pháp khác, đến cùng chỗ đột phá ở chỗ nào?"
 
 	Tề Uyên một bên suy tư, ngón tay quy luật ở trên bàn đánh lên. Hacker nghề này, chính là từ không thể từ tìm kiếm khả năng, dùng các loại phương thức tìm kiếm chỗ đột phá.
 
 	Đã từng có một lần, hắn cùng một vị Israel bằng hữu đồng thời, đang đối mặt một đài đoạn võng cùng hoàn toàn ngăn cách vật lý liên tiếp máy vi tính thời điểm, hay dùng phần cứng chấn động tạp âm đánh cắp đến số liệu, để thế giới các đại nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm cùng cơ cấu tình báo đều nghe ngóng biến sắc, hết sức khẩn cấp thay đổi gửi tư liệu máy chủ.
 
 	Tề Uyên từng cái từng cái sắp xếp chính mình dòng suy nghĩ, chính đang kiểm tra chính mình có hay không cái gì tư duy điểm mù thời điểm, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.
 
 	Hắn mở cửa, Tả Chỉ mang theo mấy bình rượu đứng ở ngoài cửa.
 
 	Nàng cười tủm tỉm nhìn Tề Uyên, lông mày nhíu lại: "Theo ta uống vài chén?"
 
 	Tề Uyên cười cợt, nghiêng người để cho nàng đi vào, "Ngươi mới bao lớn, như thế năm cũ kỷ liền uống rượu."
 
 	"Cô gái tuổi tác nhưng là không thể tùy tiện hỏi, ngươi không biết sao?" Tả Chỉ lườm hắn một cái, có vẻ hơi đẹp đẽ: "Này không phải, ngày hôm nay cao hứng mà, ta uống rượu nhưng là xưa nay không uống say."
 
 	Tả Chỉ tự mình tự cầm lấy hai cái chén rượu, phân biệt đổ đầy, tiếp theo bưng lên một chén trực tiếp uống cạn, tiếp theo chớp chớp đại mắt to đen nhánh nhìn Tề Uyên.
 
 	Tề Uyên nhếch miệng nhất tiếu (Issho), cũng bưng chén lên uống một hơi cạn sạch.
 
 	Để hắn một Ma Pháp sư, cùng kỵ sĩ so với rượu lượng hoàn toàn chính là đùa giỡn. Có điều ngay ở trước mặt cô gái trước mặt, hắn đương nhiên sẽ không như thế đơn giản chịu thua.
 
 	"Thoải mái!" Tả Chỉ ánh mắt sáng lên.
 
 	Tề Uyên mỉm cười nhìn nàng: "Chuyện gì để ngươi vui vẻ như vậy?"
 
 	"Ngươi không biết ma võng sự à?" Tả Chỉ lại uống một chén rượu,
 
 	Cười hì hì nói.
 
 	"Này ta đương nhiên biết, lẽ nào ngươi cái này tiểu đào hôn phạm, chuẩn bị cùng Götene chính phủ ký kết khế ước?" Tề Uyên nhất tiếu (Issho).
 
 	"Làm sao có khả năng!" Tả Chỉ một quyết miệng, "Ta không phải là cái gì cũng không hiểu đứa nhỏ, làm gì hội tùy tiện thiêm loại kia khế ước."
 
 	Nhìn Tề Uyên ánh mắt nghi hoặc, nàng uống một hớp rượu, cười đắc ý, "Thật bổn, hiện tại ta trốn ở Bastion, trong nhà không dám lại phái cao thủ tìm đến ta rồi ~ đã hiểu không?"
 
 	Tề Uyên đăm chiêu gật gật đầu, trong lòng đã có suy đoán.
 
 	Tiểu nha đầu này, tám phần mười là Hoa quốc con em của đại gia tộc! Hơn nữa, vẫn là bối cảnh cực sâu loại kia!
 
 	"Vậy cũng chưa chắc." Tề Uyên cố ý đậu nàng: "Ngươi hiện tại cũng chỉ có một cấp thực lực, nếu như trong nhà của ngươi phái ra mấy cái mới vừa nhập giai, dùng người số chồng ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	Tả Chỉ cười hì hì, hướng về Tề Uyên ngoắc ngoắc ngón tay, cùng Tề Uyên nghi hoặc tập hợp quá thân thể, nàng mới bái đến Tề Uyên bên tai nhẹ nhàng nói: "Nói cho ngươi một bí mật, không cần nói cho người khác nha ~ "
 
 	Tề Uyên cảm thấy một luồng nhiệt khí thể nhắm chính mình trong tai xuyên, để hắn có chút ngứa, thân thể không khỏi khẽ run lên, ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi nói đi."
 
 	"Hì hì, kỳ thực ta không chỉ có là kỵ sĩ, phép thuật tu vi cũng nhập giai."
 
 	Tả Chỉ đáng yêu cái mũi nhỏ vừa nhíu: "Đại gia đều là một cấp, ta có thể lợi hại, mới không sợ bọn họ nhiều người đây."
 
 	Nghe đến mấy câu này, Tề Uyên không khỏi ngẩn ra.
 
 	Nhập giai sau khi, kỵ sĩ cùng Ma Pháp sư phương thức tu luyện tuy rằng khác nhau một trời một vực, một dựa vào đánh bóng thân thể một cái khác dựa vào minh tưởng. Thế nhưng trên bản chất , tương tự đều là kích phát trong tế bào ẩn giấu gien, đào móc chính mình tiềm năng.
 
 	Kỵ sĩ cùng Ma Pháp sư tu vi tăng lên phương hướng hoàn toàn khác nhau. Mà càng về sau, tế bào tiềm năng đào móc liền càng là gian nan, Ma Pháp sư cùng kỵ sĩ đồng thời tu luyện, chỉ có thể dẫn đến hai phương diện đều bình thường, chắc chắn sẽ không có ma vũ song tu chuyện tốt.
 
 	Tề Uyên nhẹ giọng nói: "Ngươi không sợ sau đó con đường tu luyện được ảnh hưởng à?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta có thể lựa chọn à?" Tả Chỉ nhún vai một cái, "Kỵ sĩ tu vi, này trên người ta huyết mạch giao cho ta, Ma Pháp sư tu vi, mới là chính ta tu luyện. Hừ! Cái gì được huyết thống chỗ tốt, liền muốn chịu đựng gia tộc trách nhiệm. Ta tình nguyện lựa chọn không có huyết thống thiên phú, dựa vào chính mình nỗ lực, như thế có thể trở thành cường giả!"
 
 	"Ta Tả Chỉ có thể vì gia tộc chết trận, thế nhưng để ta cùng một không thích người kết hôn, tuyệt đối không thể!"
 
 	"Đến, lại uống một chén!" Tả chi giơ chén lên, sắc mặt ửng đỏ, trong mắt có chút tự hào nói: "Tề Uyên, ngươi cũng coi như bằng hữu ta, ngươi chờ xem, ta nhất định sẽ không thua!"
 
 	"Ta tin tưởng ngươi." Tề Uyên cùng nàng đụng vào chén, đang uống rượu thì, lại phát hiện có một nóng hầm hập đồ vật tựa ở trên người mình.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, cô bé trước mắt mơ mơ màng màng bán lệch qua chính mình trên vai, trong miệng còn ở mơ hồ không rõ nói gì đó, hiển nhiên là đã say rồi.
 
 	Tề Uyên ngạc nhiên hướng về rượu trên bàn bình một xem, Tả Chỉ đem ra, quả nhiên đều là cung cấp nhập giai cường giả làm riêng rượu.
 
 	"Thật đúng, còn nói mình xưa nay không uống say."
 
 	Tề Uyên lắc đầu nhất tiếu (Issho), đem Tả Chỉ cả người ôm ngang, nhất thời cảm giác được tay trái mình đụng tới cái cổ địa phương là ấm áp, tay phải đụng tới chân nhỏ nhưng có chút mát.
 
 	Liền như thế, Tề Uyên đem cô bé này, đuổi về nàng phòng của chính mình bên trong.
 
 
       		      