         	Chương 31: Hắn nghĩ tới rất đẹp
 
 	Eunice Giáo Hội bên trong, toàn bộ Nam Lâm tinh Giáo Hội thủ lĩnh, tóc trắng xám, thân mang lê đất hồng bào hồng y đại giáo chủ Paul · Rodney, trước mặt cũng bày ra một phần tư liệu, chính trầm mặc nhìn.
 
 	Một lát sau khi, hắn mới ngẩng đầu lên, thâm thúy trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.
 
 	"Lẽ nào là vị nào Húc Nhật cấp độ siêu phàm cường giả đột phá?"
 
 	Nghĩ đến khả năng này, vị này chỉnh cái tinh cầu trên về thực chất Giáo Hoàng, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một luồng cảm giác không ổn, nếu như Götene thật có vị nào gia tộc, xuất hiện một tên siêu phàm bên trên cường giả, Rodney gia tộc hiện tại thế lực, cũng tất nhiên muốn thu đến nhất định ảnh hưởng.
 
 	Một tên siêu phàm bên trên tồn tại, một tay diệt một quốc gia cũng là dễ như ăn cháo. Đủ để có cùng Rodney gia tộc đối thoại tư cách.
 
 	Lúc trước, vì chỉnh hợp Götene sức mạnh phổ biến ma võng, Rodney gia tộc cũng trả giá cái giá đáng kể. Cái kia mấy cái đồng dạng là Götene thượng tầng gia tộc lớn, tuy rằng thêm nhập ma võng, nhưng không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.
 
 	Bên ngoài truyền lưu loại kia khế ước chi thạch, chỉ là lôi kéo nước ngoài cường giả , còn những người kia, tự nhiên có một loại khác con đường gia nhập ma võng.
 
 	Nói cách khác, những gia tộc kia bên trong cường giả, cũng không ở Giáo Hội quản hạt bên dưới.
 
 	"Không biết là gia tộc nào, vận tốt như vậy." Vị này hồng y giáo chủ đại nhân, khẽ thở dài một cái.
 
 	Hắn lại phiên một tờ tư liệu, lông mày dần dần trứu thành một đoàn: "Kỳ quái, vị cường giả này, không có ở Giáo Hội bên trong lưu lại ghi chép thân phận tin tức?"
 
 	"Lẽ nào. . ."
 
 	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên cực nóng, hơi có chút cấp bách kéo xuống bên cạnh thuần chuông bạc coong.
 
 	Keng keng keng ~
 
 	Lanh lảnh chuông bạc tiếng vang theo tuyến truyền tới trong một phòng khác, nửa phút sau khi, thì có một tên áo bào đen tuổi trẻ mục sư từ ngoài cửa đi vào, khom người nói: "Hồng y giáo chủ đại nhân?"
 
 	"Đi thăm dò, thân phận này đánh số, là thông qua một loại nào khế ước ký kết, nhanh!"
 
 	"Phải!"
 
 	Tên kia tuổi trẻ mục sư gọn gàng xoay người rời đi, rất mau đem tới một phần khác tư liệu, "Hồng y giáo chủ đại nhân, cái này đánh số đối ứng, là hai tháng trước phân phát nhóm thứ hai khế ước chi thạch."
 
 	"Nhóm thứ hai? Quả thật là nhóm thứ hai?"
 
 	Paul · Rodney trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ mừng rỡ,
 
 	"Được! Thực sự là quá tốt rồi!"
 
 	Nhóm thứ hai khế ước chi thạch, có thể toàn bộ đều là phụ gia hàng năm cưỡng chế nhiệm vụ làm điều kiện!
 
 	Tuổi trẻ mục sư không hiểu nói: "Hồng y giáo chủ đại nhân?"
 
 	Paul · Rodney khẽ mỉm cười, nhưng không có lên tiếng.
 
 	Ký kết khế ước chi thạch, thì tương đương với đem tính mạng nắm giữ ở Giáo Hội trong tay.
 
 	Chỉ cần người cường giả này không muốn chết, đều phải từ đây nghe theo hắn dặn dò.
 
 	"Ngươi đi gọi Cleo cùng Karen hai cái người lại đây." Paul · Rodney phất phất tay, đem tên này tuổi trẻ mục sư đuổi rồi xuống, tiếp tục cúi đầu xem trên tay tư liệu.
 
 	"Phải!" Tuổi trẻ mục sư trong lòng vi vi có chút ngạc nhiên, là chuyện gì, cần một hồi vận dụng Giáo Hội bên trong hai tên thực lực siêu quần giáo chủ cấp cường giả. Nhưng hắn sáng suốt không có lên tiếng, khom lưng lùi ra.
 
 	"Cái này không biết tên cường giả, không khỏi lá gan quá lớn. Đã ký kết hơn hai tháng, nhưng đến hiện tại còn chưa đến báo bị." Paul · Rodney một bên xem, một bên khẽ lắc đầu.
 
 	Căn cứ gia nhập ma võng thì khế ước, ở ký kết khế ước nửa năm sau bên trong, liền muốn đến Götene chính phủ đăng ký, đồng thời chờ đợi lĩnh hàng năm căn cứ thực lực và địa vị, phân phối đến cá nhân trên đầu nhiệm vụ.
 
 	Nếu như phát hiện vượt qua thời hạn chưa từng bị báo tiêu chuẩn, bất kể là ai, toàn bộ đều là thỉnh cầu Eunice điện hạ hạ xuống thần lực, trực tiếp xoá bỏ.
 
 	Dù cho là siêu phàm bên trên cường giả, đối mặt một tên thần linh lửa giận, cũng có thể cúi đầu xuống lô, nơm nớp lo sợ khẩn cầu tha thứ.
 
 	"Paul đại nhân."
 
 	"Hồng y giáo chủ đại nhân."
 
 	Lúc này, hai tên áo bào đen nam tử từ ngoài cửa đi vào, cúi xuống thân thể, cung kính lên tiếng.
 
 	"Ta có một việc, cần các ngươi phải đi làm." Paul · Rodney mở miệng nói: "Các ngươi đi tìm một người."
 
 	"Đây là một tên gia nhập ma võng cường giả siêu cấp, tên của hắn, tướng mạo, toàn bộ không biết. Có điều các ngươi có thể tùy cơ xin thuyên chuyển tra xét vị trí quyền hạn."
 
 	Nghe nói như thế, hai người đều vi vi giật mình.
 
 	Điều tra vị trí chuyện này, rất được các gia tộc lớn cường giả kiêng kỵ. Dù sao, ai cũng không hy vọng, vị trí của chính mình tin tức tùy cơ bị người khác nắm giữ. Có lúc, nói không chắc liền nhân vì là nguyên nhân này, bị người bố trí khuyên sáo, làm mất mạng.
 
 	Lúc trước chính là vì chuyện này, Giáo Hội cùng Rodney gia tộc cũng làm cho ra không ít lợi ích, vẫn cùng mỗi cái gia tộc có hạn chế số lần ước định, mới miễn cưỡng đạt thành thỏa thuận. Ngay cả như vậy, ở Giáo Hội bên trong cái này quyền hạn cũng bị thiết trí cực cao, cần Paul · Rodney bản người tự mình phê chuẩn.
 
 	Hiện tại, hồng y giáo chủ đại nhân dĩ nhiên đáp ứng để bọn họ tùy ý xin tuần tra?
 
 	Một tên trong đó sắc mặt tái nhợt, đều có vẻ hơi bệnh trạng nam tử liền nói: "Không biết, đại nhân cần tìm người nào?"
 
 	Paul · Rodney nghiêm túc nói: "Đây là một tên siêu phàm bên trên cường giả. . ."
 
 	. . .
 
 	Bastion biên giới thành thị.
 
 	Bốn cái tân thiết lập căn cứ quân sự, hầu như đem toàn bộ Bastion bốn phía toàn bộ bao vây lên, mỗi thời mỗi khắc đều có mấy đội binh sĩ đi qua, kiểm tra cực kỳ nghiêm mật. Coi như là không trung, cũng có máy bay trực thăng chung quanh tuần tra.
 
 	Dọc theo xa lộ bay tới Tề Uyên nhìn tình cảnh này, trong lòng cảm giác thấy hơi buồn cười.
 
 	Lân Kinh là thành thị bao vây căn cứ, Bastion nhưng là căn cứ bao vây thành thị, hầu như hoàn toàn ngược lại.
 
 	Lấy thực lực bây giờ của hắn, tự nhiên không lo lắng không vượt qua nổi, ở 2km bên ngoài, tốc độ của hắn liền đột nhiên tăng nhanh, hầu như tăng lên tới mắt thường khó có thể thấy rõ trình độ, chỉ trên không trung lưu lại một đạo có chút cái bóng mơ hồ.
 
 	Trong nháy mắt, hắn liền từ biên cảnh xuyên qua. Không trung tuần tra máy bay, cùng lòng đất binh lính đều không có phản ứng chút nào.
 
 	Đích đô! Đích đô! Đích đô! Đích đô!
 
 	Cách đó không xa căn cứ quân sự bên trong, radar đột nhiên vang lên cảnh báo, đem hai tên trách nhiệm binh lính sợ hết hồn.
 
 	"Có bất minh phi hành vật, từ nội thành bên trong đột phá biên cảnh! Nhanh đưa báo cáo!"
 
 	Một tên trong đó binh sĩ vội vàng đi ra ngoài.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một tên trung tá vội vội vàng vàng tới rồi, nhìn thấy radar ghi chép sau, lắc lắc đầu, "Chuyện này, báo lên là được. Chúng ta không cần quản nhiều."
 
 	"Mặc kệ?" Một tên binh lính hơi nghi hoặc một chút, "Trưởng quan, này, này không phù hợp quy định đi. . ."
 
 	Tên này trung tá lườm hắn một cái: "Tốc độ như thế này, ít nhất cũng là siêu phàm cấp độ Ma Pháp sư cường giả, làm gì, ngươi muốn đi bắt hắn? Ta hiện tại là có thể phê chuẩn, ngươi đi đi!"
 
 	"Ta, ta ta không đi, không đi." Binh sĩ sợ hãi đến run run một cái, lắc đầu liên tục,
 
 	Đùa giỡn, đi bắt siêu phàm cấp độ cường giả, cái kia không phải muốn chết sao. . .
 
 	Trung tá hừ lạnh một tiếng, lúc này mới trở lại.
 
 	Nếu có thể ở Bastion giới hạn bên trong liền sử dụng tới tốc độ như thế này, hiển nhiên cũng là đã gia nhập ma võng cường giả, tự nhiên có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, hắn mới chẳng muốn phí công phu này.
 
 
       		      