         	Chương 30: Cường giả siêu cấp?
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Người da đen liền nói: "Đừng giết ta, ngươi muốn hỏi gì, ta đều nói."
 
 	Tề Uyên cười lạnh một tiếng: "Ồ? Các ngươi những đặc công này, không đều là nên miệng kín như bưng, thà chết chứ không chịu khuất phục à?"
 
 	Người da đen trên mặt bỏ ra một nụ cười: "Ta vốn là không phải ngoại cần, bị chỉ phái ra làm việc riêng."
 
 	"Đừng nói nhảm, " Tề Uyên theo dõi hắn: "Cái này cái gọi là nguy hại an ninh quốc gia, là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Là là." Người da đen ngoan vô cùng, "Kỳ thực chúng ta là đến điều tra một hạng mất trộm án."
 
 	"Mất trộm?" Tề Uyên hơi nhướng mày, "Các ngươi ném món đồ gì? Làm gì tìm đến ta?"
 
 	"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, thật giống là Rodney gia tộc thất lạc một bộ hung thú thi thể."
 
 	"Hung thú?" Tề Uyên hơi nghi hoặc một chút, hắn vốn đang cho rằng, cái tên này lại là phù văn hiệp hội, hoặc là Eunice Giáo Hội phái tới, không nghĩ tới lại là nguyên nhân này.
 
 	Rodney gia tộc thất lạc hung thú thi thể, cùng hắn có quan hệ gì?
 
 	"Này cụ hung thú thi thể là ở Rand mất trộm, lúc đó dính đến ba người, ngươi vừa vặn là một người trong đó. Thông qua đường giây khác phát hiện ngươi ở Bastion sau khi, chúng ta liền bị phái lại đây."
 
 	Người da đen giải thích, trong lòng còn đang hối hận, Tề Uyên biểu diễn ra thực lực, căn bản cũng không có bị kết giới hạn chế dấu hiệu. Nếu như sớm biết đạo Tề Uyên đã gia nhập ma võng, hắn một cấp hai Ma Pháp sư, tuyệt không dám lại đây.
 
 	Nghe đến mấy cái này giải thích, Tề Uyên trong lòng không khỏi có chút giật mình, một ý nghĩ đột nhiên từ trong lòng hắn xông ra. . .
 
 	Lúc này, nhà bếp lò vi sóng đột nhiên truyền ra "Keng" một thanh âm vang lên, ánh mắt của hai người đồng thời nhìn sang, liền nhìn thấy một bốc hơi nóng nhục cầu nhảy nhảy nhót nhót từ trong phòng bếp đi ra.
 
 	Thấy cảnh này, người da đen vẻ mặt nhất thời liền thay đổi, hắn nói lắp bắp: "Ta. . . Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì!"
 
 	Tourse âm thanh ở Tề Uyên trong đầu vang lên, trong thanh âm còn mang theo một tia thèm nhỏ dãi: "Tề Uyên, cái tên này là ai, ta có thể ăn hắn à?"
 
 	"Rất đáng tiếc, không thể."
 
 	Tề Uyên ngữ khí nhàn nhạt, duỗi ra một ngón tay, quay về chuẩn bị đào tẩu người da đen hơi điểm nhẹ, một đạo màu xanh đen kiếm mang né qua, người sau thân thể nhất thời hóa thành tro tàn. Một trận gió nhẹ thổi qua, tiêu tan không thấy hình bóng.
 
 	"Nói đi,
 
 	Ngươi đến cùng là xảy ra chuyện gì? Rodney gia tộc người, tại sao phí như thế đại công phu tìm ngươi?"
 
 	Tề Uyên hai cái tay đem Tourse nắm lên đến, oành một tiếng ấn tới trên bàn, ánh mắt lấp lánh theo dõi hắn.
 
 	Hắn hiện ở nơi nào còn không rõ, cái gọi là hung thú, có điều là vì che dấu tai mắt người. Về thực chất, chính là vì tìm Tourse.
 
 	"Ta làm sao biết, ngươi nói cái kia cái gì Rodney, ta nghe đều không nghe nói." Tourse hơi không kiên nhẫn.
 
 	Chỉ là ở trong lòng nghi ngờ, Rodney ở toàn cầu thế lực, hoặc là nói cho thấy đến thế lực, nguyên bản cũng đã cực kỳ đáng sợ. Huống hồ hiện tại Eunice Giáo Hội có thể nói hơn nửa đều nắm giữ ở gia tộc này trên tay, thế lực càng làm cho người kinh hãi. Nói là toàn cầu đệ nhất gia tộc đều không quá đáng.
 
 	Bọn họ hoa như thế đại công phu, tìm Tourse cái này lão đồ cổ làm gì?
 
 	Tề Uyên càng nghĩ thì càng là buồn bực.
 
 	So với làm thần linh năng lực, Tourse chênh lệch phép thuật nữ thần Eunice mười cái đường còn chưa hết. Nếu như miễn cưỡng muốn so với, đại khái rồi cùng người nguyên thủy dùng tạp mộc thú gân làm cung tên, cùng súng ngắm trong lúc đó khác biệt gần như.
 
 	"Lẽ nào cái tên này còn có cái gì những khả năng khác?"
 
 	Tề Uyên dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm Tourse, trên dưới đánh giá vài vòng, cũng không đầu mối gì, hoàn toàn không thấy được cái tên này lại chỗ đặc biệt gì.
 
 	Tourse còn đang vì chuyện vừa rồi canh cánh trong lòng, quay về Tề Uyên oán giận, "Còn không bằng cho ta ăn, lãng phí."
 
 	Tề Uyên bất đắc dĩ lắc lắc, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một khối mua được hung thú khối thịt, hướng về không trung ném một cái.
 
 	Tourse lập tức hưng phấn nảy lên, trên không trung trên thân thể trong nháy mắt vỡ ra một đạo to lớn vết nứt, quỷ dị đem vượt qua chính mình hình thể vài lần khối thịt toàn bộ bao vây nuốt chửng, toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, như là bản năng phản ứng bình thường.
 
 	"Cái tên này. . ." Tề Uyên thở dài, hắn càng ngày càng phát hiện, Tourse khá giống một loại quen thuộc ngoạn ý.
 
 	Lại hồi tưởng lên lúc trước ở lòng đất thần điện nhìn thấy cái kia tượng thần dáng vẻ, hắn không khỏi kéo kéo khóe miệng, quyết định tạm thời không suy nghĩ thêm vấn đề này.
 
 	"Đến dành thời gian."
 
 	Tề Uyên đứng dậy, bị Rodney gia tộc nhìn chằm chằm, không phải là chơi vui.
 
 	"Đi vào." Hắn quay về Tourse bắt chuyện một tiếng, người sau có chút không tình nguyện, phiền phiền nhiễu nhiễu chính là không muốn lăn lại đây. Tề Uyên thiếu kiên nhẫn đi mấy bước, vèo một cái đưa nó thu hồi đến chiếc nhẫn chứa đồ bên trong.
 
 	Hắn thoáng thu thập một hồi, liền không chút do dự từ nhà trọ rời đi.
 
 	Cùng lúc đó, một tòa hiện đại tòa nhà văn phòng bên trong, mười mấy tên thân mang chính trang nam nữ ở đây bận rộn, trên bàn làm việc đâu đâu cũng có văn kiện, chuông điện thoại liên tiếp vang lên.
 
 	"Keng keng keng ~ "
 
 	Một tên xem ra cực kỳ tháo vát nữ tử gọn gàng cầm ống nói lên, "Uy, ước liên điều tra cục."
 
 	Nàng vừa nghe xong hai câu, liền biến sắc mặt, thông vội vàng đứng dậy, hướng về bên cạnh văn phòng chạy đi, mang theo gấp gáp gõ cửa.
 
 	"Đi vào!"
 
 	Bên trong phòng làm việc, một tên sắc mặt nghiêm túc nam tử, đưa mắt từ trên tay văn kiện dời đi, "Làm gì sự?"
 
 	"Feier cục trưởng! Eunice Giáo Hội vừa nãy đến tin tức, bọn họ quan trắc đến bên trong cục kiệt cùng khải hai cái tham viên, cũng đã cùng ma võng mất đi liên hệ."
 
 	Ma võng bao trùm toàn cầu, một khi mất đi liên hệ, cũng chỉ có một khả năng —— hai người kia e sợ đã không ở.
 
 	Điều tra viên tử vong, ở ước liên điều tra bên trong cục là lại chuyện không quá bình thường.
 
 	Duy nhất phiền phức chính là, vụ án này là cái kia trong trang viên đại nhân vật, trong âm thầm ủy thác.
 
 	Quang điểm này, liền so cái gì trọng án đại án còn muốn cho người coi trọng.
 
 	Feier ánh mắt nhất thời trở nên ác liệt, không khí chung quanh phát sinh một trận không hề có một tiếng động rung động.
 
 	Cửa tháo vát nữ tử nhất thời sản sinh một loại cảm giác nghẹn thở, nhãn cầu nổi gồ lên, yết hầu bên trong không tự chủ được phát sinh giãy dụa thanh. Mãi đến tận Feier một tiếng ho nhẹ, trong phòng làm việc trường lực mới trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Để Eunice giáo hội người điều tra rõ ràng, chu vi khế ước giả có những kia."
 
 	Tháo vát nữ tử chần chờ nói: "Cục trưởng, loại này quyền hạn thật giống rất khó xin. . ."
 
 	Feier khẽ nhíu mày, chậm rãi đứng lên, không hề làm gì cả, bên cạnh giá áo trên xa hoa áo khoác liền tự động bay tới, ngoan ngoãn bộ ở trên người hắn.
 
 	"Cái quyền này hạn, xin hạ xuống sẽ không có vấn đề, Paul đại nhân sẽ không từ chối."
 
 	Cũng không lâu lắm, một phần mới tinh tư liệu đặt tại Feier trước mắt, hắn mở ra xem, vẫn nhíu chặt lông mày nhất thời giãn ra.
 
 	Hai tên tham viên khi chết, chu vi 500 mễ bên trong chỉ có một khế ước giả, hung thủ đã rất rõ ràng.
 
 	Lại một xem cái này khế ước giả ở ma võng bên trong cho thấy đẳng cấp, hắn hô hấp nhất thời cứng lại.
 
 	"Đẳng cấp vượt qua có thể trắc phạm vi siêu cấp cao thủ?"
 
 
       		      