         	Chương 6: Tất sát chi cục! 
 
 	"Chính là mặt chữ ý tứ." Chúc Quân Nghiễm một mặt châm chọc nói: "Nửa giờ trước, Lâm Mậu thượng tá đang cùng Hà quốc lúc tác chiến anh dũng hi sinh. Loại này anh hùng liệt sĩ, ngươi nói hắn phản quốc?"
 
 	"Tề thiếu tướng, nói chuyện trước động trước động não, không muốn nghe thấy người khác nói cái gì sẽ tin cái gì."
 
 	Chúc Quân Nghiễm dùng ngón tay ở chính mình Thái Dương huyệt trên nhẹ nhàng điểm hai lần, ý này đã rất rõ ràng, suýt chút nữa liền không đối Tề Uyên nói thẳng —— ngươi thằng ngu này!
 
 	"Chết rồi không nhất định chính là hi sinh, có thể là bị người diệt khẩu." Tề Uyên theo dõi hắn, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Vừa có chút manh mối, liền lại đứt đoạn mất.
 
 	Tề Uyên có thể cảm thấy được, tựa hồ có một trong bóng tối nhằm vào âm mưu của hắn.
 
 	"Chết ở Lâm Mậu trên tay Hà quốc người, e sợ so với ngươi gặp còn nhiều." Chúc Quân Nghiễm cười lạnh một tiếng, "Tề thiếu tướng tiếng tăm rất lớn, ta ở biên cảnh đều như sấm bên tai, chính là không biết giết qua mấy cái Hà quốc người, liền dám tùy tiện ngờ vực đồng liêu?"
 
 	"Chờ ngươi tu luyện nữa mấy năm, liền rõ ràng thiên tài gì loại hình danh tiếng, chẳng là cái thá gì! Người trẻ tuổi hay là muốn nhiều mài giũa mài giũa chút, lần sau không nên tùy tiện gặp phải cái gì việc nhỏ, liền hoang mang hoảng loạn cầu cứu. Đều giống như ngươi vậy, chúng ta những này trú trong tay cảnh tư lệnh, thẳng thắn tất cả đều đều đi làm bảo mẫu tốt rồi."
 
 	"Tốt rồi, Chúc Quân Nghiễm, đừng nói." Vưu Bằng lớn tiếng quát bảo ngưng lại, xoay người đối mặt sau thuộc hạ đạo, "Ngươi đi điều tra một chút Lâm Mậu tình huống, sau khi hoàn thành hướng về ta cùng tề thiếu tướng đều báo cáo một phần."
 
 	Sau khi phân phó xong, Vưu Bằng ánh mắt chuyển hướng Tề Uyên phía sau lôi ngục, nghi ngờ nói: "Tề Uyên, vật này là..."
 
 	"Vừa bắt được một Hà quốc tù binh, chuẩn bị thứ sát bị ta bắt được." Tề Uyên một mặt bình tĩnh nói, "Hắn nói mình gọi Oleg."
 
 	"Há, vậy được, người đến, đi đem này —— "
 
 	Vưu Bằng nói đến một nửa, đột nhiên phản ứng lại, một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi nói hắn tên gì! !"
 
 	"Oleg, sẽ không có nhớ lầm, là gọi danh tự này." Tề Uyên cau mày hồi suy nghĩ một chút: "Còn giống như là Hà quốc bên kia một thượng tướng."
 
 	Vưu Bằng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, khó mà tin nổi nhìn về phía bị Tề Uyên vây ở lôi ngục bên trong cái này, toàn thân bị điện đen thui, ngã quắp thành bùn nhão như thế gia hỏa.
 
 	Ở biên cảnh cùng bọn họ đối lập mấy năm Hà quốc đại quân khu Tổng tư lệnh, liền như thế bị Tề Uyên cho bắt được?
 
 	Chuyện này quả thật...
 
 	"Không trách a, không trách mấy ngày nay cái tên này vẫn không xuất hiện, ta còn tưởng rằng hắn chuẩn bị đánh lén tới." Vưu Bằng hí hư nói, lại liếc mắt nhìn Chúc Quân Nghiễm, trong lòng ám nhạc. Cái này Tư lệnh phó vẫn không thế nào phối hợp, lần này xem như là ném đại nhân.
 
 	Việc nhỏ?
 
 	Bắt sống địch quốc một Tư Lệnh đại quân khu, này vẫn tính là việc nhỏ?
 
 	Chúc Quân Nghiễm cũng là hai mắt trợn lên tròn vo, bị Vưu Bằng cười nhạo tự nhìn, cũng có thể im lặng không lời nào để nói.
 
 	Tính ra, Oleg thực lực còn cao hơn hắn chút, cái này Tề Uyên, trưởng thành tốc độ cũng quá dọa người rồi!
 
 	Tề Uyên khóe miệng vi vi làm nổi lên: "Chúc tướng quân, lần sau nói chuyện trước, phiền phức ngươi hỏi trước một chút người khác, không muốn chính mình nghĩ sao nói vậy, ngươi cái này đầu óc, muốn nhiều hơn nữa đều không có tác dụng gì."
 
 	Nghe nói như thế, Chúc Quân Nghiễm nhất thời sắc mặt xích hồng, thế nhưng cũng chỉ là cắn chặt hàm răng ngậm miệng không nói.
 
 	Tề Uyên quay đầu đối Vưu Bằng cười nói: "Ta mang theo cái tên này có chút không tiện, phiền phức vưu tư lệnh giúp ta đưa cái này người đưa đến Lân Kinh."
 
 	Hắn đến này quân khu đến, vốn là vì điều tra Lâm Mậu. Nếu manh mối đứt đoạn mất, Tề Uyên cũng không có ý định lưu lại nữa.
 
 	"Việc nhỏ." Vưu Bằng cười ha ha, thân thiết kéo Tề Uyên, "Tề Uyên lão đệ lợi hại a! Ta lão vưu xem như là phục rồi. Đi, bồi lão ca đi uống một chén đi."
 
 	...
 
 	Trong phi cơ trực thăng, Tề Uyên dựa vào ghế, dùng ngón tay quy luật đánh tay vịn, một mặt suy nghĩ sâu sắc.
 
 	Oleg thân là một đại Tư lệnh quân khu, hội bởi vì tiểu một tên thượng tá tình báo, liền mạo hiểm ẩn núp đến địch quốc?
 
 	Lâm Mậu tình báo lại là từ đâu tới?
 
 	"Quên đi,
 
 	Để những kia thẩm vấn người chậm rãi hỏi đi."
 
 	Tề Uyên lắc lắc đầu, chính mình cũng không phải chuyên môn nhân viên tình báo, tự mình đi tra hỏi hiệu suất có hạn. Nếu như lại thô bạo chút, Oleg liền bị chính mình giết chết.
 
 	Giao cho Vưu Bằng hắn vẫn là yên tâm, đối loại này chuyện quan trọng, tất nhiên sẽ an bài chính mình người, sẽ không để cho cái kia phe phái người có cơ hội nhúng tay.
 
 	Tề Uyên liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, đoạn đường này tất cả đều là ở hoang dã, phóng tầm mắt nhìn tất cả đều là thụ, xem có thêm có chút tẻ nhạt.
 
 	Hắn đang muốn, đột nhiên, máy bay trực thăng nhẹ nhàng chìm xuống, khoang cửa bị mở ra, một người từ ngoài cửa khoang mặt đi vào.
 
 	Tên này đột nhiên xông vào mặt chữ điền nam tử, sắc mặt âm u, dùng trầm thấp tiếng nói nói: "Tề Uyên, không nghĩ tới ngươi mệnh còn rất lớn."
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Tề Uyên sắc mặt rùng mình, trong lòng đã cảnh giác đến cực điểm —— cái tên này là từ hoang dã bên trong, nhảy một cái gần nghìn mét cao, mạnh mẽ nhảy lên!
 
 	Có thể làm được trình độ như thế này, chỉ có siêu phàm kỵ sĩ!
 
 	Đối mặt một khả năng là siêu phàm cấp độ kẻ địch, lấy Tề Uyên thực lực bây giờ, không có bất kỳ phần thắng nào!
 
 	Mặt chữ điền nam tử không hề trả lời Tề Uyên vấn đề, chỉ là lạnh nhạt nói: "Trình Hàm là bởi vì ngươi chết đi."
 
 	"Ngươi là vì hắn? Ngươi là Ngô Hàn!" Tề Uyên nhất thời rõ ràng thân phận của người này, "Chuyện này đều là ngươi sắp xếp!"
 
 	"Là ta sắp xếp,  bao quát hiện tại ngươi ngồi này khung máy bay, cũng là ta sắp xếp." Ngô Hàn gật gật đầu, không chút nào phủ nhận lạnh lùng nói rằng, "Không nghĩ tới còn nhỏ xem ngươi, đã vậy còn quá nhanh liền trưởng thành đến nước này,, buộc ta có thể tự mình ra tay."
 
 	Hắn lời còn chưa nói hết, Tề Uyên liền nhanh chóng ngưng tụ ra mấy mảnh tấm chắn, một bên hướng về Ngô Hàn cùng cơ đỉnh cánh quạt đánh tới, một mặt cấp tốc ở trong cabin cắt chém ra một cái cửa động chạy đi.
 
 	"Sắp chết giãy dụa." Ngô Hàn cười lạnh, tiện tay đem trước mặt tấm chắn đẩy ra, đủ để đem một con hung thú đánh xỉu điện lưu chạm được trên người hắn, nhưng là không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Hắn thản nhiên bước ra một bước, từ trên phi cơ trực thăng thẳng tắp nhảy xuống, rơi xuống đất trên, hướng về Tề Uyên đào tẩu phương hướng đuổi theo.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Máy bay trực thăng nghiêng từ không trung rớt xuống, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.
 
 	"Hả?" Tề Uyên đi xuống liếc mắt nhìn, sắc mặt có chút khó coi —— Ngô Hàn một bước bước ra, đều vượt qua trăm mét! Hắn chạy trốn tốc độ, so với mình phi hành trên không trung còn nhanh hơn!
 
 	Siêu phàm kỵ sĩ thể lực hầu như vô hạn, tiếp tục như vậy, e sợ chờ mình lực lượng tinh thần khô cạn, e sợ đều vùng thoát khỏi không được Ngô Hàn lần theo!
 
 	"Nhất định phải từ mảnh này hoang dã đi ra ngoài!" Tề Uyên cắn răng một cái, lần thứ hai tăng nhanh tốc độ phi hành.
 
 	Lấy Tề Uyên thân phận bây giờ, cho dù là Ngô Hàn hắn lão tử, muốn giết hắn cũng có thể đến ám! Chỉ cần có thể từ hoang dã chạy đi, Ngô Hàn tuyệt đối không dám lại tiếp tục truy sát.
 
 	Tề Uyên tính toán một chút, từ Lân Kinh đi đông trạch thì, một đoạn này hoang dã phạm vi, trong lòng không khỏi phát lạnh, lấy tinh thần lực của mình, rất khả năng cản không tới cái kế tiếp thành thị, cũng đã dùng hết."
 
 	"Là cố ý toán được, mới ở nơi này động thủ?"
 
 	Tề Uyên sắc mặt lạnh lẽo, trong đầu bắt đầu điên cuồng suy tư chạy trốn biện pháp.
 
 
       		      