         	Chương 28: Gió nổi lên
 
 	Bastion một bên giao.
 
 	Một chiếc đặc thù biển số xe chống đạn xe con, chậm rãi lái vào trong trang viên, chậm rãi dừng lại.
 
 	Sau chếch cửa xe mở ra, thân mang âu phục kính râm, vóc người cường tráng người da trắng Đại Hán đem cửa xe mở ra, từ bên trong xe đi ra, là một tên chừng bốn mươi tuổi, tinh thần sung mãn nam tử.
 
 	Hắn chính là Götene Tổng thống đương thời, John · Rodney.
 
 	Một tên râu tóc bạc trắng, thân mang quản gia phục ông lão khom người đi tới bên cạnh xe, "John thiếu gia, ngài trở về."
 
 	John · Rodney khẽ gật đầu, một bên hướng về trong trang viên đi, vừa lên tiếng nói: "Khoảng thời gian này, nhà như thế nào."
 
 	"Lão gia gần nhất, thật giống phát ra mấy lần tính khí." Quản gia chần chờ một chút nói.
 
 	John · Rodney cau mày nói: "Bởi vì sự kiện kia?"
 
 	"Hẳn là, cái kia đồ vật, thật giống xảy ra chút vấn đề. . ."
 
 	Hai người một đường nói, đi vào trang viên lầu chính. John · Rodney khoát tay áo một cái, để quản gia lưu ở bên ngoài, chính mình một người đi vào.
 
 	John · Rodney đi qua không có một bóng người phòng khách, sau khi tiến vào phương một gian đồng dạng trống trải gian nhà.
 
 	Khổng lồ gian nhà nhưng không có một người hầu gái quét tước, đối này John · Rodney không chút nào cảm giác bất ngờ. Nơi này vốn là cấm chỉ những người khác tùy tiện ra vào.
 
 	Hắn đi tới một bộ cổ đại toàn thân khôi giáp mô hình bên, ở mũ giáp trên ấn xuống một cái sau, bên cạnh nhất thời vang lên máy móc chuyển động kèn kẹt thanh, một toà thông đạo dưới lòng đất lối vào đột nhiên xuất hiện.
 
 	Từ u ám địa đạo lối vào xuống sau khi, chu vi nhưng là đột nhiên trở nên sáng ngời, ánh đèn chiếu vào thuần trắng trên vách tường, có vẻ cực kỳ sạch sẽ sạch sẽ.
 
 	Từ chung quanh dụng cụ xem, nơi này rõ ràng là một gian phòng thí nghiệm sinh hóa.
 
 	Vài tên thân mang màu trắng thí nghiệm phục, mang theo y dùng khẩu trang nhân viên từ đối diện đi tới, nhìn thấy John · Rodney sau, chỉ là cấp tốc hỏi thăm một chút, liền vội vội vàng vàng đi qua.
 
 	Phía trước cách đó không xa, một ông già đang ngồi ở trên ghế, nghe bên cạnh vài tên thân mang màu trắng thí nghiệm phục nam tử báo cáo, sắc mặt hơi có vẻ hơi khó coi.
 
 	John · Rodney đi tới, quay về ông lão nhẹ nhàng khom người, "Tổ phụ."
 
 	Ông lão quay đầu liếc mắt nhìn hắn, thiếu kiên nhẫn gật đầu một cái, xem như là làm đáp lại, lại tiếp tục nghe này vài tên nam tử báo cáo.
 
 	John · Rodney trên mặt không có lộ ra chút nào bị xem thường không nhanh, ở trong gia tộc, tổ phụ Utrera · Rodney mới thật sự là nắm quyền người. So sánh với đó, hắn cái này Götene tổng thống, ở trong gia tộc quyền lên tiếng thậm chí bài không tới danh sách năm vị trí đầu!
 
 	"John biểu ca." Một tên vóc người thướt tha nữ tử từ bên cạnh tập hợp lại đây, đối John · Rodney chào hỏi.
 
 	"Là Betty nha." John · Rodney đối với hắn gật gật đầu, ra hiệu bên cạnh nói: "Đây là làm gì? Ta xem tổ phụ có chút không quá cao hứng?"
 
 	Betty · Rodney trên mặt lộ ra một vẻ ảm đạm, "Biểu ca, cái kế hoạch kia, không phải rất thuận lợi."
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Bốn mươi ba cái hạt giống, không có một thành công à?"
 
 	"Khiến người ta chộp tới những kia, Kathu tộc bộ lạc linh, toàn bộ thất bại." Betty · Rodney lắc lắc đầu, "Chỉ có một gặp may đúng dịp nâng đỡ một ngủ say viễn cổ thần linh, sau đó gặp phải điểm phiền phức, có thể để Ram giáo sư tiếp nhận hạng mục."
 
 	John · Rodney cau mày nghe, chuyện này hắn cũng ngờ ngợ có nghe thấy, gia tộc vốn là chỉ là lén lút nâng đỡ một thần côn, cũng không lớn bao nhiêu kỳ vọng. Không nghĩ tới những thủ đoạn khác lục tục thất bại, trái lại là cái này nguyên bản hi vọng không lớn hậu chiêu, hấp dẫn đến sự chú ý của bọn họ.
 
 	Betty · Rodney thấp giọng nói: "Bộ kia viễn cổ thần linh thân thể, hiện tại sức sống còn đang không ngừng tiêu tan. . ."
 
 	John · Rodney trên mặt mang theo nghi hoặc, thần linh phân thân, duy trì sinh mệnh mấy ngàn năm đều rất dễ dàng, lúc này mới bao lâu liền bắt đầu tiêu tan?
 
 	Lẽ nào sự tình liền như thế xảo, vị kia ngủ say vô số năm viễn cổ thần linh, không còn sớm không muộn, vào lúc này ngã xuống?
 
 	Cũng khó trách tổ phụ sắc mặt khó coi như vậy,
 
 	Chỉ sợ là hoài nghi phòng thí nghiệm người có giáo học sự cố.
 
 	Cái kế hoạch này quan hệ đến Rodney gia tộc tương lai trăm nghìn năm căn cơ, thậm chí hắn cái này tổng thống vị trí, so với mà nói đều không đáng nhắc tới. Kế hoạch không thuận, e sợ lại phải có rất nhiều biến số. . .
 
 	Vào lúc này, một tên thí nghiệm trợ thủ vội vội vàng vàng chạy tới, "Ram giáo sư, số 19 quan sát đối tượng sinh mệnh dấu hiệu đã biến mất rồi."
 
 	Nghe được tin tức này, Utrera · Rodney sắc mặt nhất thời chìm xuống, chu vi bầu không khí nhất thời trở nên ngột ngạt lên, tất cả mọi người đều không dám làm một cử động nhỏ nào, thấp thỏm chờ đợi hắn mệnh lệnh.
 
 	"Giải phẫu đi." Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Đem thân thể này bên trong tiếp dẫn vật lấy ra, để bên trong gia tộc phù văn sư, thử nghiệm cũng đẩy ngưng tụ thần linh phân thần phép thuật."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Bên cạnh hắn phòng thí nghiệm chủ trì người Ram chỉ trỏ điểm, vội vã cùng trợ thủ trở lại trong phòng thí nghiệm bắt đầu công tác.
 
 	Cái này thần linh chân thân, hiện tại còn ở không biết cái nào dị giới góc ngủ say. Muốn ngưng tụ nó phân thân, phải có một khối cùng vị này thần linh có liên hệ kỳ vật, tốt ở trong cõi u minh tiếp đón được thần linh giáng lâm cái kia bộ phận linh hồn.
 
 	Chẳng được bao lâu, Ram giáo sư lại một mặt kinh sắc trở về, "Cái kia trong thân thể, không có tìm được tiếp dẫn vật."
 
 	"Vấn đề đều rõ ràng, này cụ thần linh thân thể, e sợ vừa bắt đầu chính là giả!"
 
 	Betty · Rodney sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, chuyện này nhưng là do nàng phụ trách!
 
 	Nàng ở trong gia tộc, nguyên bản địa vị liền không cao, phát sinh nữa chuyện như vậy, hậu quả tương đương không ổn. . .
 
 	"Xảy ra chuyện gì!" Utrera · Rodney ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú, mang theo nhàn nhạt sát khí.
 
 	"Lúc đó ta thấy chính là cái này." Betty · Rodney nhắm mắt nói, "Khả năng là bị người đánh tráo."
 
 	"Đi thăm dò!"
 
 	"Lúc trước có cơ hội tiếp xúc người, hết thảy có hiềm nghi người, từng cái từng cái đi thăm dò." Utrera · Rodney trong giọng nói mang theo sát ý, "Một cũng không muốn buông tha."
 
 	"Phải! Tổ phụ!" Betty vội vã đáp.
 
 	Ông lão lúc này mới đưa mắt chuyển tới John trên người, lạnh nhạt nói: "Chuyện tiến hành thế nào rồi?"
 
 	"Đã thỏa."
 
 	John · Rodney trầm giọng nói: "Cho đến bây giờ, gia nhập ma võng siêu phàm cường giả, phỏng đoán cẩn thận đã vượt qua 60%, Caucasus người bên trong siêu phàm cường giả gia nhập ma võng vượt qua 87%, hơn nữa, còn ở lấy mỗi tuần 1 cái điểm trở lên tốc độ tăng cường."
 
 	Nghe được tin tức này, Utrera sắc mặt mới ung dung một chút, "Vậy thì chiếu kế hoạch tiến hành đi."
 
 	"Phải!"
 
 	John · Rodney già giặn một đầu, đi ra lòng đất phòng thí nghiệm.
 
 	. . .
 
 	Ngày kế, lấy Götene chính phủ công khai tuyên bố, là thật hiện phòng vệ hợp tác, cùng 312 quốc gia thế lực thành lập tên là, Götene liên minh tổ chức quốc tế tập đoàn quân sự đồng minh, gọi đơn giản ước liên.
 
 	Thành viên quốc bên trong, tuyệt đại đa số đều là lấy Caucasus người làm chủ thể quốc gia, cũng bao quát số ít là lấy hiện ra hoa người hoặc Negro người chủ thể quốc gia —— những này không phải Caucasus chủ thể quốc gia hoặc thế lực, hầu như toàn bộ đều là trong vòng mấy tháng mới phân liệt thành lập, thậm chí hơn nửa đều vẫn còn trong chiến tranh.
 
 	Nhà trọ bên trong, Tề Uyên nhìn thấy qua báo chí tin tức này, nhưng là nghi hoặc nhíu mày.
 
 	Rand quốc, thình lình cũng ở này hơn 300 quốc gia bên trong.
 
 
       		      