         	Chương 27: Hậu môn
 
 	( phân ly chi nhận ) uy lực, hoàn toàn vượt quá Tề Uyên tưởng tượng!
 
 	Chỉ cần có thể chạm được trên người kẻ địch, dù cho là đụng tới một tia, vậy thì là chân chính "Hóa thành tro tàn" .
 
 	Màu xanh đen lưỡi kiếm ở Tề Uyên bên người du tẩu, như là một cái trong nước cá trắm đen.
 
 	Tề Uyên ánh mắt theo lưỡi kiếm du tẩu, trong lòng suy nghĩ: "Ta còn có thể dùng ra phân ly chi đao trụ cột nhất chiêu thức. Không biết đợi được hoàn toàn nắm giữ phép thuật này thời điểm, có thể có cỡ nào uy lực."
 
 	( phân ly chi nhận ) chia làm ba cái cấp độ, mỗi một cấp độ, đều là đối Maiger hạt căn bản nắm giữ không ngừng tăng lên quá trình.
 
 	Cấp độ thứ nhất, ngưng nhận như chỉ!
 
 	Hiện tại Tề Uyên ngưng tụ ra lưỡi kiếm còn cực kỳ thô ráp, lại như một cái thô thiết đúc thành binh khí. Đợi được quen thuộc sau khi, liền như luyện mãi thành thép giống như vậy, Maiger hạt căn bản trong lúc đó kết hợp càng ngày càng chặt chẽ, ngưng tụ ra phân ly chi đao sẽ càng ngày càng nhỏ, đợi đến cuối cùng gần như chỉ có một ngón tay như vậy trưởng thời điểm, uy lực ít nhất cũng nắm chắc lần tăng lên!
 
 	Cấp độ thứ hai, tụ nhận vi phong!
 
 	Ngưng tụ ra chín cái tinh luyện đến mức tận cùng phân ly chi đao lẫn nhau kết hợp, đồng thời lực lượng nguyên từ cũng tụ hợp làm một, tổ trở thành một tiệt không có gì không phá đáng sợ lưỡi dao sắc!
 
 	Cấp độ thứ ba, hóa nhận vi tia!
 
 	Cảnh giới này, Tề Uyên thậm chí cũng không thể lý giải. Phép thuật giới thiệu mặt trên chỉ nói, đạt đến cảnh giới này, coi như là chân chính có thể đem lực lượng nguyên từ khống chế đến ở trong lòng bàn tay. Nếu như nói phía trước hai cái cảnh giới còn chỉ là uy lực tăng lên, cái kia cảnh giới này có thể nói liền hoàn toàn là một loại bạo phát cùng biến chất.
 
 	Muốn đạt tới đến đỉnh điểm, không chỉ là đơn thuần tăng lên não tần liền được rồi, càng quan trọng chính là đối lực lượng nguyên từ có bản chất lý giải cùng cảm ngộ.
 
 	Tề Uyên hiện tại xem như là rõ ràng, tại sao phù văn hiệp hội ghi chép trên không có người hối đoái hai loại ẩn ngữ phép thuật, luân phiên sử dụng.
 
 	Giá cả đắt giá là một mặt nguyên nhân, càng quan trọng chính là, muốn đem một loại ẩn ngữ phép thuật hoàn toàn nắm giữ, cần thời gian hao phí, muốn so với ( lôi ngục ) loại này siêu phàm bên dưới hàng đầu phép thuật nhiều quá nhiều. Hai người độ khó hoàn toàn không cùng đẳng cấp.
 
 	Dù cho Tề Uyên có giả lập thể gấp mười lần thời gian tu luyện, cũng không phải có thể một lần là xong.
 
 	"Từ từ đi đi."
 
 	Tề Uyên lắc lắc đầu, hắn hiện tại cần làm, là lại tuyển ra thích hợp bản thân hộ thể thuật cùng độn thuật.
 
 	"A. . ."
 
 	Đem lôi hệ phép thuật nhìn một lần sau khi, Tề Uyên nhưng vẫn không có tìm tới có thể để hắn thoả mãn.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy ẩn ngữ phép thuật sau khi, lại nhìn những này phổ thông phép thuật, cũng làm người ta không tên có loại "Còn kém như vậy một điểm" cảm giác —— dù cho những này phép thuật, siêu phàm Ma Pháp sư mới có hối đoái tư cách.
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	Tề Uyên ánh mắt sáng lên, "Không biết nếu như lợi dụng Maiger hạt căn bản, ta có thể hay không sáng tạo ra hộ thể thuật cùng độn thuật."
 
 	Lấy chính mình hiện tại phù văn thực lực, sáng tạo ra vượt qua ( lôi ngục ) tầng thứ này phép thuật đã là dễ như ăn cháo. Chỉ cần tìm chút thời giờ, sáng tạo ra "Ẩn ngữ" cấp hộ thể thuật cùng độn thuật, cũng không phải không thể.
 
 	Vì chính mình chế tạo phép thuật, xứng đôi độ tất nhiên muốn so với hắn phép thuật cao nhiều lắm!
 
 	Nghĩ tới đây, Tề Uyên sẽ không có lại tiếp tục từ tiết điểm bên trong tìm kiếm.
 
 	Đến siêu phàm cấp độ, mỗi một cái phép thuật đều phải tốn lượng lớn thời gian đi tu luyện, lâm thời chọn một tàm tạm dùng, căn bản không phát huy ra bao lớn uy lực.
 
 	"Còn có một việc, suýt chút nữa đã quên."
 
 	Tề Uyên đột nhiên nhất tiếu (Issho), lực lượng tinh thần ở phù văn hiệp hội ma võng tiết điểm trên đảo qua.
 
 	Mấy ngày qua, đã lục tục có người cùng Tề Uyên như thế, bắt đầu ở phù văn hiệp hội ma võng tiết điểm trên hối đoái phép thuật. Đặc biệt là Götene bên ngoài thế lực vì là nhiều.
 
 	Theo các thế lực lớn vì là Eunice Giáo Hội lôi kéo đến tín đồ tăng nhanh, rất nhiều thế lực cao tầng thu được tín ngưỡng hạn mức cũng có một bạo phát. Những kia quý đáng sợ cao cấp phép thuật, hối đoái nhân số cũng từ từ tăng cường.
 
 	"Ồ? Sốt dẻo nhất phép thuật,
 
 	Cũng đã có mấy chục người hối đoái quá?"
 
 	Tề Uyên rất hứng thú nhìn thấy, một tên là ( phần viêm ) hỏa hệ ma pháp phía dưới, ghi chú một loạt đã hối đoái ma võng đánh số.
 
 	Thời gian này điểm, có thể có tư bản hối đoái phép thuật vốn là con số liền không nhiều, lại phân lưu đến nhiều như vậy phép thuật trên thì càng thiếu. Mười mấy hối đoái mức, đã là khá nhiều.
 
 	Cái này ( phần viêm ) thuộc về phụ trợ loại hình phép thuật, hơn nữa cùng đồng loại hình so với, tính giới so với cực cao, cho nên mới phải có như thế cao nhân khí.
 
 	"Liền từ phép thuật này bắt đầu đi."
 
 	Tề Uyên giật mình, đem phép thuật tải về trong óc.
 
 	Hắn tiếp theo hay dùng giả lập thể đem ( phần viêm ) thử nghiệm diễn một lần. Tuy rằng hắn đem phép thuật này dùng run run rẩy rẩy, lấy hắn lôi hệ thân phận ma pháp sư, phóng thích hỏa hệ ma pháp hiện ra hiệu quả cũng nhược có thể, thế nhưng là hoàn chỉnh không có sai sót đem hết thảy phù văn phá giải đi ra.
 
 	Tề Uyên nhẹ nhàng ở ( phần viêm ) phù văn bên trong, thêm vào một đoạn cố ý thiết trí "Hậu môn" .
 
 	"Quá lâu như vậy, rốt cục có thể làm hồi nghề chính." Tề Uyên tâm tình khoái trá dùng tăng thêm "Hậu môn" ( phần viêm ) phù văn, đem ma võng tiết điểm trên nguyên thủy phiên bản cho thay đi.
 
 	Hắn loại tầng thứ này hacker, ở phù văn bên trong lưu cái hậu môn quả thực là xe nhẹ chạy đường quen.
 
 	Sau đó, chỉ cần là lại hối đoái phép thuật này Ma Pháp sư, nếu như vạn nhất không khéo gặp phải Tề Uyên, chỉ sợ sẽ có điểm hoài nghi nhân sinh. . .
 
 	Sau khi làm xong, Tề Uyên tiếp tục đem các hệ phép thuật bên trong sốt dẻo nhất những kia, toàn bộ đều từng cái từng cái thêm "Hậu môn" thay.
 
 	Mặc dù có chút phiền phức, Tề Uyên nhưng thích thú.
 
 	Vừa lúc đó, ( phần viêm ) hối đoái nhân số trên, con số lại gia tăng rồi một.
 
 	"Ồ? Nhanh như vậy?"
 
 	Tề Uyên khẽ mỉm cười, liền dùng lực lượng tinh thần tiếp xúc ma võng, tìm kiếm lưu lại cái này ma võng đánh số Ma Pháp sư vị trí.
 
 	Khuynh khắc thời gian, hắn liền thông qua "Hậu môn" biết được ma pháp sư này tin tức.
 
 	Đây là một tên cấp sáu hỏa hệ ma pháp sư, hắn ma võng tài khoản bên trong, ở hối đoái ( phần viêm ) sau khi, còn sót lại 2 ngàn điểm tả hữu tín ngưỡng hạn mức.
 
 	"13,000 km bên ngoài xa như vậy? Vậy thì là không ở Götene. . ."
 
 	Tề Uyên giật mình, chỉ cần hậu môn tiếp tục tồn tại, hắn một ý nghĩ, liền có thể đem ma pháp sư này ma võng tài khoản bên trong tín ngưỡng hạn mức, trong nháy mắt chuyển đến Tourse trên đầu.
 
 	Phỏng chừng cái tên này đều không nhất định có thể phát giác, cùng tới khi nào phát hiện tín ngưỡng của chính mình hạn mức không còn, mới đột nhiên mộng bức.
 
 	Tề Uyên thoáng do dự một chút, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	Vì điểm này lợi ích, để phù văn hiệp hội cùng Eunice giáo hội người cảnh giác hoàn toàn không đáng, sau đó cơ hội như vậy có chính là.
 
 	Huống chi, Tề Uyên cũng xem thường với đối loại này, cùng chính mình không thù không oán người ra tay.
 
 	Tượng hắn loại cao thủ này, nhưng là có nguyên tắc.
 
 	Theo thời gian trôi qua, tích góp đủ tín ngưỡng hạn mức Ma Pháp sư càng ngày càng nhiều, Tề Uyên bày xuống hậu môn số lượng, đột nhiên nghênh đón một bạo phát, thình lình đạt đến gần vạn cái!
 
 	Mà ở Maiger hạt căn bản khống chế trên, Tề Uyên cũng dần dần trở nên thuận buồm xuôi gió lên.
 
 
       		      