         	Chương 45: Đại kỳ ngộ
 
 	Lấy Tề Uyên ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra Tề Nham cùng nguyên lai không giống.
 
 	Một năm trước, Tề Nham tuy rằng cũng ở trường học học tập kỵ sĩ phương pháp tu luyện, nhưng cũng chính là người bình thường trình độ. Tề Nham từ nhỏ đã nhát gan sợ phiền phức, tu luyện cũng không chăm chú, e sợ ở những người bạn cùng lứa tuổi thực lực vẫn tính là khá là nhược.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Tề Uyên rõ ràng có thể cảm giác được, đệ đệ trên người cái kia cỗ bỗng nhiên mà ra khí tức. Tuy rằng còn rất non nớt, e sợ khoảng cách kiến tập kỵ sĩ đỉnh điểm đều xa vô cùng, có điều cùng nguyên lai so với nhưng là khác nhau một trời một vực.
 
 	Nghe được Tề Uyên, Tề Nham hơi đỏ mặt, cúi đầu ngượng ngùng nói, "Ca, ta từ nhỏ đã tưởng tượng ngươi lợi hại như vậy. Hiện tại có cơ hội, vì lẽ đó, cho nên muốn tu luyện thử xem. . ."
 
 	Tề Uyên nhất thời rõ ràng, trong lòng âm thầm xấu hổ.
 
 	Hắn nguyên lai vẫn cho rằng, Tề Nham không chăm chú tu luyện, chỉ sợ là sai rồi.
 
 	Tu luyện kỵ sĩ chi đạo cũng không phải như vậy dễ dàng. Chỉ là dinh dưỡng tiêu hao cực đúng đại, chớ nói chi là những kia bôi lên bắp thịt nước thuốc, càng là giá trên trời! So với bồi dưỡng cũng ít không đi nơi nào.
 
 	Nguyên tới nhà vốn là không tiền, cung dưỡng hắn trên Bahrton học viện đã cực kỳ khó khăn, căn bản không chịu trách nhiệm nổi một gã khác kỵ sĩ tu luyện phí dụng.
 
 	Vì lẽ đó, nguyên lai Tề Nham thẳng thắn đứt đoạn mất tâm tư này. Mãi đến tận hiện tại, trong nhà có sung túc điều kiện, mới bắt đầu đi tới con đường tu luyện.
 
 	Tề Uyên trong lòng âm thầm ghi nhớ, cùng trở lại Lân Kinh sau khi, phải đến hối đoái một nhóm cung cấp kỵ sĩ tu luyện phụ trợ dược tề, cho đệ đệ tu luyện dùng.
 
 	Kỵ sĩ đối thiên phú yêu cầu, so với Ma Pháp sư muốn thấp nhiều lắm, chỉ cần bản thân chịu khổ, lại chồng trên sung túc tài nguyên, muốn nhập giai, cũng không phải việc khó gì.
 
 	Tề Nham hiếu kỳ nói: "Ca, ngươi lần này trở về, lẽ ra có thể nhiều đợi mấy ngày chứ?"
 
 	"Ngươi đệ nói đúng lắm, lâu như vậy không trở lại, là nhiều lắm lưu mấy ngày." Vương Yến cũng nhìn Tề Uyên, trên mặt có chút chờ mong.
 
 	"Chờ không được." Tề Uyên lắc đầu, "Ta đến mau chóng hồi Lân Kinh."
 
 	Nhìn thấy mẫu thân và đệ đệ trong mắt lộ ra vẻ thất vọng, Tề Uyên không khỏi nhất tiếu (Issho), "Có điều, lần này ta trở về, là chuẩn bị mang chúng ta người một nhà cùng đi."
 
 	"Cùng đi?" Vương Yến cùng Tề Nham nhìn nhau, đều có chút giật mình.
 
 	Vương Yến liền nói: "Tiểu uyên, ngươi nguyên lai không phải nói, trong quân đội không cho phép mang gia thuộc à?"
 
 	"Hóa ra là nguyên lai, hiện tại là hiện tại." Tề Uyên khẽ mỉm cười, "Nguyên lai không được, hiện tại được rồi."
 
 	Lấy chính mình thực lực bây giờ, cùng trở lại Lân Kinh sau khi, địa vị hiển nhiên lại rất khác nhau, mang vài tên gia thuộc không chút nào vấn đề.
 
 	Trở lại Rand tới nay, rất nhiều phát hiện đã để Tề Uyên trong lòng cực kỳ cảnh giác, căn bản không dám quản gia người lại ở lại Đô Lâm.
 
 	"Đúng rồi, tiểu muội đây." Tề Uyên lông mày nhíu lại, "Làm gì đến hiện tại không thấy nàng?"
 
 	"Tiểu muội đi tham gia một tiệc rượu." Tề Nham nói đàng hoàng đạo, "Lâm trung tướng nhi tử tổ chức tiệc rượu, bên trong tiểu khu hết thảy hàng xóm hầu như đều mời, ta muốn vội vàng tu luyện, liền để tiểu muội đi tới."
 
 	"Ồ?" Tề Uyên trong mắt lộ ra ý cười, xem tới nhà cùng hàng xóm quan hệ xử lý không sai.
 
 	"Đúng rồi, bọn họ còn đưa đồ chơi này." Nói, Tề Nham lấy ra một khối sáng lấp lánh hòn đá nhỏ.
 
 	Tề Uyên sắc mặt nhất thời liền thay đổi.
 
 	"A nham, bọn họ làm tiệc rượu địa phương, ở đâu!"
 
 	. . .
 
 	Tp. Đô Lâm trung tâm, hải phàm khách sạn, tiệc rượu phòng khách bên trong.
 
 	Tề Tuyết đứng bày bánh ngọt trên bàn, nhìn màu xanh nhạt thủy tinh mạt trà bánh gatô, cùng phấn Đỏ và Đen nhan sắc ô mai sô cô la bánh gatô, một mặt vẻ do dự.
 
 	Lúc này, bên cạnh một người khác thân mang màu trắng áo đầm cô gái tiến tới,
 
 	Dùng cánh tay đụng vào Tề Tuyết một hồi, cười hì hì nói, "Nghĩ gì thế? Ta xem ngươi ở này xem hơn nửa ngày rồi."
 
 	Tề Tuyết thở dài, sâu xa nói: "Ta đang suy nghĩ, hai người này nên ăn người nào."
 
 	"Đứa ngốc!" Ăn mặc màu trắng áo đầm cô gái lườm một cái, "Ngươi đều nếm thử không là được."
 
 	Tề Tuyết xem thường nhìn nàng: "Ta mới không muốn trưởng mập đây."
 
 	Áo đầm nữ hài không nói hai lời, dùng dĩa ăn đem hai khối bánh gatô đều xoa đến đĩa bên trong, không để ý hình tượng miệng lớn bắt đầu ăn.
 
 	Tề Tuyết xem trợn mắt ngoác mồm, căng thẳng hướng bốn phía liếc mắt nhìn, sau đó dùng tay ở áo đầm nữ hài trên đầu gõ một cái, thấp giọng quát lên: "Tiểu hề, ngươi tên ngu ngốc này! Đây là Lâm gia làm tiệc rượu, nếu như bị người khác nhìn thấy, ngươi liền ném người chết, này! Ngươi trên mặt đều là bơ!"
 
 	Áo đầm nữ hài trong miệng miệng lớn ăn bánh gatô, mơ hồ không rõ nói rằng: "Ngược lại hai chúng ta đều là cô gái, ngươi yên tâm, sẽ không có người quản chúng ta rồi ~ "
 
 	Tề Tuyết dùng tay che mặt, đã hối hận đáp ứng đem tên ngu ngốc này mang tới tham gia tiệc rượu. Nàng đã tuyệt vọng phát hiện, bên cạnh một tên quan quân phu nhân đang cùng người bên ngoài đồng thời đối với các nàng lưỡng chỉ chỉ chỏ chỏ, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ.
 
 	Mất mặt. . . Thực sự là quá mất mặt!
 
 	Bữa tiệc này, tp. Đô Lâm tầng cao nhất nhân vật hầu như đều bị mời, Tề Tuyết cảm giác, mình đã không ngốc đầu lên được. . .
 
 	Đang lúc này, một xem thường âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, "Thực sự là hai cái đồ mất dạy!"
 
 	Tề Tuyết trong lòng thăng ra một cơn tức giận, cỗ lên dũng khí trừng quá khứ, phát hiện nói chuyện chính là một tên ăn mặc màu đỏ áo khoác, dưới chân tiểu da dê ngoa cô gái trẻ, một hơi lại tiết lại đi, giấu ở trong lòng cố nén hoặc là.
 
 	Tên thiếu nữ này Tề Tuyết là biết đến. Nàng là Lâm gia thân thích. Dựa vào Lâm gia bối cảnh, dù cho ở Đô Lâm tầng cao nhất trong vòng, cũng là cái kia mấy cái tối có năng lượng cái kia mấy một trong những nhân vật.
 
 	Từ khi trụ đến đông hồ đảo, tiếp xúc Đô Lâm tầng cao nhất vòng tròn sau khi, Tề Tuyết liền trở nên cực kỳ cẩn thận, liền tính khí đều so với ban đầu khắc chế không ít.
 
 	Tiếp xúc càng nhiều, Tề Tuyết liền càng biết, Đô Lâm một vài gia tộc lớn, trong bóng tối năng lượng đều lớn đến kinh người! Đặc biệt là hắn mấy cái ở tại tiểu khu bên trong trên hòn đảo giữa hồ cái kia mấy nhà, ở Đô Lâm hoàn toàn là một tay che trời tồn tại!
 
 	So sánh với đó, cả nhà bọn họ người gốc gác, thiển đáng thương, ai cũng không trêu chọc nổi. Bình thường tiếp xúc bên trong bị thiệt thòi đều chỉ có thể nhịn, không dám lên tiếng.
 
 	Tề Tuyết, cũng không muốn cho mình cái kia ca ca gây phiền phức.
 
 	Vào lúc này, trong phòng yến hội ánh đèn đột nhiên biến đổi, một tên người thanh niên trẻ đứng dậy.
 
 	Nhất thời, mọi ánh mắt đều bị hắn hấp dẫn tới, không thiếu niên khinh nữ sinh trong mắt còn lộ ra vẻ hưng phấn.
 
 	Lâm Hiên, Lâm trung tướng con trai độc nhất. Ở tp. Đô Lâm, dù cho là không tiếp xúc vòng tròn người bình thường, cũng nghe qua danh hiệu của hắn.
 
 	"Chư vị!"
 
 	Lâm Hiên ánh mắt ở xung quanh nhìn quét một vòng, cười nhạt, mở miệng nói: "Rất cao hứng nhìn thấy đại gia nể nang mặt mũi, kỳ thực lần này, xin mời mọi người lại đây, là có một chuyện tốt muốn cùng đại gia chia sẻ."
 
 	Nói, trên tay của hắn lấy ra một khối sáng lấp lánh hòn đá nhỏ, giơ lên hướng về chu vi ra hiệu một hồi, "Vật này, đại gia đều gặp chứ?"
 
 	Lâm Hiên dừng một chút, trong mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt, âm thanh cũng mang theo một tia rung động, "Đây là một kỳ ngộ lớn!"
 
 
       		      