         	Chương 42: Rung chuyển
 
 	"Paul đại nhân!"
 
 	Giáo Hội bên trong thần điện, một tên tuổi trẻ mục sư một mặt kinh hoảng một đường chạy chậm đến hậu điện.
 
 	Giáo Hội hồng y giáo chủ, Paul · Rodney đối diện Eunice tượng thần đứng thẳng suy tư. Nhìn thấy người đến, hắn ngữ khí lạnh nhạt nói: "Chuyện gì?"
 
 	Tuổi trẻ mục sư kinh hoảng nói: "Karen giáo chủ, còn có Cleo giáo chủ, ở trên võng ma sinh mệnh tiêu ký đều đã biến mất rồi!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Paul · Rodney bỗng nhiên quay đầu lại, chết nhìn chòng chọc vị này tuổi trẻ mục sư, "Ngươi mới vừa nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa!"
 
 	"Đây là trên võng ma biến động tin tức." Tuổi trẻ mục sư liền vội vàng đem trên tay văn kiện trình lên, "Cái kia hai vị đại nhân, đều là ở Nagorno đồng thời ngã xuống."
 
 	Paul · Rodney sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, không khí chung quanh bên trong không tên sinh ra một luồng khí tức nguy hiểm, để tên này tuổi trẻ mục sư đều cảm giác thấy hơi run sợ, trong lòng âm thầm hối hận, nếu như sớm biết đạo, hắn liền để cho người khác đến báo cáo tin tức này.
 
 	Thịch!
 
 	Paul · Rodney sắc mặt biến ảo không ngừng, tựa hồ đang cân nhắc cái gì. Quá hồi lâu sau, mới như là hạ quyết tâm, mạnh mẽ lôi kéo bên người lục lạc, tiếng chuông gấp gáp hưởng lên.
 
 	"Hồng y giáo chủ đại nhân." Một người khác hơi lớn tuổi mục sư vội vội vàng vàng đi vào.
 
 	"Đi, đem Kenny gọi tới cho ta."
 
 	"Phải!" Lớn tuổi mục sư tựa hồ có hơi sững sờ, thế nhưng vẫn không chút do dự đáp một tiếng, vội vã lui xuống đi.
 
 	"Kenny giáo chủ?" Tuổi trẻ mục sư âm thầm nuốt ngụm nước miếng. Kenny · Clarke, nhưng là Giáo Hội bên trong đệ tam giáo chủ, cho dù không dụng thần thuật, thực lực ở Diệu Dương cấp độ siêu phàm cường giả bên trong, cũng là kể đến hàng đầu.
 
 	Cũng không lâu lắm, một tên tai trái mang theo kim loại vòng tai, trên cổ xăm lên trừu tượng phong cách hình xăm nam tử, lẫm lẫm liệt liệt đẩy cửa đi vào. Hắn mặc trên người áo bào đen trên, quỷ dị có mấy cái phá động.
 
 	Hắn vừa tiến đến, liền quay về Paul · Rodney cười hì hì nói: "U ~ hồng y đại nhân, ngươi tìm ta?"
 
 	Nhìn thấy hắn bộ này trang phục, Paul · Rodney nhất thời tức giận, quát lớn nói: "Khốn nạn! Ai bảo ngươi đem giáo chủ bào tiễn thành như vậy!"
 
 	"Thả lỏng, không muốn như thế nghiêm túc mà." Kenny · Clarke không thèm quan tâm quơ quơ đầu, "Y phục này quá tốn, ta phù hợp phong cách của ta, ta cũng rất khó khăn."
 
 	Tuổi trẻ mục sư ở một bên xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Giáo Hội bên trong xếp hạng thứ năm giáo chủ, thường ngày hầu như đều ở một mình tiềm tu, rất ít xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Ngay cả như vậy, trong giáo hội cũng sớm có đồn đại, đệ tam giáo chủ Kenny · Clarke đại mọi người tính có chút "Đặc biệt." Hắn lại không nghĩ rằng, là "Đặc biệt" đến cái trình độ này. . .
 
 	"Câm miệng!" Paul · Rodney hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Karen cùng Cleo, hai đứa bé kia cũng đã trở về nữ thần ôm ấp, có một việc, ta muốn giao cho ngươi đi làm. . ."
 
 	Hắn dùng thanh âm trầm thấp đem tình huống nói một lần.
 
 	Nghe qua Paul dặn dò sau, Kenny · Clarke vẫn là một bộ không cần thiết chút nào vẻ mặt, "Được, ta biết rồi. Tuy rằng bệnh quỷ cùng lông mày sẹo hai người bọn họ cái thực lực kém kính chút, tốt xấu cũng coi như thưởng thức ta nghệ thuật, việc này ta hội biết rõ."
 
 	Nói xong, hắn ở trong tai nhét vào một bộ tai nghe, hướng về Paul phất phất tay, xoay người rời đi.
 
 	Paul · Rodney nhìn hắn đi ra cửa ngoại, trong miệng hừ lạnh một tiếng "Clarke gia tộc. . ."
 
 	Tuổi trẻ mục sư rồi mới từ Kenny đối với hắn chấn động bên trong hồi phục lại, "Hồng y giáo chủ đại nhân. Còn có một việc, ngài gia tộc Betty nữ sĩ thỉnh cầu ngài, hỗ trợ điều tra cái kia gọi Tề Uyên Ma Pháp sư."
 
 	"Để điều tra cục người chính mình đi thăm dò." Paul hơi nhướng mày, trên mặt lộ ra vẻ không vui, "Bản thân nàng gặp phải phiền phức, không nên tới phiền phức ta."
 
 	"Phải!" Tuổi trẻ mục sư nhẹ nhàng gật đầu, khom người lui ra.
 
 	. . .
 
 	Trên bầu trời, tiểu Zach bái ở trên cửa sổ, kinh ngạc nhìn bên ngoài tất cả.
 
 	Đi máy bay, đối với hắn mà nói, là một cái khá là chuyện mới lạ.
 
 	"Tiên sinh." Tiểu Zach xoay đầu lại, hiếu kỳ hỏi Tề Uyên nói: "Ngươi cũng có thể phi cùng con này đại thiết điểu như thế cao à?"
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề." Tề Uyên gật đầu cười,
 
 	"Cái kia nếu như ta học biết ma pháp, cũng có thể phi như thế cao à? Còn có thể phi càng cao hơn à?"
 
 	"Vậy thì. . . Liền xem ngươi bản lĩnh." Tề Uyên chân mày cau lại, hiếu kỳ nói: "Zach, ngươi tại sao đều là hướng về tầng mây mặt trên xem?"
 
 	Rời đi Nagorno sau, hắn liền sử dụng thủ đoạn mua hai tấm giả giấy chứng nhận, cùng tiểu Zach đồng thời đi máy bay trở lại Rand. Từ một lên phi cơ, tên tiểu tử này liền vẫn con mắt nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không chán.
 
 	Tiểu Zach thật không tiện cúi đầu, "Ta nghe người khác nói, người sau khi chết, đều sẽ bay đến trên trời , ta nghĩ nhìn tổ phụ ở không ở phía trên."
 
 	Tề Uyên yên lặng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	Sau mấy tiếng, máy bay hạ xuống ở Rand biên cảnh một tòa thành thị sân bay. Tề Uyên mang theo tiểu Zach đi thẳng tới thành thị này ngoại căn cứ quân sự.
 
 	"Người nào!"
 
 	Nhìn thấy ngoài căn cứ lơ lửng giữa không trung Tề Uyên cùng tiểu Zach, tuần tra cảnh vệ binh lập tức sốt sắng lên đến, nhấc lên súng máy, lớn tiếng hỏi.
 
 	Tề Uyên cũng không nói lời nào, tiện tay thân phận của chính mình thẻ cùng giấy chứng nhận cách khoảng cách mấy chục thuớc "Đệ" quá khứ.
 
 	Trong căn cứ vài tên cảnh vệ nhìn thấy giấy chứng nhận sau, hơi hơi giật mình, lẫn nhau thương lượng vài tiếng, nhưng không có để Tề Uyên đi vào, chỉ nói là nói: "Hóa ra là Tề Uyên thiếu tướng, xin chờ một chút. Chúng ta lập tức báo cáo tư lệnh."
 
 	Tề Uyên hơi kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ cân nhắc.
 
 	Chỉ chốc lát sau, căn cứ cửa chính mở ra, trong căn cứ quân khu tư lệnh cười ha ha ra nghênh tiếp, "Tề Uyên thiếu tướng, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."
 
 	Tề Uyên cũng quay về hắn mỉm cười gật gật đầu, "Tướng quân xưng hô như thế nào."
 
 	"Ta họ Hạ, ngươi gọi ta lão Hạ là tốt rồi." Hạ Tư lệnh đem Tề Uyên mời đến trong căn cứ, vừa đi một bên cảm khái nói: "Tề lão đệ, ngươi biến mất lâu như vậy, Lân Kinh bên kia còn tưởng rằng ngươi phát sinh cái gì bất ngờ. Còn đang khắp nơi tìm tìm vị trí của ngươi."
 
 	"Là phát sinh chút ngoài ý muốn, cũng còn tốt, cũng còn tốt sống quá đến rồi." Tề Uyên nhớ lại đã từng phát sinh sự, cũng không khỏi có chút thổn thức.
 
 	Nếu như không phải Ngô Hàn truy sát hắn, hắn cũng sẽ không liền nhẹ như vậy dịch chạy đi Götene. Suýt chút nữa bị nhốt lại không về được.
 
 	Tốt ở hắn hiện tại đã báo thù.
 
 	"Đúng rồi." Tề Uyên hiếu kỳ nói: "Hạ Tư lệnh, ta xem trong căn cứ cảnh giới trình độ rất cao a, gần nhất biên cảnh không yên ổn à?"
 
 	"Ngươi còn không biết à?"
 
 	Hạ Tư lệnh một mặt kinh ngạc, cổ quái nhìn Tề Uyên một chút, có chút hàm hồ nói rằng: "Mặt trên hai vị kia, gần nhất có chút không hợp, Rand các nơi thế cuộc đều có chút không rung chuyển. Ta cũng là để ngừa vạn nhất."
 
 	Tề Uyên trong lòng vi vi giật mình, trong quân đội, tầng cao nhất hai vị kia từ trước đến giờ quan hệ không hiệp, chỉ là không nghĩ tới, hiện tại đã đến cái trình độ này à?
 
 	Trong lòng hắn không tên có chút lo lắng lên.
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link:
 
 
       		      