         	Chương 23: Tự làm tự chịu
 
 	"Tiểu tử, ngươi đối thực lực của chính mình cũng thật là có tự tin a." Ngô Hàn lắc đầu, lạnh lùng từ trong miệng phun ra hai chữ:
 
 	"Ngây thơ."
 
 	"Ta ngày hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, siêu phàm cấp độ chiến đấu là ra sao."
 
 	Ngô Hàn vừa nói, một bên từ trên người móc ra một cái chủy thủ đen sì, cũng nắm ở trên tay phải.
 
 	"Phí lời thật nhiều." Tề Uyên cười gằn, vung tay lên, ba mươi hai phiến tấm chắn trong nháy mắt ngưng tụ, mang theo ác liệt sát cơ xông về phía trước.
 
 	Hắn hiện tại đã hoàn toàn lĩnh ngộ, lôi ngục phép thuật này tinh tinh toán, liền ở một cái "Khốn" tự.
 
 	Đặc biệt là đối phó thân pháp linh hoạt, thế nhưng thể chất cách biệt hung thú rất nhiều nhân loại kỵ sĩ, này phép thuật đặc biệt là hữu dụng. Tề Uyên thậm chí cảm thấy, ở số ít đồng loại cao cấp phép thuật bên trong, lôi ngục cũng có thể tính được là hàng đầu, thậm chí mơ hồ so với hắn phép thuật đều cao hơn một cấp độ.
 
 	Lấy Tề Uyên thực lực bây giờ, hầu như đã đem lôi ngục phép thuật này tiềm lực đào móc đến cực hạn. E sợ liền lúc đó sáng lập phép thuật này người, cũng có thể hít khói.
 
 	Ba mươi hai phiến tấm chắn, như ba mươi hai cái tâm ý tương thông hàng đầu sát thủ, thời khắc quan sát đối thủ kẽ hở, khuynh khắc trong lúc đó từ vô số chiêu thức bên trong làm ra lựa chọn thích hợp nhất, ra tay liền muốn thấy máu!
 
 	Tăng! Tăng! Tăng! Tăng! Tăng! Tăng!
 
 	Ngô Hàn nắm chủy thủ cánh tay, vung vẩy nhanh chóng, trong nháy mắt đem mười bảy mặt từ khác nhau góc độ tấm chắn đồng thời đẩy ra, toàn bộ động tác xem ra nước chảy mây trôi.
 
 	Tề Uyên thầm giật mình, lấy thực lực bây giờ của hắn, một mặt tấm chắn sức mạnh, cũng đã có thể xuyên thủng mấy mét dày cao mãnh tấm thép, dĩ nhiên liền như thế bị tiện tay đẩy ra!
 
 	"Ngươi bàn tính chỉ sợ là đánh nhầm rồi." Ngô Hàn nhếch miệng lên, "Tốc độ của ta cùng sức mạnh xác thực bị ma pháp trận hạn chế, thế nhưng là hạn chế không được thể chất của ta! Vẫn là bé ngoan nhận ta làm chủ đi!"
 
 	"Đừng giả bộ."
 
 	Tề Uyên hừ một tiếng, "Ngươi hổ khẩu đều nứt! Còn trang!"
 
 	Ngô Hàn sắc mặt cứng đờ, không nói tiếng nào đem không biết tên vật liệu màu đen chủy thủ đổi đến một loại khác trên tay, hướng về Tề Uyên vọt tới.
 
 	Tề Uyên thân hình chợt lui, không chút nào cho hắn tới gần cơ hội. Đồng thời ba mươi hai phiến tấm chắn giống như là thuỷ triều liên tiếp không ngừng hướng về hắn đánh tới.
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	Cũng không lâu lắm, Ngô Hàn liền khí xanh cả mặt.
 
 	Dù cho hắn đem chủy thủ dùng tinh khiết đến đâu, ở mỗi giây loại mấy trăm lần công kích tần suất dưới, cũng khó tránh khỏi sai lầm. Một khi sai lầm, trên người liền thêm ra một đạo vết máu! Tuy rằng lấy hắn Tinh thần kỵ sĩ mạnh mẽ thể chất, vẻn vẹn mấy phút những vết thương này liền có thể khép lại. Hơn nữa hắn cũng bảo vệ chỗ yếu, chỉ có một ít da lông tiểu thương. Thế nhưng liên tục xuất hiện vết thương, vẫn để hắn có vẻ vô cùng chật vật!
 
 	"Hả?" Đột nhiên, hắn lắc mình trốn qua một bên, đồng thời thuận thế nhặt lên địa cái trước hòn đá, rung cổ tay, quay về Tả Chỉ mạnh mẽ ném qua.
 
 	Xèo!
 
 	Hòn đá dường như đạn pháo loại hướng về Tả Chỉ bay đi.
 
 	Tề Uyên sắc mặt nhất thời biến đổi, vội vã khống chế tấm chắn ngăn lại.
 
 	"Cũng thật là thương hương tiếc ngọc." Ngô Hàn trong mắt loé ra vẻ vui mừng, cười ha ha, dưới chân giẫm một cái khối, nhanh chóng hướng về Tả Chỉ phóng đi.
 
 	Gần một nửa tấm chắn nhanh chóng tạo thành một mảng nhỏ tường vây, ngăn ở Tả Chỉ phía trước.
 
 	"Cút ngay!"
 
 	Ngô Hàn dùng sức vung lên cánh tay, chủy thủ vẽ ra trên không trung một đạo màu đen quỹ tích, mạnh mẽ va chạm ở tấm chắn bên trên, nhưng chỉ là để nó lui về phía sau một đoạn nhỏ khoảng cách, tiếp theo lại ép trở về.
 
 	Hắn xoay đầu lại, liếc mắt một cái còn lại những kia ở Tề Uyên bên người du tẩu tấm chắn, không chỉ không não, trái lại khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Lá gan rất lớn, dám bỏ qua một nửa đến cản ta."
 
 	"Một nửa, như thường có thể giết ngươi."
 
 	Tề Uyên sắc mặt lạnh lùng chậm rãi tiến lên, chủ động rút ngắn cùng Ngô Hàn khoảng cách.
 
 	"Giết ta?" Ngô Hàn thật giống nghe được cái gì tốt cười sự, lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi đây là. . ."
 
 	Ngô Hàn bóng người trong nháy mắt ở biến mất tại chỗ,
 
 	Sau một khắc thình lình xuất hiện ở Tề Uyên bên người, một chưởng nhanh chóng vung ra, đồng thời sắc mặt nhăn nhó nói: "Ngươi đây là muốn chết!"
 
 	Mười mấy mét khoảng cách, lấy cấp sáu kỵ sĩ tốc độ cùng bạo phát, chưa dùng tới 0. 1 giây. Trong giây lát này, Ngô Hàn đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng, Tề Uyên không chút nào tránh né ý tứ, trái lại quay đầu liền như thế dùng ánh mắt theo dõi hắn.
 
 	Chỉ lát nữa là phải bắt được tên tiểu hỗn đản này cái cổ, Ngô Hàn hô hấp cũng đã bính trụ, sau một khắc, Tề Uyên nhưng vừa vặn ở cùng thời khắc đó xảo đến cực điểm nhẹ nhàng di một bước nhỏ, dễ dàng né tránh.
 
 	"Làm sao có khả năng. . . Vô khuyết cấp độ độn thuật!" Ngô Hàn trừng mắt lên.
 
 	Hắn còn chưa kịp giật mình, lại sau một khắc liền hoàn toàn biến sắc.
 
 	Mười tám mặt tấm chắn đồng thời phá nát, mấy trăm khối càng thêm tinh xảo tiểu tấm chắn dường như mưa xối xả, một mạch hướng về Ngô Hàn trên người các nơi phóng đi.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Hắn đem hết toàn lực triển khai thân pháp, muốn né tránh, thậm chí là trong nháy mắt lôi ra gần mười cái tàn ảnh. Những kia phá nát mở tấm chắn, nhưng là vẫn phối hợp hoàn mỹ, không có cho hắn bất kỳ chạy trốn cơ hội.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Số mặt tấm chắn từ Ngô Hàn khớp nối liền động nơi xẹt qua, để động tác của hắn nhất thời hơi ngưng lại.
 
 	Còn lại những kia tiểu tấm chắn dường như nghe thấy được mùi tanh cá mập, đồng loạt nhào tới, trong phút chốc đem Ngô Hàn cắt chém thành máu thịt be bét, đặc biệt là tay chân, đều đồng loạt cắt xuống, dòng máu khắp nơi đều có.
 
 	Tay chân đều phế Ngô Hàn thân thể ngã xuống đất, một mặt không thể tin tưởng vẻ.
 
 	Tề Uyên cũng thở phào một cái, nếu như không phải chính hắn đem ( lôi ngục ) nguyên thủy phù văn tiến hành cải tạo, thật là có chút nguy hiểm.
 
 	Cải tạo sau ( lôi ngục ) uy lực tuy mạnh, đối não tần áp lực cũng rất lớn, lấy Tề Uyên thực lực bây giờ, cũng chỉ có thể khống chế ở bên người rất gần nơi triển khai.
 
 	Đang lúc này, mấy chục con ngón út tiết to nhỏ màu đỏ con kiến, tựa hồ là bị mùi máu tanh hấp dẫn, từ lòng đất bò đi ra, hài lòng hút địa trên dòng máu.
 
 	Vài con màu đỏ con kiến bò đến Ngô Hàn trên người, phảng phất là phát xảy ra điều gì tín hiệu, lòng đất các nơi, như là tuôn ra vô số "Dòng máu" đến. Một cái dường như dòng sông màu đỏ ngòm loại lít nha lít nhít, đếm không hết màu đỏ con kiến từ lòng đất bò đi ra, đem Ngô Hàn hoàn toàn bao vây lấy, nỗ lực từ thân thể hắn các nơi chui vào.
 
 	"Đây chính là huyết nghĩ?" Tề Uyên hít vào một ngụm khí lạnh, khung cảnh này xem ra thật có chút kinh sợ doạ người.
 
 	Những này huyết nghĩ tuy rằng cái đầu không lớn, thế nhưng là hung mãnh tàn nhẫn, coi như là sức chiến đấu hoàn hảo nhập giai cường giả bị quấn lấy, cực kỳ nguy hiểm.
 
 	"Tề Uyên, giết ta! Giết ta! Ta cầu ngươi giết ta!"
 
 	Ngô Hàn thống khổ kêu rên, khống chế bắp thịt trên đất qua lại lăn, nỗ lực đem trên người màu đỏ huyết nghĩ làm đi, nhưng hoàn toàn không làm nên chuyện gì. Một con kiến ngã xuống, mấy trăm con càng to lớn hơn càng hung mãnh màu đỏ con kiến từ hắn mũi, lỗ tai cùng trên người mỗi cái lỗ thủng bên trong chui vào.
 
 	"Này cũng thật là tự làm tự chịu."
 
 	Tề Uyên không khỏi âm thầm lắc đầu, cái tên này e sợ cũng không nghĩ ra, hắn đường đường một tên Tinh thần kỵ sĩ, dĩ nhiên chết ở một đám mã thú trong miệng.
 
 	Hắn vừa quay đầu, nhìn thấy bị trói ở trên cây vẫn hôn mê Tả Chỉ, trong lòng đột nhiên cảm giác thấy hơi phát sầu.
 
 
       		      