         	Chương 29: Hung tàn tỷ tỷ
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Rand còn không phải người kia nói toán chứ?" Tề Uyên nghi hoặc không thôi.
 
 	Đến hắn cái này địa vị, đã xem như là quân đội tuyệt đối thượng tầng, có tư cách biết Rand các cái thế lực sau lưng hướng đi.
 
 	Lam Mặc cùng Ngô Ngạn Duy hai cái trong quân đại lão, một dựa lưng Hoa quốc, một cái khác có Götene chỗ dựa.
 
 	Hai người có phân tranh là khẳng định không giả, thế nhưng cũng khó nói không phải cố ý duy trì loại này không hề có một tiếng động hiểu ngầm, đem đổi lấy hai cái siêu cấp thế lực lượng lớn nâng đỡ. Nhìn bọn họ tranh đấu nhiều năm như vậy, nhưng đều chỉ số trò đùa trẻ con, không có chân chính trở mặt, liền có thể khiến người ta rõ ràng.
 
 	Như thế đột nhiên cờ xí rõ ràng khuynh hướng một bên, trên trăm năm qua còn chưa bao giờ có.
 
 	Tề Uyên chính đang nghi ngờ, đột nhiên nghe được sát vách vang lên một trận tiếng cãi vã.
 
 	"Đó là, Tả Chỉ âm thanh?"
 
 	Tề Uyên vội vã đi ra khỏi cửa phòng, liền xem đi ra bên ngoài một thân mang màu đen áo da hơn hai mươi tuổi cô gái quyến rũ, hai tay xuyên bọc, khóe miệng cà lơ phất phơ ngậm một cùng thuốc thơm, nghiêng người dựa vào ở Tả Chỉ cửa phòng khẩu.
 
 	Nữ tử bên người, Tả Chỉ trừng hai mắt, viền mắt có chút đỏ lên, một bộ nổi giận sư tử con dáng dấp.
 
 	Nhìn thấy Tề Uyên đi ra, nữ tử quay về hắn nhíu nhíu mày: "Anh chàng đẹp trai, bên ngoài gió lớn, vẫn là bé ngoan hồi nhà mình đợi tốt hơn."
 
 	Tề Uyên cảnh giác nhìn nàng một cái, quay về Tả Chỉ nói: "Tả Chỉ, cần cần giúp một tay không?"
 
 	Tả Chỉ miễn cưỡng đối Tề Uyên bỏ ra một khuôn mặt tươi cười, dùng sức lắc lắc đầu, vừa nhìn về phía cô gái quyến rũ kia, một mặt quật cường nói: "Tỷ, ngươi bỏ đi tâm tư đi, ta sẽ không cùng ngươi trở lại."
 
 	Nghe nói như thế, Tề Uyên toán rõ ràng, quá lâu như vậy, Tả Chỉ người trong nhà rốt cục tìm tới.
 
 	"Há, ngươi cùng này anh chàng đẹp trai nhận thức? Không trách ngươi lần này không giống nguyên lai, 1 tháng chuyển sang nơi khác, chẳng lẽ hai người các ngươi. . . Làm lên?" Cô gái quyến rũ con mắt nhọn vô cùng, từ ánh mắt của hai người bên trong liền nhìn ra không đúng, bất thình lình trá một câu.
 
 	Phát hiện Tả Chỉ cùng Tề Uyên sắc mặt đều có chút lúng túng, nữ tử mới bỗng nhiên tỉnh ngộ tự nói rằng, "Há, nguyên lai vẫn không có giao phối a."
 
 	Tả Chỉ mặt xoạt một hồi trở nên đỏ chót: "Tỷ, ngươi mù nói cái gì đó!"
 
 	Tề Uyên cũng cảm giác thấy hơi không chịu đựng được, Tả Chỉ cái tỷ tỷ, quá cường hãn! Hắn cùng Tả Chỉ hai cái nộn đậu nha, hoàn toàn không chống đỡ được!
 
 	Cô gái quyến rũ ói ra khẩu vành mắt, khốc khốc nói rằng: "Tiểu chỉ, chỉ cần ngươi theo ta trở lại, nếu như ngươi kết hôn sau đó, muốn trộm chạy ra ngoài cùng tiểu tử này giao phối, ta giúp ngươi yểm hộ, giao dịch này thế nào?"
 
 	"Ngươi đừng nói, ta chết cũng không trở về đi!" Tả Chỉ một mặt kiên quyết, "Ta mới không muốn giống như ngươi vậy, tùy tiện tìm cái kẻ không quen biết kết hôn."
 
 	Nghe vậy, cô gái quyến rũ thân thể cứng đờ, lắc lắc đầu, tựa hồ là nhận mệnh tự phủ đến Tả Chỉ bên tai, nhỏ giọng nói một câu.
 
 	Tả Chỉ con mắt nhất thời sáng ngời, khó mà tin nổi nói: "Có thật không?"
 
 	"Ta còn có thể lừa ngươi tiểu nha đầu này?" Cô gái quyến rũ một mặt xem thường, "Hiện tại. . . Cùng nguyên lai không giống."
 
 	"Uy, Tề Uyên." Tả Chỉ do dự một chút, tựa hồ hạ quyết tâm, đột nhiên đối Tề Uyên hô: "Ta đi rồi, sau đó. . . Sau đó nhớ tới liên hệ ta."
 
 	"Ta nhớ rồi." Tề Uyên dùng sức một đầu.
 
 	Cô gái quyến rũ ở một bên, nhỏ giọng thầm thì: "Nhóc con liền yêu thích như thế nhiêu đến nhiêu đi, thực sự là phiền phức."
 
 	Hai người trước khi rời đi, cô gái quyến rũ quay về Tề Uyên trên mặt ói ra điếu thuốc vòng tròn, "Anh chàng đẹp trai, gặp lại ~ "
 
 	Tề Uyên đang chuẩn bị mở miệng, lại bị cô gái quyến rũ thập ra một ngón tay đặt tại trên môi.
 
 	Nàng sâu xa nói: "Tiểu tử, ngươi nếu là thật có bản lĩnh cùng nhà ta tiểu chỉ vụng trộm, ta cũng quản không được, có điều đến cho ta nhớ kỹ, nếu như dám xảy ra án mạng đến, ngươi trốn đến chân trời góc biển, đều sẽ có người đi muốn ngươi mệnh."
 
 	Nói xong, cô gái quyến rũ tiêu sái đem vòng khói bắn ra, vỗ vỗ vô cùng ngạc nhiên Tề Uyên vai, ngạnh kéo muốn nói lại thôi Tả Chỉ rời đi.
 
 	Tề Uyên một người yên lặng ở trên hành lang đứng một phút, trong lòng không tên có loại thất vọng mất mát cảm giác.
 
 	"Hoa quốc, Tả gia?" Tề Uyên trong miệng thấp giọng nhắc tới vài tiếng, tựa hồ là đem danh tự này ký đến trong lòng, mới yên lặng trở lại trong phòng.
 
 	"Ta cũng nên đi rồi. . ."
 
 	Ở phá giải Bastion kết giới sau khi, mình đã có mạnh mẽ rời đi thực lực, nhưng bởi vì không tên nguyên nhân, tìm các loại lý do ở trong lòng thuyết phục chính mình lưu lại, hiện tại cũng không còn lý do nào khác, xác thực là đến nên lúc đi.
 
 	Lúc này, đột nhiên tiếng điện thoại vang lên. Tề Uyên hơi nhướng mày, đem điện thoại tiếp lên: "Alo?"
 
 	"Tề Uyên tiên sinh à?" Trong điện thoại truyền tới một không có một tia chập trùng lạnh lùng âm thanh, "Ta là ước liên điều tra cục, có một vụ án cùng ngươi có liên quan, cần làm lỡ ngươi một chút thời gian, phối hợp chúng ta điều tra một chút, ngươi hiện tại ở nhà à?"
 
 	"Không thời gian." Tề Uyên không chút do dự cúp điện thoại.
 
 	Hắn từ khi đi tới Bastion, liền ra ngoài đều không có mấy lần, dưới tình huống này có thể liên lụy đến cái gì vụ án?
 
 	"Ngô Hàn sự? Vẫn là phù văn hiệp sẽ tìm đến phiền phức?" Tề Uyên suy nghĩ một chút, liền đem cái ý niệm này quăng đến sau đầu, ngược lại hắn hiện tại liền muốn rời khỏi, phát sinh nữa cái gì cũng không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Hắn đang muốn, cửa phòng đột nhiên bộp một tiếng bị mở ra, hai cái màu da một đen một trắng, thân mang âu phục kính râm cao tráng nam tử xuất hiện ở cửa.
 
 	Một người trong đó đối Tề Uyên giơ lên một giấy chứng nhận ra hiệu một hồi: "Tề Uyên tiên sinh, xin mời cùng chúng ta đi một chuyến."
 
 	"Ai cho phép các ngươi tiến vào." Tề Uyên lạnh giọng nói.
 
 	"Sự kiện đặc biệt." Một tên trong đó người da trắng nam tử mặt không hề cảm xúc đi tới, liền phải tóm lấy Tề Uyên cánh tay.
 
 	Đâm này ~
 
 	Một tia sét né qua, đánh ở người da trắng nam tử trên người, nhưng phảng phất đá chìm đáy biển loại không có gây nên bất luận rung động gì.
 
 	Khóe miệng của hắn kéo nhẹ một hồi, tựa hồ muốn châm biếm, "Ta khuyên ngươi vẫn là không muốn phản kháng, bằng không, đừng trách chúng ta trên tay không có nặng nhẹ."
 
 	Tề Uyên con mắt híp lại: "Các ngươi rốt cuộc là ai, tìm ta làm cái gì?"
 
 	"Vừa nãy ở trong điện thoại đã nói, ước liên điều tra cục, chủ yếu phụ trách xử lý Götene bên trong không ổn định nhân tố." Người da trắng nam tử lạnh nhạt nói: "Ngươi kẻ khả nghi nguy hại Götene an ninh quốc gia, hiện tại chính thức đưa ngươi bắt."
 
 	"Nguy hại an ninh quốc gia?"
 
 	"Ngươi vừa nói như thế, ta liền rõ ràng." Tề Uyên ồ một tiếng, "Chính là tìm đến ta phiền phức đi?"
 
 	"Tùy ngươi nghĩ ra sao." Người da trắng nam tử cười lạnh một tiếng, đè lại Tề Uyên thân thể, quay đầu nói: "Kiệt, cho hắn đến điểm dược."
 
 	Người da đen nam tử cũng đi tới, từ trong túi tiền móc ra một bình màu đen bình nhỏ lắc lắc, đối Tề Uyên hung ác nói: "Cho ta thành thật một chút, bằng không cẩn thận chính mình hoa cúc."
 
 	"Với các ngươi loại này la la, xác thực không cái gì đàm luận."
 
 	Tề Uyên thở dài, ở người da trắng nam tử trên người vỗ vỗ.
 
 	Người sau liền ngơ ngác phát hiện, chính mình so với Cương Thiết còn thân thể cường tráng phảng phất hóa thành hạt cát, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, biến mất.
 
 	"Nên ngươi."
 
 	Tề Uyên xoay đầu lại, đối mặt hoàn toàn biến sắc người da đen, vẻ mặt lãnh đạm.
 
 
       		      