         	Chương 40: 404 not found
 
 	"Cleo, không muốn vô lễ!"
 
 	Karen dùng thanh âm khàn khàn hô, sau đó quay về Tề Uyên vi vi khom người nói: "Đại nhân, thực sự xin lỗi, cái tên này luôn luôn lỗ mãng, xin hãy tha thứ."
 
 	Đồng thời, hắn dụng thần thuật ám thấp truyền âm quát lớn nói: "Ngươi còn không mau nhận sai xin lỗi, còn ở chờ cái gì!"
 
 	"Karen, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, này kỳ thực là cái cơ hội à?" Cleo nhưng là truyền âm trả lời.
 
 	"Cơ hội?" Karen cười gằn: "Ngươi lẽ nào thật sự muốn tìm cái chết à? Vẫn là đầu óc hỏng rồi?"
 
 	"Thả lỏng, huynh đệ của ta." Cleo an ủi, "Dù cho hắn thực sự là cấp bậc kia cường giả, cũng đánh không lại Giáo Hội sức mạnh. Đừng quên, hắn nhưng là ký kết quá khế ước! Lẽ nào thật sự không sợ nữ thần lửa giận à?"
 
 	"Bằng vào ta nắm giữ tín ngưỡng, chỉ cần không phải vượt xa siêu phàm cảnh giới sức mạnh, dù cho hắn muốn cho ta một điểm tiểu giáo huấn, ta cũng có thể dụng thần thuật tiếp tục chống đỡ. Chỉ cần hắn không có thất tâm phong, liền không có gì đáng lo lắng."
 
 	Nhìn thấy đồng bạn của chính mình như vậy gan lớn, Karen có thể bất đắc dĩ chuyển hướng Tề Uyên, "Vị đại nhân này, chúng ta tới nơi đây, là nhận được Paul đại nhân mệnh lệnh, xin mời đại nhân trở lại thương thảo liên quan với ngài cưỡng chế nhiệm vụ, cũng không bất kính tâm ý."
 
 	Hắn ngữ khí tuy rằng cung kính, nhưng ở cưỡng chế nhiệm vụ bốn chữ này trên, ngữ khí thoáng tăng thêm một chút, hướng về Tề Uyên âm thầm chỉ ra.
 
 	Nghe đến mấy câu này, Tề Uyên nhưng là mặt không hề cảm xúc nhìn hắn, không chút nào đáp lại.
 
 	Tề Uyên nhưng căn bản không có nghe hiểu hắn trong lời nói ẩn tại hàm nghĩa. Vào giờ phút này, hắn chính ở trong lòng âm thầm cân nhắc một vấn đề khác.
 
 	"Cái này lông mày trên có cái sẹo gia hỏa, tên là gọi Cleo à?" Hắn lập tức ở ma võng bên trong tra xét, Cleo danh tự này.
 
 	Ma võng ngoại trừ cái gọi là duy nhất đánh dấu ẩn giấu đánh số ngoại, còn có một công khai xưng hô có thể chính mình thiết trí.
 
 	Căn cứ Tề Uyên những ngày gần đây, thu thập được hơn vạn phân đánh số tin tức đến xem, có rất nhiều cường giả đều không phải lấy chính mình bản danh làm xưng hô. Liền ngay cả lúc trước Tourse ký kết ma võng khế ước thì, sử dụng xưng hô cũng là "Lò vi sóng" mà không phải Tourse cái này bản danh.
 
 	Thế nhưng, cũng có một cái ngoại lệ, không biết có phải là Giáo Hội bên trong quy củ, phàm là giáo hội người, sử dụng xưng hô toàn bộ đều là chức vị thêm bản danh.
 
 	Tề Uyên rất nhanh ngay ở chính mình thu gom bên trong tìm tới "Giáo chủ Cleo" danh xưng này đối ứng duy nhất ma võng đánh số.
 
 	Cái này đánh số ở mấy ngày trước,
 
 	Từng hối đoái quá mức hệ siêu phàm phép thuật "Chích viêm chi thủ 4. 3" mới nhất phiên bản, cũng bởi vậy trúng rồi Tề Uyên ở phép thuật bên trong lưu lại hậu môn.
 
 	Lần này, trong lòng hắn rốt cục có sức lực.
 
 	Đối những câu nói này, hắn không có đáp lại, ngược lại là mở miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"
 
 	Karen ngẩn ra, đàng hoàng đáp lại nói: "Đại nhân, ta là Giáo Hội bên trong thứ mười bảy giáo chủ, Karen · Neil."
 
 	Tề Uyên gật gù, ở hết thảy đánh số bên trong tìm tới "Giáo chủ Karen" cái này người , tương tự làm ra tiêu ký.
 
 	Lần này, trong lòng hắn thạch đầu rốt cục hoàn toàn để xuống, con mắt nhìn về phía Cleo, lạnh nhạt nói: "Giáo sĩ, nói cho ta sự lựa chọn của ngươi."
 
 	Cleo vẻ mặt nghiêm túc, khom người nói: "Xin mời đại nhân chỉ điểm!"
 
 	"Có cốt khí!" Tề Uyên gật gật đầu, "Đã như vậy, vậy ta cũng không làm khó ngươi, ta chỉ chưa dùng tới một thành thực lực, nếu như ngươi chống đỡ quá khứ, chuyện này liền như thế quên đi."
 
 	Nói xong, Tề Uyên chậm rãi lên tới không trung, đứng chắp tay.
 
 	"Tạ đại nhân!" Cleo chút nào không dám khinh thường, bên ngoài cơ thể trong nháy mắt có thêm một tầng nửa trong suốt vòng sáng, cẩn thận bay đến không trung, thân thể cũng làm ra đề phòng tư thế.
 
 	Vầng sáng này tuy rằng không đáng chú ý, lại làm cho hắn tiêu hao lượng lớn tín ngưỡng, chân để phòng bị Diệu Dương cường giả công kích mấy lần, có thể coi là dùng để thoát thân tuyệt hảo thủ đoạn.
 
 	Đối phó cường giả như vậy, nếu như còn đau lòng tín ngưỡng, chỉ dùng phổ thông phép thuật, vậy thì là thuần túy tìm chết.
 
 	"Lại là này một chiêu?"
 
 	Tề Uyên chân mày cau lại, này thần thuật cùng bị hắn giết chết Kudi gần như giống nhau, khác biệt duy nhất là, Cleo hộ thể thần thuật ngoại, có thêm một tầng như ẩn như hiện bảy màu vầng sáng, hiển nhiên sẽ không như thế đơn giản liền để hắn phá huỷ.
 
 	Hắn chậm rãi giơ tay lên chỉ, thả ra một đạo ô kiếm khí màu xanh.
 
 	Ánh kiếm tốc độ không nhanh, hoặc là có thể nói rất chậm. Chậm rãi hướng về Cleo bay đi.
 
 	Ở Cleo cùng Karen hai người căng thẳng nhìn kỹ, này đạo ô Thanh kiếm mang rốt cục cùng vòng sáng chạm nhau, chỉ là để vòng sáng trên bảy màu vầng sáng lờ mờ một tia.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Cleo cùng Karen hai người rốt cục thở phào nhẹ nhõm, xem ra Tề Uyên xác thực là không có sát tâm.
 
 	Thế nhưng khẩn đón lấy, trong lòng bọn họ lại hơi nghi hoặc một chút: Đạo kiếm mang này uy lực cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến Hạo Nguyệt Ma Pháp sư một đòn, cùng bọn họ thiết tưởng nhưng là có rất lớn chênh lệch.
 
 	Nếu như đúng là đột phá siêu phàm cảnh giới cường giả, dù cho là chỉ dùng một thành thực lực, cũng hoàn toàn không chỉ như thế chứ?
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ đều có chút xoắn xuýt, liền ngay cả Karen cũng có chút hoài nghi Tề Uyên thân phận.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tề Uyên lại thả ra một đạo màu xanh kiếm mang, lần này tốc độ nhưng là so với vừa nãy càng nhanh hơn một chút.
 
 	Vòng sáng trên bảy màu lần thứ hai trở nên lờ mờ, nhưng vẫn như cũ duy trì hoàn chỉnh.
 
 	Tề Uyên như là không để ý chút nào tự, tiếp tục lần lượt công kích, mà tốc độ của hắn cũng biến thành càng lúc càng nhanh.
 
 	"Gần như là thời điểm." Tề Uyên giật mình, chuẩn bị phát động cửa ngầm, chặt đứt Cleo cùng ma võng liên hệ.
 
 	Mà lúc này, Cleo do dự hồi lâu, cũng rốt cục quyết định chủ động đối Tề Uyên ra tay.
 
 	Lúc mới bắt đầu, là bị Tề Uyên tên tuổi làm cho khiếp sợ, thế nhưng tình huống như thế, hiển nhiên không cách nào thăm dò ra Tề Uyên thực lực chân thật.
 
 	Ngay ở hắn chuẩn bị tay động thời điểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi, như là phát hiện cái gì chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Bên ngoài cơ thể hộ thể vòng sáng, trong nháy mắt hoàn toàn biến mất!
 
 	Nhưng vào lúc này, Tề Uyên một đạo ô Thanh kiếm mang đã đến! Cũng đã bay đến bên ngoài cơ thể không đủ 1 mét nơi!
 
 	"Không!"
 
 	Cleo sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, này gầm lên giận dữ ở cổ họng bên trong cũng không kịp hô lên, thân thể liền dần dần tiêu tan thành tro hôi, biến mất ở trong không khí.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Karen hoàn toàn biến sắc, nguyên bản sắc mặt tái nhợt đều chợt đỏ bừng.
 
 	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mới vừa rồi còn bình tĩnh "Chỉ điểm", đột nhiên liền biến thành tình huống như thế!
 
 	Cleo hộ thể thần thuật biến mất, cùng ô Thanh kiếm mang đến trong lúc đó, thời gian nắm cực kỳ chuẩn xác, hắn căn bản không phát hiện trong này vấn đề, thậm chí còn cho rằng, là Tề Uyên đột nhiên gia tăng thực lực, mới trong nháy mắt phá tan thần thuật,
 
 	Karen nhìn về phía không trung Tề Uyên, sắc mặt một phiến tái nhợt, không nhịn được nói: "Vị đại nhân này, ngươi làm như thế, khó tránh khỏi có chút quá đáng chứ?"
 
 	"Ta nói rồi, chỉ dùng một thành thực lực, hắn không chống được đến, quái ai?" Tề Uyên liếc hắn một cái, "Nếu hắn chết rồi, vậy dứt khoát ngươi thay thế hắn tiếp tục tốt rồi."
 
 	Nói xong, Tề Uyên không chút khách khí đối với hắn phát sinh một đòn ánh kiếm.
 
 	"Ngươi!" Karen hai tròng mắt co rụt lại, đang chuẩn bị thả ra thần thuật chống đối thoát thân, nhưng là đột nhiên ngẩn ra.
 
 	Ma võng không chút nào đáp lại, chỉ có một nhóm hắn chưa từng gặp thần bí ký tự, lẻ loi hiện ra ở trong óc.
 
 	—— "404 not found
 
 
       		      