         	Chương 39: Lưỡng nan lựa chọn
 
 	"Nếu ngươi làm chuyện này, nhất định phải trả giá thật lớn. Mặc kệ ngươi có hay không gia nhập ma võng, là mua cũng được, lôi kéo tín đồ kiếm lời cũng được, trước tiên hiến cho ra 500 điểm tín ngưỡng, cọ rửa tội lỗi của ngươi, thỉnh cầu nữ thần khoan dung. Ta có thể không đem chuyện này báo Bastion đều sẽ."
 
 	"Còn có, hiện tại la hà thành tạm thời rung chuyển, vì không cho dân chúng sinh hoạt được ảnh hưởng, ngươi nhất định phải ở đây thứ chờ đủ một năm, trong lúc này, nhất định phải giữ gìn tín đồ an toàn, còn nhất định phải để tín đồ con số ít nhất gia tăng gấp đôi!"
 
 	Đối hai cái điều kiện này, Tề Uyên chỉ là lạnh nhạt nói: "Nằm mơ."
 
 	Andrew sắc mặt nhất thời âm trầm lại, "Á hoa người, ta khuyên ngươi lại suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc, đừng tưởng rằng thân là siêu phàm cường giả là có thể muốn làm gì thì làm. Giáo Hội bên trong có thể giết ngươi cường giả, chỉ sợ ngươi hai cái tay đều đếm không hết."
 
 	Tề Uyên cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi liền lên báo tốt rồi."
 
 	Nói xong, con mắt của hắn nhắm lại, trên người đã nổi lên nhàn nhạt sát ý.
 
 	"Xem ra ngươi là u mê không tỉnh." Andrew ánh mắt hiện ra hàn, "Muốn động thủ? Ngươi có thể thử xem. Có điều ta đến khuyến cáo ngươi một lần, trong giáo hội người, ngươi ở bề ngoài nhìn thấy, không phải là thực lực toàn bộ."
 
 	Đối Tề Uyên sát ý, Andrew không để ý chút nào, trái lại ở trong lòng cười nhạo.
 
 	Hắn thân là Eunice Giáo Hội Linh mục, Giáo Hội bên trong đương nhiên hội phân dưới đầy đủ tín ngưỡng, đủ để đem thực lực của hắn hầu như tăng lên một chỉnh giai!
 
 	Tuy rằng hắn bản thể chỉ là Tinh thần cấp độ Ma Pháp sư, nhưng là có lượng lớn thần thuật coi như sức lực, coi như là Hạo Nguyệt cấp độ cường giả cũng có thể một trận chiến!
 
 	Hơn nữa. . . Hắn căn bản không tin Tề Uyên dám động thủ với hắn.
 
 	Cái tên này thực lực mạnh thì lại làm sao? Trừ phi muốn bị Eunice Giáo Hội truy sát, bằng không cũng chỉ có bé ngoan đối với hắn cúi đầu.
 
 	Tề Uyên đang chuẩn bị muốn nói cái gì, nhưng là đột nhiên ngẩn ra, ánh mắt xem hướng thiên không.
 
 	Xa xa không trung xuất hiện lưỡng cái điểm đen, chậm rãi càng ngày càng gần, là hai cái người xa lạ. Từ trên người bọn họ mặc trang phục đến xem, tựa hồ cũng là Eunice trong giáo hội người.
 
 	Andrew ánh mắt cũng không khỏi bị hấp dẫn tới. Này một xem, hai mắt của hắn con ngươi liền mãnh đến co rụt lại —— hai người này, đều đang là Giáo Hội bên trong giáo chủ cấp cao tầng!
 
 	Tuy rằng hắn thân là Giáo Hội Linh mục, ở bề ngoài xem cùng giáo chủ cũng chỉ kém cấp một, thế nhưng này cấp một, hai người thân phận chính là khác nhau một trời một vực!
 
 	Hắn lại cũng không cố trên cùng Tề Uyên phí lời, vội vã bay đến không trung, quay về hai người khom người, thái độ nhiệt tình đều mang theo vẻ nịnh hót cảm giác.
 
 	"Hai vị sứ giả, ta là phụ trách nơi này giáo khu Linh mục Andrew · Templeton, không biết hai vị sứ giả đến, có thể có dặn dò?"
 
 	Hắn vừa nói xong, liền ngẩng đầu lên tinh tế đánh giá hai người này, tiếp theo trong lòng không khỏi cả kinh. Hai người này tên gọi, hắn đều có ấn tượng, ở giáo chủ bên trong cũng coi như là nổi danh, không biết đến nơi này vì chuyện gì.
 
 	"Andrew? Ngươi là này một phiến giáo khu Linh mục? Cái kia không thể tốt hơn."
 
 	Một tên lông mày nơi có một vết sẹo giáo chủ lạnh nhạt nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi ở mấy ngày nay, có từng phát sinh một tên cường giả đến chỗ này?"
 
 	"Cường giả?" Andrew trong lòng ngẩn ra, không khỏi nhìn về phía Tề Uyên vị trí, chỉ vào Tề Uyên đối hai người nói: "Hai vị giáo chủ đại nhân. Các ngươi nói tới, nhưng là hắn à? Người này mấy ngày trước vừa tới nơi này, liền giết chết Nagorno một tên Tinh thần cấp quân đội thủ lĩnh, thái độ hung hăng cực điểm!"
 
 	"Vừa tới? Vậy hẳn là chính là hắn."
 
 	Cleo cùng Karen nhìn nhau, gật gật đầu. Trên thế giới có thể giết hết siêu phàm cường giả người vốn là ít, hơn nữa thời gian, địa trên đều đối trên, sẽ không có sai rồi.
 
 	Hai người bọn họ chậm rãi rơi xuống biệt thự bên trong, quay về Tề Uyên vi hơi khom thân, thái độ một mực cung kính nói:
 
 	"Xin hỏi ngài chính là vị kia gia nhập ma võng đại nhân sao? Paul đại nhân để chúng ta tới mời, cùng ngài gặp mặt nói chuyện, không biết đại nhân có thể đáp ứng không?"
 
 	Nghe nói như thế, còn trên không trung chuẩn bị xem cuộc vui Andrew hoàn toàn há hốc mồm.
 
 	"Liền, liền. . . Liền Paul đại nhân đều muốn mời hắn?"
 
 	Andrew lúc này đã triệt để dại ra, hắn căn bản không tưởng tượng ra được, Tề Uyên đến cùng là thực lực cỡ nào cường giả, có thể làm cho toàn bộ Giáo Hội lãnh tụ, Paul · Rodney đại nhân lấy lễ mời.
 
 	Nghĩ đến vừa mới đối Tề Uyên nói cái kia lời nói,
 
 	Hắn mồ hôi lạnh xoạt một hồi xông ra, trên mặt đều không còn huyết sắc, trở nên hoàn toàn trắng bệch, hai hàng mồ hôi lạnh từ trên mặt của hắn chảy xuống.
 
 	"Xong, lần này xong!" Nhớ lại Seddian giáo đoàn quân những người kia, với hắn nói tới Tề Uyên hung tàn thủ đoạn, Andrew hận không thể lập tức xoay người thoát thân. Sau đó sẽ đi đem, Seddian giáo đoàn quân đám người kia ăn tươi nuốt sống!
 
 	Lúc này, Tề Uyên cũng là đầu óc mơ hồ, lần thứ hai xác nhận nói: "Paul, mời ta?"
 
 	"Không sai." Sắc mặt tái nhợt, có chút bệnh trạng Karen cung kính nói: "Tượng ngài cường giả như vậy, đương nhiên đáng giá hồng y giáo chủ đại nhân lấy lễ mời."
 
 	Nghe nói như thế, Tề Uyên trong lòng càng thêm buồn bực.
 
 	Cường giả? Thực lực của hắn tuy rằng cũng coi như là không sai, có điều cũng sẽ không để cho Eunice Giáo Hội như thế "Lễ dưới với người" chứ?
 
 	Hắn còn nhớ, trên lần gặp gỡ thời điểm, cái kia Paul còn đối với hắn sử dụng thủ đoạn, muốn mạnh mẽ hơn ký kết ma võng ký kết đây.
 
 	Đang lúc này, một nói ràng Cleo đột nhiên nói: "Đại nhân, ta có thể hỏi một câu, ngài thật sự đã bước vào siêu phàm bên trên cảnh giới à?"
 
 	"Cleo, không cho phép đối đại nhân vô lễ!" Trạm bên cạnh hắn Karen, nghe nói như thế sau khi, sợ hãi đến nhảy một cái, liền quát lên. Đồng thời cũng trong bóng tối dụng thần thuật lén lút truyền âm, "Cleo, ngươi thằng ngu này? Ta không phải đã nói, để ngươi khách khí một chút sao? Ngươi lẽ nào là muốn bị hắn giết chết?"
 
 	Cleo dụng thần thuật trở về lại đây, "Ngươi không cảm thấy cái tên này làm cho người ta cảm giác có chút kỳ quái sao? Không giống như là loại kia đã đột phá siêu phàm cường giả, ngược lại là tượng còn không bước vào siêu phàm dáng vẻ."
 
 	Nghe được cái này hồi phục, Karen cũng nổi lên một tia nghi hoặc, nếu như hai người bọn họ tính sai, e sợ có thể đối mặt Paul đại nhân lửa giận. . .
 
 	Tuy rằng như thế muốn, nhưng hắn vẫn kiên trì trả lời: "Vậy cũng còn có mặt khác thăm dò phương pháp, bất luận làm sao, ngươi vẫn là quá lỗ mãng."
 
 	Hai người bọn họ dụng thần thuật truyền âm, Tề Uyên hoàn toàn không nghe được, có điều hiện tại hắn đã triệt để rõ ràng.
 
 	Tề Uyên sắc mặt cũng trở nên hơi cổ quái.
 
 	Siêu phàm bên trên cường giả?
 
 	Chỉ sợ bọn họ là đem ma võng bên trong Tourse đẳng cấp, coi như chính mình đi. . .
 
 	Hắn nguyên lai liền phát hiện, ma võng bên trong nhận ra đẳng cấp cao nhất cũng chỉ có Diệu Dương cấp độ, cao đến đâu liền số liệu tràn ra, vì lẽ đó chỉ biết là là siêu phàm bên trên. Chỉ là không biết, những người này là làm sao tìm được đến chính mình.
 
 	Tề Uyên lạnh rên một tiếng: "Ta là thực lực ra sao, ngươi muốn biết cũng đơn giản, đến thử xem tay chẳng phải sẽ biết. Có điều ta có thể chiếm được nhắc nhở ngươi. Ta cái này người ra tay không cái gì nặng nhẹ, ngươi nếu như không sợ chết, cứ việc thử nghiệm."
 
 	Nghe Tề Uyên nói như vậy, Cleo trong lòng cũng xoắn xuýt lại.
 
 	Hắn đến cùng là thử nghiệm, vẫn là không thử?
 
 
       		      