 Chương 1: Không có mạng lưới thế giới

Tề Uyên tâm tình bây giờ phi thường gay go.

Hắn hiện tại là một mười lăm tuổi thiếu niên thân thể, trên người bị thương nhẹ, quấn quít lấy màu trắng băng vải, nằm ở một gian có chút cổ xưa trong phòng ngủ nhỏ.

Nửa giờ trước, Tề Uyên ở xâm lấn Google phục vụ khí thời điểm, đột nhiên xuyên qua đến cái này cùng tên họ trên người thiếu niên. Ở vừa mới bắt đầu mộng bức sau khi, hắn liền bắt đầu sắp xếp trong đầu lưu lại ký ức.

Nơi này là cái cùng Địa cầu hoàn cảnh tương tự tinh cầu, hắn vị trí tp. Đô Lâm thuộc về Rand nước cộng hòa, là một nhân khẩu mấy chục triệu người trung đẳng quốc gia. Cùng trên tinh cầu này đại đa số quốc gia như thế, nhiều năm qua vẫn do quân chính phủ thống trị, mấy chục năm qua vẫn tuyên bố mãi mãi tình trạng khẩn cấp. Hiển nhiên tinh cầu này so với Địa cầu loạn hơn nhiều.

Nơi này trình độ khoa học kỹ thuật đúng là cùng thế kỷ hai mươi bảy, niên đại 80 gần như. Ô tô, TV, điện thoại, như thế không thiếu, thế nhưng. . .

Không có máy vi tính! Không có mạng lưới!

Quỷ dị chính là, nơi này dĩ nhiên có Ma Pháp sư loại nghề nghiệp này. Cái này cùng hắn cùng tên thiếu niên, chính là một tên phép thuật trường học học viên.

"Này thứ đồ gì a. . ." Tề Uyên hai mắt vô thần, sắc mặt trắng bệch, trên bả vai màu trắng băng vải khẽ run.

Nếu như đổi làm hắn bất luận cái nào trên địa cầu người trẻ tuổi biết được chính mình xuyên qua đến một có siêu phàm sức mạnh thế giới, lúc này đã sớm mừng rỡ như điên. Có thể đối Tề Uyên tới nói, hắn không phải cuộc đời của hắn theo đuổi a!

Đối một toàn cầu hàng đầu siêu cấp hacker tới nói, ở trên internet rong ruổi, để Google, facebook như vậy bá chủ cúi đầu xưng thần, để McAfee, Microsoft hàng ngũ bé ngoan định kỳ giao lượng lớn bảo hộ phí, này nhiều thú vị a, đây mới là cuộc đời của hắn ý nghĩa a!

"Không đạo lý a?" Tề Uyên nhìn lướt qua ngoài cửa sổ, lưỡng chiếc xe hơi từ lối đi bộ nhanh chóng chạy qua, không biết còn tưởng rằng trên địa cầu cái nào tòa thành thị.

Trong lòng hắn có chút buồn bực, thế giới này công nghiệp hệ thống cũng không kém, hoàn toàn có máy vi tính cùng mạng lưới sản sinh thổ nhưỡng, thế nhưng chẳng biết vì sao, ở hắn xuyên qua thiếu niên này trong ký ức, không có một tia ấn tượng.

Tề Uyên quyết định trước tiên sờ sờ để, hắn hoài nghi có cái gì ngoại lực can thiệp mới để thế giới này điểm sai lệch khoa học kỹ thuật thụ. Nếu như có cơ hội, hắn không ngại hoa thời gian mấy chục năm, đem nơi này tính toán cơ trình độ phát triển đến Địa cầu cùng một trình độ.

Đến vào lúc ấy, hắn chính là thế giới này Von Neumann.

Tề Uyên suy tư một phen sau khi, mới nhớ tới thân thể này còn có một phép thuật học viên thân phận.

"Nguyên lai phép thuật là chuyện như thế!" Tề Uyên sắc mặt trở nên kỳ quái lên.

Cái gọi là phép thuật, chính là dùng lực lượng tinh thần biên tập từng cái từng cái chỉ lệnh khống chế các loại phép thuật hạt căn bản, càng lợi hại phép thuật, biên tập chỉ lệnh cũng là càng phức tạp tinh diệu.

Tề Uyên duỗi ra một ngón tay, thế giới tinh thần bên trong bắt đầu biên tập phép thuật.

Bắt đầu:

—— tập trung (hỏa nguyên tố);

—— phóng thích (hỏa nguyên tố, tay trái vị trí 2);

Kết thúc;

Trong nháy mắt, hắn thân ra tay chỉ phía trên thêm ra một đám lửa, phảng phất trên tay nắm một không nhìn thấy cây đuốc, quá hồi lâu hỏa diễm mới dần dần tắt.

Tề Uyên trên mặt tươi cười, này có thể tính là đơn giản nhất phép thuật, chỉ cần tư chất đầy đủ, vừa học phép thuật mấy tiếng học sinh đều có thể thả ra. Có điều hắn nhưng cảm thấy rất thú vị. Cái cảm giác này cùng hắn năm tuổi thời điểm lần thứ nhất biên trình viết ra hello world gần như.

"Này không phải là cùng biên trình như thế à!"

Tề Uyên là loại kia mỗi ngày không viết cái mấy trăm hơn một nghìn hành số hiệu tiện tay ngứa người, loại này đặc biệt "Biên trình" phương thức hắn còn chưa từng gặp, rất có thăm dò tinh thần thử nghiệm lên.

Bắt đầu:

—— nguyên tố A= lôi nguyên tố *2+ hỏa nguyên tố;

—— tập trung (nguyên tố A);

—— phóng thích: (nguyên tố A, tay trái vị trí 2);

Kết thúc;

Theo Tề Uyên tay trái đong đưa, một đạo lập loè điện quang hỏa diễm từ không trung xẹt qua, bên trong gian phòng vang lên một trận thử lạp thử lạp tiếng vang.

Tề Uyên hứng thú càng lúc càng lớn.

Lúc này, bên ngoài phòng vang lên một nam hài âm thanh.

"Ca, ngươi đã tỉnh chưa?"

Tề Uyên sững sờ, tâm tình có chút phức tạp. Hắn còn không biết nên làm sao đối mặt những này "Người nhà" .

Sau khi hít sâu một hơi, Tề Uyên đi tới mở cửa, bộ thân thể này đệ đệ Tề Nham đứng ở bên ngoài, hắn nhìn thấy chính hắn một ca ca tựa hồ có hơi e ngại, cứng ngắc hơi co lại thân thể.

"Ăn cơm?"

Trong phòng khách một da dẻ hơi làm, tóc bàn lên phụ nữ trung niên trong tay bưng nồi sắt, vừa hướng Tề Uyên cười nói: "Tiểu uyên, ta đốt thang, cho ngươi bù thân thể, ngươi ăn nhiều một điểm." Đây là hắn bộ thân thể này mẫu thân Vương Nhạn.

"Hừ!"

Một cái vóc người nhỏ gầy tóc ngắn nữ hài ngồi vào bên cạnh bàn, lạnh rên một tiếng nói: "Mỗi lần đều là hắn muốn ăn cái gì ngươi liền mua cái gì, xưa nay không hỏi ta cùng Nhị ca muốn ăn cái gì. Trong mắt ngươi hai người bọn ta đều là dư thừa."

Vương Nhạn sắc mặt nhất thời chìm xuống.

Tóc ngắn nữ hài xem thường hừ một tiếng, cầm lấy chiếc đũa chuẩn bị đĩa rau.

Đùng!

Vương Nhạn một chiếc đũa đánh vào tay của nữ nhi bối trên, lạnh lùng nói: "Cùng ngươi đã nói mấy lần, ngươi ca có thương tích, những này là mua cho hắn bù thân thể, có phải là lại vào tai này ra tai kia!"

Tề Tuyết sắc mặt trướng đỏ chót, trong mắt trở nên ướt át: "Nếu không là hắn ở bên ngoài tìm xã hội đen mượn nhiều tiền như vậy không trả, làm gì hội bị thương, đều là hắn tự tìm!"

Vương Nhạn nghe vậy giận dữ: "Hắn là ca ca ngươi!"

Trong nhà bầu không khí nhất thời trở nên một tĩnh, Tề Tuyết đem cúi đầu lau nước mắt không nói tiếng nào, đệ đệ Tề Nham ở một bên cẩn thận từng li từng tí một bưng bát, càng là liền khí cũng không dám thở một cái.

Tề Uyên trong lòng đăm chiêu, từ khi bộ thân thể này sau 1 chút bị phát hiện có học tập phép thuật thiên phú, liền bị coi như toàn gia tương lai hi vọng. Chỉ cần mình có yêu cầu gì, mẫu thân dù cho để toàn gia bị đói cái bụng cũng phải toàn lực chống đỡ, lâu dần liền để hắn liền nuôi thành vì tư lợi tính cách, hơi có không hài lòng ý liền với người nhà bãi sắc mặt. Mẫu thân từ nhỏ đến lớn lại thiên vị Tề Uyên, hai cái tiểu nhân từ nhỏ đã chịu Tề Uyên không ít oan ức.

Nếu như sinh ra ở giàu có nhà đến cũng còn tốt chút. Nhưng là mấy người bọn hắn hài tử từ nhỏ phụ thân không ở, dựa vào Vương Nhạn một người mang ba đứa hài tử, Tề Uyên học tập phép thuật lại tiêu hao rất nhiều, tự nhiên khốn cùng, mâu thuẫn càng nhiều.

Tề Uyên ngồi xuống, một tiếng không gặm hàng cùng người nhà ăn lên cơm đến.

Hắn dùng chiếc đũa gắp một miếng thịt, nấu hơi mặn.

Đùng! Đùng! Đùng!

Bên ngoài vang lên gõ cửa âm thanh, còn có mấy cái hùng hùng hổ hổ tiếng người truyền vào đến: "Mở cửa, mẹ, có phải là chết rồi, mở cửa!"

Ngoại trừ Tề Uyên ngoại ba người sắc mặt đều là biến đổi.

Tề Nham run run rẩy rẩy đứng dậy mở cửa, chưa kịp hắn mở cửa ra, cửa lớn liền bị người từ bên ngoài đột nhiên một cước sủy mở, hắn cũng bị sủy mở cửa lớn va ngã xuống đất.

"Tiên sư nó, lão tử còn tưởng rằng không người đâu. Làm gì, cho rằng không mở cửa các anh em liền không vào được?"

Mấy cái hung thần ác sát thanh niên đi tới, phía trước nhất một trên mặt mang ba đầu trọc nghênh ngang ngồi bên cạnh bàn, ánh mắt hung hăng ở trong phòng trên mặt mấy người quét một lần, sau đó quay về Tề Uyên cười gằn.

"Ngươi có thể a tiểu tử, cùng Kim gia nói bang các anh em đi muốn trướng gán nợ, không phải quay về trướng còn kém điểm bị người đánh chết, hiện tại cái này tiền ngươi dự định trả lại như thế nào."

Hắn uốn éo cái cổ, ở trong phòng nhìn quét một vòng, cuối cùng đưa ánh mắt ở Tề Tuyết trên người trên dưới đánh giá, trong mắt lộ ra vẻ.

"Cô nàng này trưởng không sai, liền dứt khoát để các anh em dẫn nàng đi Phong Diễm nhai khởi công, lúc nào đem nợ chống đỡ lúc nào trở về."

Một nghe lời này, ngoại trừ Tề Uyên bên ngoài trong nhà mấy người lập tức biến sắc, Tề Tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn càng là sợ hãi đến trắng bệch.

Phong Diễm nhai?

Đó là tp. Đô Lâm hữu danh khu đèn đỏ!

Lúc này Tề Tuyết trong đầu chỉ còn dư lại không có ý nghĩa âm phù, khi nàng đưa ánh mắt chuyển hướng mặt không hề cảm xúc Tề Uyên sau, càng là triệt để tuyệt vọng.

Đối chính hắn một đại ca, Tề Tuyết thực sự là lại quá là rõ ràng, nếu như hi sinh chính hắn một muội muội liền giải quyết cái phiền toái này, Tề Uyên tuyệt đối sẽ không chút do dự đồng ý.
 