         	Chương 54: Giao dịch hậu quả
 
 	"Năm chiết."
 
 	Tề Uyên vươn tay ra, làm một biểu thị năm thủ thế, "Götene chính thức công bố hối đoái giá cả là 10 vạn ước nguyên một điểm tín ngưỡng, ta có thể lấy 5 vạn ước nguyên một điểm giá cả bán cho ngươi."
 
 	"Khà khà." Isis tập đoàn tổng giám đốc Nason, như là nghe được cái gì tốt cười sự như thế nở nụ cười. Hắn xem thường lắc đầu nói: "Vị này đường xa mà đến bằng hữu, ngươi là đang nói đùa à?"
 
 	"Lôi kéo một tên tín đồ cần tiêu tốn, e sợ vẫn chưa tới cái này một phần năm. Cùng với ở ngươi này mua, ta tại sao không trực tiếp đem tiền đưa cho những kia bình dân, thu được bọn họ trung thành?"
 
 	"Rất đơn giản." Tề Uyên lạnh nhạt nói, "Bởi vì ở quốc gia này, ngươi không mua được. Ra Soule bên ngoài, địa phương chính phủ cũng sẽ không cho phép ngươi mua."
 
 	"5 vạn ước nguyên, vẫn là quá đắt." Nason chỉ là lắc đầu.
 
 	"Chờ một chút." Agatha đột nhiên mở miệng nói, "Ngươi có bao nhiêu tín ngưỡng?"
 
 	Tề Uyên duỗi ra một ngón tay.
 
 	Agatha ánh mắt sáng lên: "10 ngàn điểm?"
 
 	Tề Uyên lắc đầu, "Ý của ta là, mười vạn điểm trở lên. Đến cùng có thể để ta lấy ra bao nhiêu, liền muốn xem các ngươi thành ý."
 
 	Agatha cùng Nason hai người, hô hấp đồng thời hơi ngưng lại.
 
 	Hai người bọn họ đối Tề Uyên suy đoán nhất thời biến đổi.
 
 	Phải biết, chỉ có coi là người ma võng đánh số danh nghĩa, xuất hiện một tên thành kính tín đồ thì, mới có thể thu hoạch một điểm tín ngưỡng. Mà phổ thông những kia thiển các tín đồ, đến có mười mấy, hai mươi mấy người mới có thể cùng một tên thành kính tín đồ tương đương. Càng nhiều nhưng là ở bề ngoài đối với nữ thần cung kính, kỳ thực chỉ là theo đại lưu, tín ngưỡng ít đến mức đáng thương hiện ra tín đồ. Người như thế e sợ muốn trăm người trở lên, mới có thể cùng một tên thành kính tín đồ tương đương.
 
 	Tín đồ bồi dưỡng, là muốn từ từ tích lũy. Mà ở hiện vào lúc này có thể một hồi lấy ra con số này, hiển nhiên không phải bình thường siêu phàm cường giả liền có thể làm được.
 
 	Nason trong lòng thậm chí đều suy đoán, cái này mang mặt nạ người bí ẩn, nói không chắc là Eunice Giáo Hội bên trong cao tầng, lén lút đi ra đầu cơ Giáo Hội bên trong tài nguyên. . .
 
 	Giữa lúc trong lòng hắn cân nhắc, chuẩn bị làm gì thăm dò Tề Uyên thân phận đến đè thấp giá cả thời điểm, liền nghe được bên cạnh Agatha nóng bỏng nói rằng, "Nason, nếu như là con số này, không phải là không thể thương lượng."
 
 	Nhất thời, Nason sắc mặt chính là tối sầm lại, Agatha a di, chuyện làm ăn thật sự không phải làm như vậy. . .
 
 	Agatha cũng tự biết nói lỡ, lập tức im miệng không tiếp tục nói nữa.
 
 	Hắn thiển mặt đạo, "Bằng hữu, ngươi có thể hay không. . ."
 
 	"Không được." Còn chưa chờ hắn nói xong, Tề Uyên liền mỉm cười kiên quyết từ chối.
 
 	Hai người lại tranh luận nửa ngày, Tề Uyên nửa bước chưa để. Cuối cùng, Nason cúi đầu ủ rũ, đi gọi điện thoại.
 
 	Sau khi trở về, hắn thở dài, "Giao dịch này, nên có thể hoàn thành. Không biết vị bằng hữu này, có thể tiếp thu loại nào giao dịch phương thức?"
 
 	"Ước nguyên, hoa nguyên, hoàng kim, hoặc là hắn vật ngang giá tư cũng có thể, có điều ta không chờ được thời gian bao lâu, càng nhanh càng tốt."
 
 	Tề Uyên đương nhiên sẽ không ngốc đến chỉ tiếp thu Rand tiền, như vậy quá dễ dàng bại lộ thân phận.
 
 	Hai người lại thông quá điện thoại, cùng hắn hội đồng quản trị thành viên thương lượng một phen, mới trở về nói: "Bằng hữu, không thành vấn đề. Có điều vì không ảnh hưởng công ty tiền mặt lưu, chúng ta có thể lấy ra giá trị 10 tỉ ước nguyên vật chất, trong đó lấy bộ phận hoàng kim, bộ phận vài loại quốc tế chủ lưu tiền hình thức tiến hành giao hàng, hơn nữa còn cần thời gian mấy ngày gom góp chuẩn bị."
 
 	"Có thể." Tề Uyên gật đầu đáp ứng.
 
 	10 tỉ ước nguyên, đổi thành Rand tiền có tới 500 ức trở lên. Hối đoái tầng thứ tư cùng tầng thứ năm ( đình chấn thiên tâm ) đều đầy đủ.
 
 	Tề Uyên trong lòng cảm thán,
 
 	Quả nhiên là hào khí mười phần tập đoàn tài chính lớn, mấy trăm ức vốn lưu động, nói cầm thì cầm, một điểm không mang theo hàm hồ.
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Tề Uyên đem hết thảy thu hoạch đựng vào chiếc nhẫn chứa đồ bên trong sau, giật mình, liền đem từ Eunice Giáo Hội cái kia được tín ngưỡng, ở trên võng ma giao dịch cho Isis tập đoàn ước định đánh số bên trong.
 
 	"Nason tiên sinh, hợp tác vui vẻ." Tề Uyên hướng về Nason gật gật đầu.
 
 	Tổng giám đốc Nason cũng nở nụ cười: "Ha ha, hợp tác vui vẻ, nếu như sau đó còn có cơ hội hợp tác, mời theo thì liên hệ ta."
 
 	Tề Uyên gật gật đầu, trong nháy mắt bay đến không trung, trong nháy mắt biến mất ở trước mắt mọi người.
 
 	Một lát sau, một tên mũi ưng nam tử một bên lắc đầu, một bên chậm rãi từ đằng xa bay tới.
 
 	"Agatha, Nason. Bán không tới, cái này người tốc độ quá nhanh. Ta căn bản theo không kịp hắn. Hơn nữa, hắn đang bay đi trước còn cố ý hướng về phía ta bên này liếc mắt nhìn, hẳn là đã phát hiện ta."
 
 	"Quên đi. Nếu như không có có thể thoát thân nắm, người này cũng sẽ không có lá gan tới tìm chúng ta giao dịch."
 
 	Nason cũng thở dài, "Tốt ở giao dịch đúng là không kém."
 
 	 hắn vài tên Isis tập đoàn đổng sự, cũng dồn dập gật đầu. Giao dịch này bọn họ tuy rằng vi vi ăn một chút thiệt nhỏ, có điều này đến không tính là gì.
 
 	Loại này rung chuyển thời điểm, dùng tiền có thể mua được thực lực, thế là tốt rồi.
 
 	Cùng lúc đó, mấy vạn km ngoại Eunice Giáo Hội bên trong, một tên tai trái mang theo kim loại vòng tai, trên cổ xăm lên trừu tượng phong cách hình xăm nam tử đột nhiên đứng lên.
 
 	"Giám sát đến người kia ma võng đánh số dưới, có lượng lớn tín ngưỡng dời đi? Hành, ta biết rồi. Đem tư liệu cho ta đi."
 
 	Giáo Hội đệ tam giáo chủ, Kenny · Clarke nghe được tin tức này, dửng dưng như không gật gật đầu, đứng dậy đẩy mở cửa sổ. Hắn ở đến đây báo cáo nhân viên trước mắt, đứng dậy bay ra ngoài.
 
 	Sau mấy tiếng, Kenny · Clarke đã xuất hiện ở Isis tập đoàn tổng bộ cao ốc ngoại.
 
 	"Người nào!"
 
 	Agatha sắc mặt đột nhiên biến, chưa kịp nàng phản ứng lại, Kenny · Clarke phá tan cao ốc ngoại pha lê bức tường, trực tiếp vọt vào.
 
 	"Hắc ~" Kenny · Clarke nhìn thấy nàng sau khi thổi tiếng huýt sáo, "Nữ nhân, đừng lo lắng, ta không phải cái gì người xấu."
 
 	"Trước đây mấy giờ, là có người hay không cùng các ngươi tiến hành rồi một hồi thuần khiết tín ngưỡng giao dịch?"
 
 	"Ngươi là Eunice giáo hội người!" Agatha hai con ngươi co rụt lại, đang nhìn đến trên người hắn bị cải lung ta lung tung giáo chủ chế phục sau, không dám tin tưởng nói rằng.
 
 	"Không sai." Kenny · Clarke nhếch miệng nhất tiếu (Issho), "Xin mời đem vị tiên sinh kia dẫn tiến cho ta."
 
 	"Không tìm được, người hắn đã đi rồi." Agatha lắc đầu.
 
 	"Ta không thích nghe người khác nói không."
 
 	"Cái gì?" Agatha còn không phản ứng lại, đột nhiên kêu rên một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Trên thân thể của nàng nửa bộ phân không tên bốc cháy lên, mà còn chưa thiêu đốt bộ phận, cũng đang nhanh chóng hòa tan, như một ngọn nến bình thường.
 
 	Kenny · Clarke đem đầu chuyển hướng trốn ở một bên, nhìn về phía một mặt vẻ sợ hãi Nason, "Ngươi nói!"
 
 	"Vâng vâng vâng!" Nason đầu điểm nhanh chóng, không chút do dự đem giao dịch nội dung nói ra.
 
 	"Ồ? Xem ra vị tiên sinh này, cùng Paul lão già kia nói có chút không giống nhau lắm đây." Kenny · Clarke đăm chiêu, đối Nason nói: "Ngươi sẽ đem chuyện đã xảy ra, đầu đuôi một chữ không rơi cho ta nói ba lần. . ."
 
 
       		      