         	Chương 58: Tới gần
 
 	Trụ sở tạm thời bên trong, lúc này một mảnh tiếng kêu rên.
 
 	Chỉ có mấy tên quân y, vội vã tại đông đảo thương binh bên trong xuyên tới xuyên lui bận rộn.
 
 	Nhậm Liễu giữ chặt một cái từ bên cạnh đi ngang qua quân y hỏi: "Lưu thầy thuốc, những binh lính này tình huống thế nào?"
 
 	Tên kia họ Lưu bác sĩ sắc mặt nặng nề lắc đầu, "Tình huống không tốt lắm, rất nhiều chiến sĩ thị lực cùng thính lực đều đã hoàn toàn đánh mất. Còn có không ít người tinh thần nhận tổn thương, có mãi mãi si ngốc khả năng. Trực tiếp tử vong nhân số hiện tại đã vượt qua hai trăm. . ."
 
 	Nghe được tin tức này, Tề Uyên cùng Nhậm Liễu sắc mặt hai người đều có chút khó coi.
 
 	Nhậm Liễu nhịn không được mắng to: "Dobolaji hỗn đản, thật sự là ác độc cái kia gọi Anola gia hỏa, tuyệt đối là cố ý! Tề Tư lệnh, ngươi thật sự là giết quá tốt rồi!"
 
 	Tề Uyên lắc đầu nói: "Là ta không có kinh nghiệm, không nghĩ tới chạy xa một chút lại cùng hai người kia chiến đấu. Siêu phàm cường giả ở giữa chiến đấu, lực sát thương thực sự quá mạnh, thoáng một điểm dư ba, những này binh lính bình thường liền hoàn toàn chịu đựng không được."
 
 	"Tề Tư lệnh, cái này cũng không trách ngươi." Nhậm Liễu cảm khái, "Hai người kia, chính là đến xò xét, nếu như không có ngươi. Ngăn cản không nổi hai người bọn hắn người, chỉ sợ toàn bộ quân đội tất cả mọi người, liền bị giết không còn một mống."
 
 	Nói đến đây, Nhậm Liễu dưới đáy lòng cũng có chút may mắn.
 
 	Mấy lộ quân trong đội, chỉ có hắn được tuyển chọn đi theo Tề Uyên, hắn vốn đang cho là mình là xui xẻo, đi theo một thực lực yếu nhất ngân tâm tướng quân. Không nghĩ tới, Tề Uyên thực lực vậy mà kinh khủng như vậy!
 
 	Lấy vừa rồi Tề Uyên biểu hiện ra thực lực đến xem, Rand ngoại trừ lam, Ngô hai vị tướng quân bên ngoài, đã vượt qua cái khác uy tín lâu năm siêu phàm cường giả!
 
 	"Tề Tư lệnh, ta đề nghị, thay đổi tiến công sách lược!"
 
 	"Ồ?" Tề Uyên nhìn hắn một cái, "Nói thế nào?"
 
 	Nhậm Liễu trong ánh mắt mang theo một chút ánh sáng: "Là lỗi của ta, đem tư lệnh thực lực của ngươi đoán chừng sai lầm. Cho nên mới đem căn cứ vị trí an trí đến nơi đây. Hiện tại xem ra, chúng ta hoàn toàn có thể dùng một loại càng cấp tiến sách lược tác chiến."
 
 	"Tỉ như, vận dụng Tề Tư lệnh cá nhân của ngươi thực lực, đối với đối phương tướng lĩnh áp dụng trảm thủ hành động!" Nhậm Liễu chậm rãi mà nói, "Như vậy, trong quân đội hỏa lực nặng quân giới cùng binh sĩ, không chỉ có không phải trợ lực, ngược lại là ngài gánh vác. Hoàn toàn có thể che giấu, âm thầm hiệp trợ."
 
 	Tề Uyên gật đầu tỏ ra hiểu rõ. Tướng quân một cấp cường giả chiến đấu bên trong, xe tăng đạn đạo loại hình hạng nặng hỏa lực còn đưa đến phụ trợ tác dụng. Mà tới được hắn cấp độ này, những thứ này tác dụng liền đã cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Lúc đầu, những này hạng nặng hỏa lực chính là dùng để đề phòng, đối phương siêu phàm phía dưới cường giả, để phòng bọn hắn tại Tề Uyên cùng ngang nhau thực lực cường giả lúc tác chiến, tiến hành quấy rối.
 
 	Hiện tại Nhậm Liễu rõ ràng cảm giác được, lấy vị này Tề Tư lệnh thực lực, căn bản không cần những này phụ trợ, tự nhiên đưa ra tốt hơn đề nghị.
 
 	"Có thể." Tề Uyên gật đầu biểu thị đồng ý. Bản thân vốn là đối với mấy cái này nhất khiếu bất thông, tự nhiên tín nhiệm nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến.
 
 	Tại công chúng nhiều thương binh an trí thỏa đáng về sau, vô số lâm thời dựng lều vải thu sạch lên. Toàn bộ quân đội lặng lẽ rút lui ra ngoài.
 
 	Trong quân đội một chút bên trong đê giai ma pháp sư, phụ trách lót đằng sau.
 
 	Bọn hắn dùng tính nhắm vào ma pháp, đem quân đội rút lui Dấu vết che đậy kín.
 
 	Tại quân đội rút lui về sau, lại qua mấy giờ.
 
 	Một mặc cố ý áo bào đen bên trên cắt ra mấy cái lỗ rách nam nhân, xuất hiện ở chỗ này.
 
 	"Ừm?" Kenny Clark ánh mắt ở chung quanh liếc nhìn một vòng, ánh mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.
 
 	"Lại chạy? Liền bộ thi thể đều không có?"
 
 	Hắn ở chung quanh chuyển nửa ngày, bất đắc dĩ lắc đầu, hướng về một cái phương hướng cấp tốc bay đi.
 
 	Không lâu sau đó, một cái trụ sở quân sự xuất hiện tại trước mắt của hắn.
 
 	Kenny Clark thân thể huyền không ở căn cứ phía trên, dùng cực kì thanh âm vang dội quát: "Uy! Người ở bên trong, ra một cái!"
 
 	"Ngươi là ai!"
 
 	Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền có hai nam nhân từ trong căn cứ bay ra, một mặt đề phòng nhìn xem hắn.
 
 	"Các ngươi là Dobolaji người đi." Kenny Clark vô cùng không để ý mở miệng, "Ta là Eunice giáo hội thứ ba chủ giáo, các ngươi nơi này làm chủ là ai? Gọi hắn ra cho ta."
 
 	Dobolaji hai tên siêu phàm cường giả nhìn nhau một cái, trên mặt đều mang vẻ nghi hoặc.
 
 	Trước mặt người này, từ khí thế trên người đến xem, đích thật là siêu phàm cường giả không thể nghi ngờ. Mà lại cũng rõ ràng là lại rõ ràng bất quá Caucasus nhân chủng.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Eunice giáo hội chủ giáo, sẽ mang kim loại vòng tai, văn hình xăm, ngay cả kiểu tóc đều là một cỗ tam lưu Rock n' Roll chủ xướng phong cách?
 
 	Dobolaji hai tên siêu phàm cường giả bên trong, nhìn tuổi khá lớn người kia, do dự một chút mới mở miệng nói, "Chủ giáo đại nhân, ngươi nhưng có cái gì chứng minh?"
 
 	"Dông dài."
 
 	Kenny Clark không nhịn được chau mày, duỗi ra một cái tay hướng trước một trảo.
 
 	Đột nhiên, một con hoàn toàn do nham tương ngưng tụ mà thành, dài mười mấy mét cực đại cự trảo xuất hiện tại trước mặt hai người. Cái này cự trảo làm ra cùng Kenny giống nhau như đúc động tác, đem người kia giữ tại trong lòng bàn tay.
 
 	Tên kia siêu phàm cường giả thống khổ kêu rên lên, thanh âm khàn giọng căn bản nói không ra lời. Toàn thân hắn huyết nhục đều bị nóng da mở thịt bong, thậm chí cánh tay cùng trên đùi có nhiều chỗ đều toát ra bị nấu chín mùi thịt tới.
 
 	Kenny Clark nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra sâm nhiên răng trắng: "Bây giờ có thể đã chứng minh?"
 
 	"Có thể có thể!" Một người khác đành phải nuốt một chút nước bọt, lên tiếng xin xỏ cho: "Chủ giáo đại nhân, là chúng ta mắt mù, còn xin ngài thủ hạ lưu tình. . ."
 
 	Loại này cường giả, hoàn toàn chính xác không cần thiết bốc lên Eunice giáo hội chủ giáo. Dù là hắn thân phận gì đều không có, cũng có thể để Dobolaji tất cả cường giả cho chỗ cho cầu.
 
 	"Ta có chuyện hỏi các ngươi." Kenny Clark mở miệng nói, "Các ngươi Dobolaji có cái gọi Gama gia hỏa, các ngươi nhưng biết hắn đi làm cái gì rồi?"
 
 	"Gama?"
 
 	Một người trong đó vội vàng nói: "Chủ giáo đại nhân, chúng ta hưởng ứng ước liên ra hiệp nghị, đã cùng Rand chính thức tuyên chiến. Gama cùng Anola hai người, là đi dò xét một chi quân đội hư thực."
 
 	"Rand?" Kenny Clark ánh mắt híp lại, "Chẳng lẽ người kia là tại Rand?"
 
 	Người kia gặp Kenny không nói lời nào, có chút thấp thỏm nói ra: "Chủ giáo đại nhân, nếu như Gama nàng chọc giận ngài, chúng ta nguyện ý hướng tới ngài bồi tội."
 
 	"Chọc giận ta?" Kenny Clark liếc mắt liếc mắt nhìn hắn, "Nàng ngược lại là không có chọc ta, nàng hiện tại đã chết."
 
 	"Chết rồi?" Dobolaji hai tên siêu phàm cường giả, trong lòng đều là trầm xuống, một người trong đó hỏi: "Chủ giáo đại nhân, nàng là thế nào chết? Anola còn sống không?"
 
 	"Ta đây cũng không biết, ta làm sao biết nhiều như vậy?" Kenny Clark đến hướng phía dưới bối Raj căn cứ bay đi, cũng không quay đầu lại lưu lại một câu, "Chuẩn bị cho ta một cái mang âm hưởng gian phòng, ta muốn đi theo các ngươi tìm một người."
 
 
       		      