         	Chương 59: « thuấn thân »
 
 	"Kít ~ kít ~ "
 
 	Ban đêm, hoang dã bên trong, vô số tại ban ngày ngủ say hung thú tỉnh lại, uể oải bắt đầu đi săn. Các loại kỳ quái tiếng kêu cùng tiếng gào thét liên tiếp.
 
 	Một con chừng dài mấy chục thước, thân thể thô nhất chỗ vượt qua hai người vây quanh cự mãng trên mặt đất chậm rãi bò đi, hai con con mắt màu xanh sẫm, trong bóng đêm bốn phía vẫn nhìn.
 
 	Đột nhiên, cự mãng thân thể lớn như vậy đột nhiên dừng lại, màu xanh sẫm hai con ngươi nhìn chăm chú về phía giữa không trung.
 
 	Một cái màu đen tóc ngắn thiếu niên, một thân một mình lẳng lặng phù phiếm tại cao mấy chục mét không, hai mắt khép kín, không nhúc nhích.
 
 	Cự mãng thân thể co vào co lại, cơ bắp kéo căng đến cực hạn, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm thiếu niên kia.
 
 	Trong điện quang hỏa thạch, cự mãng thân thể đột nhiên bắn lên, thân thể nâng lên đến mấy chục tầng lầu cao, vực sâu miệng lớn chợt mở ra, tựa hồ muốn cái này nhân loại thiếu niên một ngụm thôn phệ đến trong bụng.
 
 	Thiếu niên này giống như không có chút nào phản ứng, y nguyên không nhúc nhích đợi tại nguyên bản địa phương, thẳng đến cự mãng miệng rắn thôn phệ mà qua, hắn y nguyên động cũng không có động một chút, cứ như vậy bị nuốt vào bụng rắn bên trong.
 
 	Cự mãng hạ xuống tới đất bên trên, hài lòng làm một cái nuốt động tác. Lại nghi ngờ phát hiện, cũng không có loại kia nuốt sau tràn đầy cảm giác. Nó nâng lên đầu nhìn về phía không trung, cái kia màu đen tóc ngắn nhân loại thiếu niên vẫn như cũ không nhúc nhích sống ở đó, lúc này lại là đã mở mắt.
 
 	"Không nghĩ tới hộ thể thuật thẻ đến bình cảnh, độn thuật lại là trước có tiến triển. Lão Nhậm nói không sai, thay cái tươi mới tu luyện hoàn cảnh, quả nhiên tương đối dễ dàng có linh cảm."
 
 	Tề Uyên mang trên mặt vẻ hài lòng tiếu dung, "Quả nhiên dùng « nguyên từ lưu quang » phù văn mô hình làm tham khảo, thay thế thành Mager hạt phương án là đúng."
 
 	Xôn xao~
 
 	Cự mãng lại một lần nữa lấy Thái Sơn áp đỉnh tư thái hướng Tề Uyên đánh tới, to lớn miệng rắn mở ra chiều dài đều vượt qua hai mét, hoàn toàn có thể đem Tề Uyên cả người dựng thẳng nuốt vào đi.
 
 	Tề Uyên vẫn như cũ không nhúc nhích phù phiếm trên không trung, tại sắp bị miệng rắn thôn phệ thời điểm, trên thân thể đột nhiên biến mất, như là thuấn di xuất hiện ở bên cạnh vài mét chỗ , chờ đến cự mãng thân thể hoàn toàn tiến lên về sau, lại giống là thuấn di khôi phục lại tại chỗ.
 
 	"Nhanh là khá nhanh, bất quá trên sự thao túng, còn có chút không ổn định, cần tại giả lập trong cơ thể tiếp tục luyện tập."
 
 	Tề Uyên chậc chậc lưỡi, Mager hạt vốn là lấy thao túng nguyên từ hạt năng lực mà nghe tiếng. Lại lợi dụng « nguyên từ lưu quang » nguyên lý, hắn hiện tại độn thuật đơn giản đáng sợ!
 
 	Thế là là tạo thành loại này, tại cự ly ngắn bên trong tựa như thuấn gian di động hiệu quả.
 
 	"Nếu là mới sáng tạo ra siêu phàm ma pháp, cũng nên đặt tên." Tề Uyên trong lòng hơi động một chút, ma pháp này thế nhưng là hắn cái thứ nhất hoàn toàn tự sáng tạo ma pháp, huống chi còn là siêu phàm cấp độ ẩn ngữ ma pháp, danh tự này tự nhiên không thể qua loa.
 
 	Ma pháp này mặc dù là tham khảo « nguyên từ lưu quang » nguyên lý, nhưng là từ nội tình đi lên nói, không biết cao thâm bao nhiêu. Cho dù là « nguyên từ lưu quang » nguyên tác giả nhìn, chỉ sợ đều hiểu ý duyệt tâm phục khẩu phục.
 
 	Hắn hơi trầm ngâm một chút, liền làm ra quyết định: "Liền gọi « thuấn thân » đi!"
 
 	Tề Uyên trong lòng mừng rỡ, trên mặt lần nữa lộ ra tiếu dung. Ánh mắt của hắn quét qua, lại phát hiện kia cự mãng còn tại nhìn chằm chằm hắn, không khỏi cười một tiếng: "Thật sự là đủ kiên nhẫn."
 
 	Lúc này, lần thứ hai thôn phệ thất bại cự mãng, không cam lòng phun ra lưỡi, phát sinh một tiếng tràn ngập uy hiếp tiếng gào thét, cùng Tề Uyên gặp nhau nhìn nhau.
 
 	Xoát!
 
 	Đột nhiên, cự mãng khẽ giật mình, cái này kỳ quái đồ ăn trong nháy mắt không hiểu biến mất. Nó nghi ngờ lắc lắc khổng lồ đầu, hướng nhìn bốn phía, đều không có tìm được đồ ăn cái bóng, chỉ có thể gào thét một tiếng, cúi thấp đầu bất đắc dĩ tiếp tục hướng phía trước bò.
 
 	Tề Uyên tâm tình vui vẻ. Hắn mỗi lần thân hình xuất hiện trong tích tắc,
 
 	Lại vượt qua đến ngoài trăm thước, cứ như vậy ở trong vùng hoang dã cực tốc ngang qua. ,
 
 	Đem lực lượng nguyên từ chưởng khống đến đầy đủ tinh tế về sau, lúc phi hành không khí hòa phong, không chỉ có không phải lực cản, hơn nữa còn là phi hành trợ lực. Tốc độ càng nhanh, gió lực đẩy liền càng mạnh!
 
 	Trong chốc lát, Tề Uyên liền đã về tới xây ở hoang dã bên trong doanh địa tạm thời.
 
 	Hắn vừa dứt tới đất bên trên, liền thấy Nhậm Liễu tại hắn ở phía ngoài lều đang đi tới đi lui.
 
 	"Lão Nhậm, ngươi tìm ta?" Tề Uyên đi qua, kéo ra lều vải, ngồi vào trên ghế nâng chung trà lên, uống một hớp.
 
 	"Tư lệnh, ta được đến tin tức, mấy cái khác chiến trường, tình huống có chút không ổn." Nhậm Liễu trên mặt có chút thần sắc lo lắng: "Thích nghi ngờ uy tướng quân, vào hôm nay buổi sáng cùng hà quốc lúc tác chiến hi sinh."
 
 	Tề Uyên nhướng mày, thích nghi ngờ uy cũng là Rand chỉ có tám tên Ngân Tâm thượng tướng 1 trong. Hơn nữa, còn là cùng Lam Mặc đứng tại cùng một trận chiến tuyến.
 
 	Nhậm Liễu cúi đầu ai thán: "Đa tuyến tác chiến, lúc đầu Rand liền ở thế yếu, hiện tại lại chết một Ngân Tâm thượng tướng, cái này. . ."
 
 	"Lão Nhậm, khác ủ rũ." Tề Uyên lắc đầu, "Rand ưu thế, tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực. Chỉ cần Lam tướng quân vẫn còn, liền sẽ không có việc." Hắn dừng một chút tiếp tục nói ra: "Mà lại, ngươi cũng đừng quên, trên cái tinh cầu này, cũng không phải bọn hắn một tay che trời!"
 
 	Hắn vỗ vỗ Nhậm Liễu bả vai: "Né nhiều ngày như vậy, cũng nên cùng Dobolaji những tên kia gặp mặt. Ngày mai, ta đi bọn hắn căn cứ thăm dò một chút, nhìn xem có thể hay không có cơ hội tiêu diệt bọn hắn."
 
 	"Cái gì!" Nhậm Liễu lập tức biến sắc, "Tề Tư lệnh, cái này quá nguy hiểm! Trụ sở của bọn hắn còn có chí ít bốn tên siêu phàm cường giả a!"
 
 	"Mà lại, Dobolaji thuộc về ước liên quốc chi một, lấy bọn hắn quốc gia nhân khẩu, tất nhiên có thể làm cho cường giả đỉnh cao góp nhặt đầy đủ tín ngưỡng!"
 
 	"Cái này ngươi không cần phải lo lắng." Tề Uyên lắc đầu, "Dù là gặp nguy hiểm, ta cũng có lòng tin đào tẩu, những tên kia đuổi không kịp ta."
 
 	Những ngày này, Tề Uyên sở dĩ không có cùng bọn hắn đối kháng chính diện, chính là lo lắng bọn hắn góp nhặt đại lượng tín ngưỡng, dùng thần thuật tới đối phó chính mình.
 
 	Hắn đã để Nhậm Liễu góp nhặt Dobolaji tất cả siêu phàm cường giả tính danh tư liệu. Tiếc nuối là, tại ma võng bên trong, không có tìm được cùng những tên này giống nhau xưng hào —— hiển nhiên bọn hắn đều không dùng bản danh.
 
 	Tề Uyên thầm than, tìm không thấy đối ứng ma võng số hiệu, liền không có cách nào dùng cửa sau làm ra hạn chế. Hắn hiện tại rất hoài niệm Eunice giáo hội từ trên xuống dưới, đều dùng bản danh thêm chức vị làm ma võng danh hiệu ưu lương truyền thống.
 
 	Hiện tại « thuấn thân » hoàn thành, Tề Uyên lòng tin lập tức tăng vọt.
 
 	Về phần còn chưa nghiên cứu ra thành quả hộ thể thuật, Tề Uyên cũng không lo lắng. Lấy hắn trên người bây giờ tích lũy tín ngưỡng hạn mức, hoàn toàn có thể hối đoái thần thuật đến sung làm hộ thể thuật.
 
 	Ngày thứ hai, Tề Uyên rời đi doanh địa tạm thời, hướng Dobolaji phương hướng bay đi.
 
 	Dobolaji quân doanh, đóng quân vị trí trắng trợn, Tề Uyên đã sớm biết nhất thanh nhị sở.
 
 	Không lâu sau đó, hắn liền thấy quân doanh vị trí chỗ ở, tại khoảng cách vài dặm bên ngoài ngừng lại, yên lặng nhìn chăm chú lên.
 
 	"Những ngày gần đây, bọn hắn đều đang khắp nơi tìm chúng ta quân doanh vị trí, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay hẳn là sẽ còn ra tiếp tục tìm."
 
 
       		      