         	Chương 63: Khảo nghiệm ngươi thời điểm đến!
 
 	Doanh địa tạm thời bên trong, Nhậm Liễu một mặt lo nghĩ tại trong trướng bồng đang đi tới đi lui.
 
 	"Lão Nhậm." Đột nhiên, một thanh âm từ bên ngoài vang lên.
 
 	Nghe được thanh âm này, Nhậm Liễu trên mặt lập tức lộ ra nét mừng, một mặt kích động liền xông ra ngoài. Quả nhiên liền thấy Tề Uyên đang từ trên trời rơi xuống.
 
 	Hắn liền hỏi: "Tề Tư lệnh, thế nào? Tìm tới Dobolaji doanh địa sao?"
 
 	"Bốn cái siêu phàm cường giả, bị ta giết ba cái." Tề Uyên nhếch miệng cười một tiếng.
 
 	"Quá tốt rồi" Nhậm Liễu hưng phấn liền liền đập chân, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Bởi như vậy, cho dù là bọn họ người mạnh nhất còn sống, chỉ sợ cũng không còn dám động tâm tư."
 
 	"Người mạnh nhất?" Tề Uyên cười lắc đầu, hắn nhớ lại một chút, "Dobolaji những cái kia siêu phàm cường giả bên trong, mạnh nhất hẳn là một Hạo Nguyệt ma pháp sư, đã chết. Còn lại cái kia, chỉ là cái Tinh Thần giai nữ kỵ sĩ."
 
 	"Mạnh nhất đều đã chết, còn lại một cái Tinh Thần nữ kỵ sĩ cho nàng trốn?" Nhậm Liễu một mặt vẻ kinh ngạc, sắc mặt hắn cổ quái, một bộ muốn nói cái gì lại không dám nói bộ dáng.
 
 	Tề Uyên nhìn thấy hắn bộ dáng này, khó hiểu nói: "Lão Nhậm, ngươi cái này biểu tình gì? Có việc liền nói!"
 
 	Nhậm Liễu rốt cục nhịn không được, uyển chuyển nói ra: "Tư lệnh, Rand cô gái xinh đẹp có rất nhiều. Tư lệnh thích gì dạng? Ngực lớn? Xinh đẹp? Vẫn là sống tốt? Có thể cho ngươi giới thiệu. Chờ trở về, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái. . ."
 
 	Tề Uyên có chút ngạc nhiên, hắn sửng sốt một lát mới tỉnh ngộ tới, cười mắng: "Ngươi nghĩ gì thế! Không phải như ngươi nghĩ. Ta giết không được nàng, là có nguyên nhân khác."
 
 	"Không phải liền tốt, không phải liền tốt." Nhậm Liễu rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn thật là có chút lo lắng.
 
 	Tề Uyên nói: "Ngươi đi an bài một chút, nắm chặt thời gian, để bộ đội tranh thủ thời gian rút lui đi. Nếu như lại có sự tình, ta một người cũng có thể xử lý."
 
 	"Tốt, ta cái này đi an bài." Nhậm Liễu điểm vội vàng gật đầu.
 
 	Thẳng đến lúc này, trong lòng của hắn còn có chút mừng khấp khởi.
 
 	"Tăng thêm trấn thủ trong nước cái kia tên siêu phàm, Dobolaji hẳn là chỉ có hai tên siêu phàm cường giả tồn tại. Thực lực một chút lưu lạc làm tiểu quốc. Khẳng định bất lực lại đối Rand xâm lấn."
 
 	Nghĩ đến cái này, Nhậm Liễu lại nhìn Tề Uyên một chút, trong lòng không hiểu cảm khái.
 
 	Tám vị Ngân Tâm thượng tướng bên trong, vị này Tề Tư lệnh là trẻ tuổi nhất, nhưng thực lực lại thật sự là thâm bất khả trắc.
 
 	Vừa ra tay liền giết chết ba tên siêu phàm, trong đó còn có Hạo Nguyệt cấp độ tồn tại, liền hắn đều cảm giác Tề Uyên thực lực có chút cao dọa người!
 
 	Nhậm Liễu đón lấy Tề Uyên mệnh lệnh về sau, liền bằng nhanh nhất tốc độ an bài quân đội rút lui.
 
 	Bất quá quân đội rút lui cần thời gian. Nhất là bây giờ trong đội ngũ còn có không ít thương binh, tốc độ tức thì bị liên lụy không ít. Cũng may hiện tại nguy hiểm đã tiếp xúc, không cần tượng trước đó chặt như vậy bách.
 
 	Hai ngày sau đó. Tề Uyên dẫn đầu chi này trọng cơ giới hoá đội ngũ, chuẩn bị rút về Rand gần nhất đồng nguyên thị.
 
 	"Ừm?"
 
 	Tại đội ngũ khoảng cách đồng nguyên thị cách đó không xa, Tề Uyên cùng Nhậm Liễu đồng thời chau mày. Nơi này tựa hồ đã có một cái khác chi đội ngũ đóng quân dấu hiệu.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Tại Tề Uyên đội ngũ đến đồng nguyên thị lối vào lúc, lập tức có một đội binh sĩ lái xe chạy tới. Một sĩ quan mở cửa xe, xuống xe đi đến trước mặt bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi là Rand chi đội ngũ kia?"
 
 	Nhậm Liễu trên mặt hiện ra sắc mặt giận dữ, thân hình lóe lên, đã đem sĩ quan này nắm cổ, cao cao nhấc lên. Trong âm thanh của hắn mang theo một hơi khí lạnh: "Dobolaji người, cũng dám ở cái này diễu võ giương oai. Ta nhìn ngươi là muốn chết đi!"
 
 	"Lão Nhậm!" Tề Uyên nói khẽ: "Để hắn nói một chút đến cùng là chuyện gì đây."
 
 	Nhậm Liễu lúc này mới một tay lấy tên này Dorabeji sĩ quan ném trên mặt đất, lạnh giọng nói: "Nói đi,
 
 	Đến cùng là chuyện gì xảy ra! Đồng nguyên thị lúc đầu chi kia đóng giữ đội ngũ đâu!"
 
 	"Đúng đúng! Ta nói ta nói, đừng giết ta." Sĩ quan này bị hù toàn thân phát run, giống như là run hạt đậu đồng dạng mở miệng đem tất cả sự tình toàn bộ nói ra.
 
 	"Lúc đầu đóng giữ binh sĩ, đã toàn bộ bị giết. Là Cardina tư lệnh hạ lệnh, muốn dò xét kề bên này mấy tòa thành thị tất cả mọi người miệng, điều tra hỏi thăm một chút tin tức, lui tới bình dân, một cái đều không cho thả đi."
 
 	"Cardina, chính là cái kia còn sống nữ siêu phàm kỵ sĩ?"
 
 	Tề Uyên trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác không ổn, hắn quát: "Điều tra tin tức gì!"
 
 	"Giống như. . . Tựa như là điều tra lui tới cường giả." Dorabeji sĩ quan âm thanh run rẩy, "Còn có một vị khác người mặc tạo hình kỳ quái hắc bào đại nhân, cũng cùng Cardina tư lệnh cùng một chỗ, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đến tuần sát."
 
 	Nghe lời này, Nhậm Liễu càng là khí nghiến răng nghiến lợi: "Giết Rand nhiều binh lính như thế? Còn bao gồm chung quanh mấy tòa thành thị? Các ngươi cho là mình là cái gì? Đơn giản cả gan làm loạn! Tư lệnh, nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ giết sạch! Tư lệnh? Tề Tư lệnh?"
 
 	Tề Uyên lúc này lại là có chút ngây người.
 
 	Tên kia trang phục kỳ quái người áo đen, tất nhiên là Kenny Clark không thể nghi ngờ! Cũng chỉ có hắn, có thể để cho tên kia nữ siêu phàm kỵ sĩ, hạ lệnh để bộ đội đến Rand như thế gióng trống khua chiêng hành động.
 
 	Mà Kenny Clark mục đích, cũng không cần suy nghĩ nhiều, tất nhiên là vì tìm kiếm được hắn ngụy trang thân phận!
 
 	Mình cùng kia hai cái gọi Gama cùng Anola siêu phàm cường giả tác chiến chỗ, khoảng cách đồng nguyên thị không xa, chỉ sợ Kenny Clark là hoài nghi, Tề Uyên che giấu tung tích liền trốn ở chỗ này.
 
 	Nghĩ tới đây, Tề Uyên trong lòng trầm xuống.
 
 	"Hỏng bét! Chi bộ đội này trong, nhìn thấy ta giết hai người kia binh sĩ có không ít, dù là phần lớn đều con mắt, lỗ tai thụ thương, cũng còn thừa lại không ít thanh tỉnh. Lúc đầu muốn trở về về sau, tìm cơ hội cho bọn hắn thôi miên, hiện tại cũng không kịp."
 
 	Hắn hướng nơi xa nhìn một cái, chau mày, thời gian ngắn như vậy, dù là đem nơi này tất cả Dobolaji binh sĩ toàn bộ giết chết, mang theo bộ đội tốc độ nhanh nhất thoát đi, cũng không có cơ hội chạy thoát, ngược lại sẽ nhận hoài nghi. . .
 
 	Nghĩ đến cái này, Tề Uyên sắc mặt cũng có chút khó coi.
 
 	Nhậm Liễu nhìn thấy vẻ mặt này, cũng bắt đầu thấp thỏm không yên, thận trọng hỏi: "Tư lệnh, thế nào?"
 
 	"Không có gì." Tề Uyên hít một hơi thật sâu, vỗ vỗ Nhậm Liễu bả vai, "Ngươi mang theo bộ đội tiên tiến trong thành dàn xếp. Ta đi có chút việc."
 
 	Nhậm Liễu nhẹ gật đầu, nhưng sau ánh mắt liếc nhìn bên cạnh Dorabeji sĩ quan, "Tư lệnh, vậy những người này. . ."
 
 	"Trước giữ lại." Tề Uyên thanh âm bên trong lạnh lùng, cũng nhìn về phía sĩ quan kia:
 
 	"Ta hỏi ngươi, Cardina, cùng người áo đen kia tuần sát tuần tự ngươi có nhớ?"
 
 	"Nhớ kỹ! Nhớ kỹ!" Sĩ quan này liên tục không ngừng liền đem tự mình biết hết thảy nói thẳng ra, một bên nói một bên nịnh nọt cười, sợ Tề Uyên không hài lòng.
 
 	Liền Nhậm Liễu đều có chút nhìn không được, nhìn cái này Dorabeji người trong ánh mắt mang theo vẻ khinh bỉ chi sắc, cái này xương cốt không khỏi cũng quá mềm nhũn một chút.
 
 	Tề Uyên sau khi nghe xong, khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Có chuyện, phải nói cho ngươi."
 
 	Tên này sĩ quan nịnh nọt mà cười cười: "Muốn ta làm cái gì, ngài nói."
 
 	Tề Uyên lạnh lùng nói: "Một người lính, nhiều ít phải có điểm ngông nghênh. Nếu là chúng ta bức cung ngươi, trước chặt ngươi một cái cánh tay đoạn ngươi một cái chân cái gì, ngươi lại nói. Ta sẽ còn bội phục ngươi một chút."
 
 	"A?" Sĩ quan này khẽ giật mình, còn chưa kịp phản ứng, liền bị đột nhiên xuất hiện một đoàn lôi quang thôn phệ, hoàn toàn mất đi ý thức.
 
 	Tề Uyên cùng Nhậm Liễu sau khi tách ra, liền một người hướng một cái phương hướng cực tốc bay đi.
 
 	Trên không trung, hai tay của hắn vỗ nhè nhẹ đánh mấy lần khuôn mặt của mình, biểu lộ nghiêm túc.
 
 	"Tề Uyên a Tề Uyên, khảo nghiệm ngươi diễn kỹ thời điểm đến rồi!"
 
 
       		      