         	Chương 62: Thoát đi
 
 	Dobolaji hai tên siêu phàm kỵ sĩ, cùng còn lại duy nhất một siêu phàm ma pháp sư, hình thành một cái hình tam giác đi, xảo diệu đem Tề Uyên vây khốn ở giữa.
 
 	Tề Uyên "Miễn cưỡng" chống đỡ ba người thay nhau công kích, trong lòng phi tốc suy tư thoát thân phương pháp.
 
 	"Dù là không cần « thuấn thân », tìm một cơ hội từ ba người này trên tay đào tẩu, không khó lắm. Phiền toái lớn nhất vẫn là người giáo chủ kia." Ánh mắt của hắn len lén liếc nhìn cách đó không xa Kenny Clark.
 
 	"Không biết gia hỏa này, có thể hay không xuất thủ ngăn cản ta."
 
 	Tề Uyên trong lòng có chút do dự không chừng. Nếu như mình bộc phát ra tốc độ cao nhất, không nhỏ nắm chắc để Kenny đuổi không kịp.
 
 	Nhưng là hắn không dám đánh cược!
 
 	« thuấn thân » đồng dạng cũng là dựa vào tụ tập Mager hạt ẩn ngữ, mới có thể sáng tạo ra tới. Lấy chính mình cái này thân phận, căn bản không nên hội. Vạn nhất Kenny Clark tầm mắt đủ độc, đem nó nhận ra được, rất có thể liền sẽ gây nên hoài nghi.
 
 	"Mặc kệ! « thuấn thân » dù sao không phải « phân ly chi nhận » loại này hẹn cùng đặc biệt chuyên môn ma pháp, dù là bại lộ, mượn cớ cũng không phải không thể nào nói nổi."
 
 	Tề Uyên hít sâu một hơi, quyết định đánh cược một lần. Hắn suy nghĩ khẽ động, phân tán màu tím sậm Lôi Đình, lập tức hướng về bên cạnh hắn tụ tập trở về, biến thành một đóa Lôi Đình hình thành tử sắc đám mây, bao khỏa tại Tề Uyên bên người.
 
 	"Tiểu tử này nhanh duy trì không được!"
 
 	Ba tên siêu phàm cường giả trong lòng phấn chấn, tăng nhanh công kích tần suất.
 
 	Đột nhiên, Lôi Đình đám mây đột nhiên hướng tên kia đã thụ thương tinh tráng nam tử dũng mãnh lao tới. Kia cường tráng nam tử trên mặt bày biện ra kinh hãi, thân hình liền liền di động, ý đồ trốn tránh đến, thế nhưng là y nguyên bị mây mù giống như Lôi Đình vây quanh, phát ra tiếng kêu thê thảm tới.
 
 	Khi Lôi Đình mây mù tán đi, hắn đã thân thể cháy đen, thân thể lung lay mấy lần về sau ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.
 
 	Ngay tại đứng ngoài quan sát Kenny Clark không khỏi lắc đầu, thở dài nói: "Thật sự là một cái so một cái phế vật."
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Còn lại tên kia siêu phàm ma pháp sư, cùng người cao nữ kỵ sĩ vội vàng hướng Tề Uyên gầm thét lên tiếng, đồng thời xuất thủ ý đồ thi cứu.
 
 	"Cơ hội tốt!" Tề Uyên giật mình, tốc độ tiêu thăng đến « nguyên từ lưu quang » tầng thứ ba cực hạn, hướng mình phá vỡ lỗ hổng phương hướng bay đi, trong chớp mắt ở giữa đã thoát đi đến vài trăm mét bên ngoài.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Hai tên Dobolaji cường giả khẽ giật mình, tên kia siêu phàm ma pháp sư vội vàng đuổi theo, mà kia người cao nữ siêu phàm lại là đối lấy Kenny Clark sốt ruột nói: "Chủ giáo đại nhân, hắn chạy!"
 
 	"Hắn chạy, cùng ta có quan hệ gì?" Kenny Clark mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn xem nàng, "Chẳng lẽ lại ngươi còn chuẩn bị để cho ta giúp ngươi đuổi trở về?"
 
 	Nữ siêu phàm kỵ sĩ vội vàng cúi đầu nói: "Không dám."
 
 	Kenny Clark thản nhiên nói: "Đem ngươi đồng bạn gọi trở về, tìm không thấy ta muốn tìm người kia, các ngươi tất cả đều không nên nghĩ còn sống về Dobolaji."
 
 	"Đúng!" Nữ siêu phàm kỵ sĩ thân thể run lên, vội vàng hướng đuổi tới.
 
 	Lúc này, Tề Uyên đã thoát đi đến mấy ngàn mét bên ngoài, hắn quay đầu nhìn lại, liền phát hiện tên kia Dobolaji siêu phàm ma pháp sư, còn tại điên cuồng hướng mình đuổi theo. Nhân gian khoảng cách lại là vượt kéo càng lớn.
 
 	Chậm rãi, Tề Uyên tốc độ có chút chậm lại, thân thể cũng có chút lay động, tựa hồ là tinh thần lực đã tiêu hao đến cực hạn.
 
 	Ngay tại đằng sau đuổi theo siêu phàm ma pháp sư trong lòng đã có chút buông lỏng, muốn từ bỏ, khi hắn thấy cảnh này, lại là mừng rỡ, tốc độ lần nữa thôi động, một chút xíu cố gắng đem khoảng cách rút ngắn.
 
 	Hai người một đuổi một chạy, lại phi hành hồi lâu. Tên này siêu phàm ma pháp sư trong lòng hơi nghi hoặc một chút, "Kỳ quái, rõ ràng nhìn tiểu tử này nhanh duy trì không được, làm sao còn có thể bay xa như vậy?"
 
 	Hắn đang nghĩ ngợi,
 
 	Liền thấy phía trước Tề Uyên đột nhiên dừng lại, thế là lập tức đại hỉ, "Tiểu tử, bay không nổi đi! Ngoan ngoãn nhận lãnh cái chết!"
 
 	Tề Uyên thấp giọng thì thầm một tiếng: "Cũng bay xa như vậy, hẳn là không sai biệt lắm đi."
 
 	Hắn nhìn về phía chính đằng đằng sát khí hướng hắn vọt tới Dobolaji siêu phàm cường giả, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Gặp quỷ!"
 
 	Siêu phàm ma pháp sư ngạc nhiên, chính hướng bốn phía nhìn quanh, lại đột nhiên phát hiện bản thân hộ thể ma pháp có tác dụng, trên thân tự động hiện ra một tầng phảng phất bức tượng đá thành khôi giáp, khôi giáp bên trên một khối vỡ vụn chỗ, có một đạo xanh đen sắc kiếm mang đang dần dần tiêu tán.
 
 	"Tiểu tặc! Ta biết ngươi tại đây! Chớ núp lấy không ra!" Hắn lập tức bị hù toàn thân một cái giật mình, điên cuồng bốn phía tìm kiếm, ý đồ tìm ra Tề Uyên vị trí.
 
 	Xoát!
 
 	Không biết nơi nào lại bay tới một đạo xanh đen kiếm mang, từ phía sau lưng đâm vào trên người hắn, để nham thạch khôi giáp hoàn toàn sụp đổ.
 
 	"Không!" Siêu phàm ma pháp sư sắc mặt hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình từ dưới hướng đầu chỗ chậm rãi biến mất, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán.
 
 	"Lại tiêu diệt một cái, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà còn tùy thời duy trì lấy hộ thể thuật."
 
 	Tề Uyên thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, nhìn xem tên kia siêu phàm ma pháp sư biến mất địa phương, trong lòng hơi xúc động.
 
 	Đối ma pháp sư tới nói, duy trì hộ thể thuật mặc dù hao phí tinh thần lực rất nhiều, tính an toàn lại tăng lên không ít, tựa như nhiều một cái mạng, có thể đề phòng ngay cả mình đều không có ý thức được minh thương ám tiễn.
 
 	"Cuối cùng là trốn ra được, bây giờ nên làm gì?"
 
 	Tề Uyên cũng đã nhìn ra, cái kia Kenny Clark tâm tư hoàn toàn là đặt ở tìm kiếm bản thân ngụy trang cái kia về mặt thân phận, căn bản khinh thường đối với mình làm Rand sĩ quan thân phận động tâm.
 
 	"Tại Nagorno thời điểm, liền có hai tên chủ giáo tới tìm ta. Lần này lại tới một cái mạnh hơn." Tề Uyên nhíu mày suy tư, "Lúc ấy hai người kia nói thế nào. . ."
 
 	Đột nhiên, hắn đột nhiên vỗ đầu một cái, "Cưỡng chế nhiệm vụ! Trách không được! Minh bạch! Ta đều hiểu!"
 
 	Tề Uyên thầm nghĩ: "Ta dùng Tourse thân phận ký kết khế ước, khế ước bên trên ghi lại thực lực, cũng là một siêu cấp cao thủ. Có thể sử dụng mạnh như vậy chế khế ước khống chế một cao thủ như vậy, tất nhiên sẽ để Eunice giáo hội cao tầng động tâm, trách không được gấp gáp như vậy để ngươi tới tìm ta."
 
 	Người bình thường, cho dù là Diệu Dương cấp độ cường giả, Eunice giáo hội người cũng không để vào mắt. Nếu là dám không nghe điều lệnh, liền trực tiếp sắp xếp kế tiếp chịu chết cưỡng chế nhiệm vụ, hoặc là dựa theo khế ước bên trên quy tắc, từ ma pháp nữ thần hạ xuống thần lực xoá bỏ.
 
 	Thế nhưng là một cái siêu phàm phía trên cường giả, còn hoàn toàn không có câu thông đường tắt, Eunice giáo hội lại không muốn vứt bỏ như thế một khối đến miệng bên cạnh thịt mỡ, không nỡ xoá bỏ, chỉ có thể trông mong liên tiếp phái ra sứ giả ý đồ thương lượng. . .
 
 	Tề Uyên không khỏi cảm giác buồn cười, lại có chút cảnh giác.
 
 	Xem ra chính mình về sau muốn càng thêm cẩn thận. Nếu quả thật bị phát hiện thân phận, nhất định phải bị phẫn nộ giáo hội phái ra cường giả đỉnh cao truy sát.
 
 	"Có thể đi về." Tề Uyên mỉm cười.
 
 	Có tên kia chủ giáo mới tồn tại, hắn không tốt lại tiếp tục động thủ.
 
 	Dù sao hắn lần này ra một chuyến, giết hết Dobolaji ba tên siêu phàm cường giả, xem như hoàn thành mục tiêu. Dobolaji còn lại còn sống cao tầng, đoán chừng cũng không dám lại gây sự với Rand.
 
 
       		      