 	Chương 69: 2 người gặp lại

	Trong miệng ngậm lấy khói cô gái mặc áo đen, rất hứng thú đi tới đầu lâu trước mặt, dùng chân khinh đá một hồi, đem khuôn mặt lộ ra.

	Nàng chà chà miệng: "Ngươi làm gì chọn Monton cái kia lão gia hoả đến giết, tiểu chỉ, giết cái tên này độ khó. . . Cũng không nhỏ a."

	Tả Chỉ cười hì hì: "Ta nói rồi phải cho cái kia gọi Mao cầu nữ hài báo thù mà ~ nàng nhưng là bằng hữu ta."

	Cô gái mặc áo đen phiên cái khinh bỉ, "Nàng đều chết rồi."

	Tả Chỉ cười hì hì, dùng ngón tay cái đâm đâm chính mình ngực: "Ta Tả Chỉ nhận định bằng hữu, dù cho chết rồi ta cũng phải tráo nàng, này, liền gọi làm nghĩa khí!"

	Cô gái mặc áo đen nghi hoặc nhìn chằm chằm Tả Chỉ nhìn hồi lâu, xem nàng đều có chút sợ hãi, nhắm mắt nói: "Tỷ, ngươi nhìn ta làm gì mà. . ."

	"Không đúng!"

	Cô gái mặc áo đen đột nhiên đứng dậy đi tới Tả Chỉ trước mặt, đem nàng màu trắng áo nhấc lên.

	Tả Chỉ bụng cùng tả eo nơi, bóng loáng trắng mịn trên da, một cái vết máu chính đang chầm chậm khép lại, tuy nhưng đã chỉ còn dư lại một cái nhợt nhạt huyết tuyến, độ dài nhưng là khá là kinh người. Vẻn vẹn còn chưa khép lại bộ phận, liền vượt qua một con cánh tay nhỏ độ dài.

	Cô gái mặc áo đen đùng một cái tát đánh vào Tả Chỉ vết thương trên, sừng sộ lên đạo, "Không trách ta xem ngươi mặc quần áo, cùng đi ra ngoài thời điểm không giống nhau, ngươi là suýt chút nữa bị người liền chém ngang hông đứt đoạn mất đi!"

	"Chúng ta Tả gia huyết mạch, ngươi biết đến, không chết là không sao rồi." Tả Chỉ dửng dưng như không nhún nhún vai, tiếp theo nháy mắt một cái:

	"Tỷ, ngươi giúp ta toán toán, ta hiện tại công huân, nên đã đầy đủ hướng về trong nhà đề từ hôn yêu cầu chứ?"

	"Thêm vào Monton cái này quê nhà quá đầu, xem như là được rồi." Cô gái mặc áo đen bĩu môi, "Coi như là thiếu một chút, lấy ngươi cái tuổi này liền đạt đến cấp sáu kỵ sĩ độ đậm của huyết thống, trong nhà chỉ sợ cũng phải suy tính một chút ngươi ý kiến."

	Nghe nói như thế, Tả Chỉ nhưng là lạnh rên một tiếng, "Huyết thống? Những tên kia nếu như biết rồi, đại khái cũng càng động lòng, hội khóc lóc om sòm lăn lộn dùng hết thủ đoạn cầu lão tổ tông đồng ý hôn ước chứ?"

	"Vì lẽ đó, phải nhanh!" Cô gái mặc áo đen ói ra điếu thuốc vòng tròn, đắc ý nói: "Ta cùng ngươi đồng thời, lập tức liền hồi Hoa quốc, đem công huân dùng đi. Không muốn làm phiền."

	Tả Chỉ gật gù, trên mặt lộ ra vẻ mơ ước.

	Mấy năm qua vẫn lo lắng sự, rốt cục cách mình đi xa. Từ nay về sau, chính mình liền có thể được tự do, cũng không tiếp tục cần bị cái kia đồ vật ràng buộc.

	Thực sự là, hài lòng a. . .

	Hai người mang theo cái kia huyết lâm đầu người, đi ra nhà xưởng sau đột nhiên gia tốc, ngăn ngắn sau mười mấy phút, liền đến thành thị cái khác một toà lâm thời quân doanh.

	Hai người trở về tiểu tử bị hội báo lên sau khi, lập tức liền có quan quân đến đây.

	Cô gái mặc áo đen đem đầu người ném cho hắn: "Đây là Monton lão nhân kia đầu người, ngươi đi kiểm nghiệm qua sau, đem công huân ghi vào muội muội ta trên đầu."

	"Còn có, cùng Ninh tướng quân nói, hai chúng ta lập tức liền phải đi về, ngươi chuẩn bị đi."

	"Rõ ràng." Sĩ quan kia cũng hào không hàm hồ lùi ra.

	Bất kể là hai vị này Đại tiểu thư bối cảnh, trả lại thực lực của bản thân, đều phải để hắn toàn lực đi làm.

	Mấy phút sau khi, thì có một chiếc máy bay trực thăng thanh âm vang lên, ở hai người bọn họ nhảy một cái đăng lên phi cơ sau, liền hướng về Hoa quốc phương hướng bay đi.

	Máy bay trực thăng một đường bay trở về Hoa quốc.

	Tả Chỉ nhìn thấy trước mắt càng ngày càng quen thuộc cảnh sắc, trong mắt cũng lộ ra một nụ cười.

	Cũng còn tốt, tuy rằng chiến tranh đã tiến hành đến nước này, tốt ở Hoa quốc quốc cảnh bên trong vẫn không có thu được xâm phạm.

	Cô gái mặc áo đen phi một tiếng đem khói miệng ói ra đi ra ngoài, nói: "Tiểu chỉ, ta lập tức đi về trước, một mình ngươi người đi đề yêu cầu."

	"Yên tâm,

	Ta lại không phải tiểu hài tử." Tả Chỉ bất đắc dĩ nhất tiếu (Issho).

	Xa bình thị sân bay, Tả Chỉ từ trên phi cơ trực thăng hạ xuống, cùng tỷ tỷ phân biệt sau, xe nhẹ chạy đường quen tìm tới xe của mình, hướng về Tử Quỳnh sơn mở ra.

	Lái xe đến Tử Quỳnh sơn tạp chí đường phố thì, đột nhiên, một quen thuộc bóng người ở trước mắt nàng né qua.

	"Là hắn?"

	Tả Chỉ còn coi chính mình nhìn lầm, bỗng nhiên đem xe rơi mất cái đầu, lúc này mới ánh mắt sáng lên, khóe miệng cũng lộ ra vẻ tươi cười.

	Nàng mạnh mẽ đạp một chân chân ga, đem xe gia tốc đuổi tới, cùng mở ra cái kia người bên người, mới một cước phanh lại bỗng nhiên dừng lại, thò đầu ra ngoài cửa sổ, đẹp đẽ đạo, "Soái ca, muốn nhờ xe à?"

	"Tả Chỉ?"

	Đi ở ven đường, đang chuẩn bị lần thứ hai đi tới Bộ ngoại giao Tề Uyên, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	Ở đây gặp phải Tả Chỉ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

	Nhìn thấy cái kia mặt mũi quen thuộc, Tề Uyên cũng không khỏi hiện ra nụ cười.

	"Tốt, ta muốn nhờ xe."

	"Tới." Tả Chỉ mở cửa xe, cùng Tề Uyên lên xe sau, đột nhiên trang làm ra một bộ dữ dằn vẻ mặt nói: "Uy, ngươi còn làm không coi ta là bạn, làm gì đến Hoa quốc đến vậy không nói cho ta?"

	Tề Uyên sắc mặt nhất thời có chút quẫn bách, đến Hoa quốc sau, hắn vẫn muốn biện pháp thu được viện trợ, liên hệ Tả Chỉ. . . Hắn vẫn đúng là không quan tâm.

	Nhìn thấy Tề Uyên vẻ mặt, Tả Chỉ nhất thời bĩu môi một cái giác, "Xem ra, là đem ta đã quên."

	"Thật không phải." Tề Uyên bất đắc dĩ.

	Đột nhiên, ô tô phương hướng bỗng nhiên nhất chuyển, hướng về một hướng khác mở ra.

	Tề Uyên kinh ngạc hỏi: "Làm gì nhỉ?"

	"Uống rượu đi ~" Tả Chỉ nhe răng nhất tiếu (Issho), lẽ thẳng khí hùng nói rằng: "Lâu như vậy không gặp mặt, đương nhiên muốn uống rượu. Vừa vặn ta ngày hôm nay có cao hứng sự, ta xin ngươi."

	Nghe nói như thế, Tề Uyên trên gáy nhất thời có chút mồ hôi lạnh, hắn còn nhớ, Tả Chỉ lần trước uống rượu có bao nhiêu dũng mãnh. . .

	Chưa kịp Tề Uyên nghĩ đến một uyển chuyển lý do cự tuyệt, cũng đã bị Tả Chỉ mang tới một trong hẻm nhỏ quán rượu.

	Tả Chỉ lôi kéo thủ đoạn của hắn, vẫn từ xuống xe đến ở trong quán rượu ngồi xuống, cười hì hì nói: "Ngươi đừng xem này một gia quán rượu lại nhỏ lại phá, bọn họ lão bản tay nghề rất tuyệt, ta mỗi lần không vui thời điểm, liền yêu thích tới nơi này."

	"Đúng rồi, ta còn không hỏi ngươi, đến Hoa quốc làm làm gì đây? Đừng nói là tìm đến ta, ta có thể không tin."

	"Một lời khó nói hết."

	Nghĩ tới đây mấy ngày trải qua, Tề Uyên thở dài. Lam Mặc cung cấp con đường, ở viện trợ sự trên, hoàn toàn không có tác dụng.

	Đối với chuyện này, Hoa quốc không tên trở nên cực kỳ cẩn thận, hắn rất nhiều quốc gia, cũng đồng dạng ở đi đủ loại con đường, thế nhưng có thể sáng tỏ đạt được viện trợ, đã ít lại càng ít.

	"Ngươi là đem thân phận của ta quên đi nha. Ở ngươi chân đạp mảnh này địa trên, ta vẫn là có thể bàn bạc sự."

	Đùng!

	Tả Chỉ ở Tề Uyên sau lưng vỗ một cái, một mặt đắc ý quơ quơ đầu sau đuôi ngựa, cố ý trang làm ra một bộ xã hội người hung hăng dáng dấp. Tiếc nuối chính là nhưng không hề giống, chỉ là có vẻ hơi đáng yêu.

	Tề Uyên lắc lắc đầu, không muốn nhiều lời.

	Khoảng thời gian này, hắn đối Hoa quốc cũng có chút giải.

	Tả gia, ở Hoa quốc xác thực cực đúng vì là lợi hại, thậm chí không thể so Rodney gia tộc ở Götene địa vị thấp!

	Có điều. . . Loại này quốc cùng quốc nhà đại sự, căn bản không phải Tả Chỉ loại này tiểu bối thành viên có thể giải quyết.

	Đặc biệt là, ở hiện tại loại này thế cuộc dưới.

 