 	Chương 71: Cái này kêu là làm nghĩa khí! 

	"Ngươi nói cái gì?" Nam tử trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	Tả Chỉ lần thứ hai nói như đinh chém sắt, "Ta nghĩ xin mời người viện trợ Rand."

	Nam tử cau mày nhìn chằm chằm Tả Chỉ con mắt, "Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Xác định, ta cũng đều biết." Tả Chỉ lắc đầu nhất tiếu (Issho), "Lục thúc, ngươi chớ nói nữa, nhanh lên một chút báo lên đi."

	"Hành." Nam tử chậm rãi gật đầu, "Nếu ngươi cũng đã quyết định, vậy ta cũng không nói nhiều. Trong vòng ba ngày, hội có hai tên Húc Nhật cấp độ cường giả, đi tới Rand. Nếu như không đủ, ta sẽ tiếp tục phái ra cường giả đi giải quyết phiền phức."

	"Cảm tạ Lục thúc."

	Tả Chỉ nhất tiếu (Issho), đi ra văn phòng. Trên mặt lộ ra vẻ thoải mái.

	Mấy phút sau, tiếng điện thoại điên cuồng vang lên, Tả Chỉ nhận điện thoại, nhược nhược nói rằng, "Tỷ..."

	"Ngươi điên rồi!"

	Trong điện thoại, một giọng nữ gầm lên: "Hiện tại! Lập tức! Trở lại, bỏ cái kia cái gì cứt chó yêu cầu!"

	Tả Chỉ cự tuyệt nói: "Tỷ, ta đã quyết định. Việc này ta tự mình giải quyết, quá mức lại trở về kiếm lời công huân đi ~ "

	"Ngươi thằng ngu này!"

	Điện thoại bên kia không chút khách khí quát lớn đạo, "Ngươi cho rằng, sự tình giống như ngươi nghĩ đơn giản như vậy?"

	"Ngươi có biết hay không, bọn họ cũng đang chăm chú ngươi chút sự. Nếu như không phải tỷ tỷ của ngươi ta cầu nhiều người như vậy, thực lực ngươi đột nhiên tăng lên sự! Ngươi kiếm được công huân con số, đều là ép không được! Ngày hôm nay sau khi, ngươi liền cũng lại không cơ hội tốt như vậy. Ngươi muốn lặp lại vận mệnh của ta?"

	"Đừng nói!"

	Tả Chỉ hít sâu một hơi, dùng giọng vô cùng nghiêm túc nói: "Có khó khăn mà thôi, lại không phải hoàn toàn không làm nổi. Đi tìm những cường giả kia liều mạng mà thôi, quá mức chính là chết đi mà."

	"Ngược lại hắn Tề Uyên là ta Tả Chỉ nhận định bằng hữu, dù cho là lên núi đao xuống biển lửa, ta đều phải giúp hắn! Này, liền gọi làm nghĩa khí!"

	Điện thoại bên kia trầm mặc chốc lát, hồi lâu sau mới sâu xa nói: "Cũng còn tốt bằng hữu ngươi không nhiều..."

	Tả Chỉ khẽ mỉm cười, "Tỷ, ta đi giết địch, lần này phỏng chừng có chút bất an toàn, ngươi chớ cùng ta."

	Máy vi tính bên kia nhất thời kinh hãi, sốt ruột nói: "Uy, tiểu chỉ..."

	Tả Chỉ chưa kịp nàng nói xong, liền bộp một tiếng đem điện thoại cắt đứt, sâu sắc thở dài, đi ra tòa nhà văn phòng.

	Ngồi trên sau xe, Tả Chỉ đem xe chạy khỏi Tử Quỳnh sơn, hướng về sân bay phương hướng mở ra.

	Mới vừa đi tới nửa đường thời điểm, đột nhiên, mấy chiếc xe thể thao từ đối mặt trên đường chạy như bay tới. Đang nhìn đến Tả Chỉ sau xe, mấy chiếc xe đồng thời giảm tốc độ, mạnh mẽ nghịch hướng, đưa nàng xe mơ hồ bao vây lên.

	Tả Chỉ trên mặt lộ ra một hơi khí lạnh, phanh lại dừng lại, mở cửa xe, ánh mắt lạnh lẽo nhìn này mấy chiếc xe thể thao.

	Mấy chiếc người trên xe đều đi xuống, nhìn Tả Chỉ trên mặt lộ ra vẻ lúng túng. Dồn dập mở miệng: "Tả tiểu thư, ngài chờ chút đã, tiên sinh hắn lập tức tới ngay."

	Tả Chỉ không chút nào cho bọn họ mặt mũi, lạnh lùng nói: "Cho ta lập tức dời đi, chớ ép ta động thủ."

	Nhìn thấy những người này chỉ là lắc đầu, không chút nào động tác, Tả Chỉ ánh mắt lạnh lẽo, liền muốn chuẩn bị đem hết thảy xe đập ra.

	Đang lúc này, một thân hình thân ảnh cao lớn, từ mấy ngàn mét bên ngoài, lấy tốc độ đáng sợ nhanh chóng tới rồi. Hắn mỗi vượt một bước, đều vượt qua mấy trăm mét, vẻn vẹn vài bước sau khi, cũng đã đi tới Tả Chỉ trước mặt.

	"Biểu muội, ta từ người khác cái kia một nghe được ngươi trở về tin tức, liền đem thủ hạ tất cả mọi người đều phái đến Tử Quỳnh sơn phụ cận tìm ngươi. Cuối cùng cũng coi như không bỏ qua."

	Từ đằng xa chạy như bay đến chính là một tên có tới một mét chín cường tráng nam tử, bắp thịt của hắn cực kỳ dồi dào, hầu như đem trên người mặc quần áo chống đỡ hoàn toàn biến hình.

	Cường tráng kẻ cơ bắp tử đi lên phía trước,

	Dùng một bộ không thể nghi ngờ cứng rắn giọng nói: "Theo ta trở về đi thôi, từ lão tổ tông giúp chúng ta đính hôn đến hiện tại, ta đều mấy năm chưa thấy ngươi, chúng ta cố gắng tâm sự."

	Tả Chỉ cười lạnh một tiếng: "Cút!"

	Cường tráng nam tử như là căn bản không nghe nàng, không chút khách khí đi lên trước liền chuẩn bị kéo nàng tay, không chút nào quan tâm Tả Chỉ căm ghét ngữ khí, "Không muốn nói một đằng làm một nẻo a, ta nghe nói ngươi hối đoái điều kiện sự, lúc đó ta còn dọa cả kinh."

	"Ngươi đừng vội." Tả Chỉ lạnh lùng nói: "Ta hiện tại liền đi tiền tuyến giết địch, chờ ta tích góp được rồi công huân, liền không liên quan đến ngươi."

	"Công huân?" Cường tráng nam tử như là nghe được cái gì tốt cười sự, bắt đầu cười ha hả, "Ngươi có thể dụng công công lao, ta liền không cần à? Một mình ngươi còn đều không phải siêu phàm tiểu tử, so với ta công huân, không thông minh a..."

	Tả Chỉ cười lạnh một tiếng, không nói hai lời liền chui tiến vào trong xe, không chút khách khí đem chân ga một cước đạp đến cùng, oành một tiếng đánh vào một chiếc vây nhốt xe thể thao của nàng trên, đem con đường phá tan, trực tiếp nghênh ngang rời đi.

	Nhìn Tả Chỉ xe dần dần từ trước mắt biến mất, cường tráng nam tử con mắt cũng híp lại, sắc mặt cũng trở nên hơi âm trầm.

	Có người đi tới, cảm khái nói: "Sơn ca, ngươi cái này vị hôn thê, tốt với ngươi tượng có chút ý kiến a..."

	"Cho thể diện mà không cần đàn bà." Cường tráng nam tử trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, "Thật coi chính mình là bảo bối, cùng tiến vào nhà ta môn, lão tử không phải cố gắng dạy nàng tại sao gọi quy củ."

	"Cái kia... Chúng ta còn muốn tiếp tục hay không đuổi?"

	"Chúng ta trở lại." Cường tráng nam tử cười gằn, "Làm cho nàng đi, không biết tự lượng sức mình đồ vật."

	...

	Tử Quỳnh sơn, Bộ ngoại giao, Tề Uyên yên lặng đi về phía trước, trong lòng nhưng là nhớ tục vạn ngàn.

	"Cái kia họ từng gia hỏa, xem ra cũng vô căn cứ. Phỏng chừng, hay là muốn muốn những biện pháp khác.  "

	Vừa nghĩ tới đó, Tề Uyên thì có chút đau đầu, chẳng lẽ muốn tới ngạnh à? Ở Hoa quốc dám làm như thế, vậy thì là muốn chết...

	"Xin hỏi, là tề đại sứ à?" Đột nhiên, một thanh âm ở Tề Uyên vang lên bên tai.

	Tề Uyên ngẩng đầu, nhìn thấy một quen thuộc công nhân viên, vô cùng lo lắng chạy đến trước mặt hắn, trên mặt mang theo không tầm thường khách khí.

	"Là ta." Tề Uyên trong lòng có chút buồn bực.

	"Mời đi theo ta, Đinh ty trưởng đã cùng ngài hồi lâu."

	Chu vi ở đây chờ đợi, hắn các quốc gia quan ngoại giao, dồn dập đưa mắt chuyển qua đến, trên mặt đều là vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

	Tề Uyên theo đi vào từng có gặp mặt một lần, tên kia Bộ ngoại giao đinh họ cục trường văn phòng.

	Lần này, tên này cục trường thái độ nhưng là đầy nhiệt tình, cùng nguyên lai tuyệt nhiên không giống ta.

	"Tề đại sứ, ngươi yêu cầu, mặt trên đã đồng ý, ngày gần đây, sẽ có cường giả đi tới quý quốc, loại bỏ, đánh giết những kia bất nghĩa hạng người!"

	"Đồng ý?" Tề Uyên nhất thời ngẩn ra, trong lòng tuôn ra mãnh liệt ý mừng, đồng thời cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, làm gì liền như thế đột nhiên đồng ý?

	Lẽ nào cái kia họ từng gia hỏa, thật sự có tác dụng?

	Mãi đến tận Tề Uyên cùng tên này cục trường thân thiết tâm tình một phen sau, bị hắn tự mình đưa ra bên ngoài phòng làm việc, trong lòng vẫn là buồn bực, không hiểu tại sao có thể có loại này đột nhiên xuất hiện chuyện tốt.

	Bên ngoài chờ đợi những kia các quốc gia đại sứ, nhìn thấy này một bộ tình cảnh, càng là giật mình con ngươi đều sắp muốn trừng đi ra.

	Bọn họ ở này đợi sao nhiều ngày, còn chưa từng thấy thứ hai quốc gia đại sứ có loại đãi ngộ này...

 