 	Chương 73: Tìm kiếm cùng tuyệt cảnh

	Trên bầu trời, Tề Uyên đem chính mình tốc độ phi hành tăng lên tới cực hạn.

	Này một hồi chiến trường, liên lụy đến tuyệt không chỉ là Götene cùng Hoa quốc này lưỡng đại cự đầu. Cho tới bây giờ, đã có vượt qua gần 200 cái thế lực rơi vào trong chiến tranh.

	Vẻn vẹn là hai nước làm làm chủ yếu đấu tranh phương chiến trường, liền vượt qua mười cái. Trong lúc cũng có lưỡng phe thế lực bên trong, hắn các quốc gia cường giả gia nhập.

	Mỗi một cái chiến trường, đều là một nơi giết chóc. Không chỉ có các loại hạng nặng hỏa lực bao trùm đả kích, càng là vô số cường giả trong lúc đó vùng đất tử vong.

	Hoa quốc cùng Götene loại này đại quốc đều không ngốc, tự nhiên cũng sẽ không đem song phương tranh đấu chiến trường đặt ở quốc cảnh bên trong.

	"Đệ tam chiến trường, nên ở Hoa quốc nước láng giềng Pull phía đông năm tòa thành thị."

	Tề Uyên một bên phi, một bên nhanh chóng ở trong đầu suy tư, nếu như ở năm tòa thành thị bên trong, đem Tả Chỉ tìm ra.

	Phải biết, này năm tòa thành thị, đều giấu diếm vô số cường giả, nếu như người bình thường, dám đần độn hô to mấy cổ họng, phỏng chừng không vượt qua một phút, sẽ bị phát hiện thi thể xuất hiện ở trên đường phố, liền chết cũng không biết chết như thế nào.

	"Xem ra, chỉ có dùng phép thuật."

	Lúc trước ở phù văn hiệp hội nơi đó, Tề Uyên lay dưới một đám lớn phép thuật bên trong, thì có mấy cái là dùng để tìm kiếm phép thuật.

	Tề Uyên từ không gian chứa đồ bên trong, lấy ra một cái bình còn chưa mở ra quá rượu.

	Sưu tầm loại phép thuật, nhất định phải có nguyên chủ item làm chất môi giới. Bình rượu này, chính là Tả Chỉ nguyên lai biếu tặng cho hắn, Tề Uyên cũng vẫn đặt ở không gian chứa đồ bên trong, không có cam lòng uống.

	Ở bắn ra pháp thuật trong nháy mắt, Tề Uyên cũng cảm giác được chính mình quanh thân ước trăm mét bên trong, có thể lúc ẩn lúc hiện cảm giác được một vòng. Nếu như item chủ nhân xuất hiện ở này vòng tròn trong phạm vi, hắn liền có thể lập tức cảm thấy được.

	"Mới vẻn vẹn trăm mét, này phải tìm đến lúc nào." Tề Uyên hơi nhướng mày, trăm mét bán kính, năm tòa thành thị từng toà từng toà đi tìm đi, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Loại này sưu tầm phép thuật chất môi giới, hẳn là dùng càng thiếp thân, nắm có thời gian càng dài item càng tốt. Tuy rằng Tả Chỉ đem bình rượu này lúc đưa cho hắn, cười hì hì đã nói, thả ở trên người gần một năm đều không cam lòng uống, có điều. . . Một năm này, e sợ nàng đều không chạm qua bình rượu này mấy lần, có thể để phép thuật tạo tác dụng, cũng đã không sai.

	"Chỉ có tận lực nhanh chóng chút." Tề Uyên đã quyết định.

	Chỉ cần tốc độ rất nhanh, sưu tầm mấy tòa thành thị, cũng không phải không thể.

	"Trước tiên đi sở đài thị." Tề Uyên giật mình, tốc độ lại thêm nhanh thêm mấy phần.

	. . .

	Đệ tam chiến trường, một chỗ bỏ đi nhà lầu năm tầng bên trong gian phòng.

	Xa xa thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng nổ tung tiếng vang, vùng này bên trong nhưng là đối lập yên tĩnh chút.

	Tả Chỉ đứng bên cửa sổ, một tay chống đao, không nhúc nhích lẳng lặng quan sát ngoài cửa sổ cảnh tượng.

	"Los tên kia sào huyệt, là ở chỗ đó?" Tả Chỉ nhìn chằm chằm đối diện nhà, trong lòng tâm tư chập trùng bất định.

	"Lại chậm rãi đánh giết Götene cấp thấp quan quân tích góp công huân, phỏng chừng đã không kịp. Tên khốn kia tuyệt đối sẽ động thủ đoạn khác, tăng cường ta thể yêu cầu đó công huân con số."

	"Nhất định phải lấy cường giả là mục tiêu, mới có một tia cơ hội thu được tự do."

	Nghĩ đến tự do, Tả Chỉ khóe miệng không kìm lòng được lộ ra vẻ tươi cười, nhẹ nhàng dùng tay sờ xoạng một hồi lưỡi đao.

	Nhất thời, trắng nõn nhẵn nhụi trên ngón tay, liền xuất hiện một đạo vết nứt, vẻn vẹn ở mấy giây sau khi, vết nứt liền cấp tốc khép lại. Loại này khép lại tốc độ, thậm chí so với siêu phàm cấp độ kỵ sĩ cường giả đều sắp nhiều lắm.

	Lúc này, một trôi nổi hôn mê nữ nhân ông lão, xuất hiện ở phía dưới trên đường phố. Ông lão ánh mắt ở bốn phía đánh giá một vòng, đắc ý mọi thứ đem tên này khuôn mặt nhu mì xinh đẹp hôn mê nữ tử,

	Đưa vào lâu bên trong.

	"Đến rồi!"

	Tả Chỉ ánh mắt ngưng lại, ông lão này, chính là Götene cấp sáu Ma Pháp sư Los!

	Từ khi ma võng xuất hiện sau khi, Götene trận doanh Ma Pháp sư, thực lực đều tăng lên một đến mấy bậc thang!

	Có điều, trên chiến trường chém giết, ai cũng chưa từng có đã nói, nhất định là muốn minh đao minh thương chính trực mặt. Đối một tên Ma Pháp sư tới nói, nếu như không có tùy cơ duy trì hộ thể thuật, bị kỵ sĩ gần người sau, đại thể sẽ rất xui xẻo.

	Mà cái này Los, vừa vặn chính là loại kia không có duy trì hộ thể thuật Ma Pháp sư. . .

	Tả Chỉ hô hấp tiết tấu đột nhiên trở nên chầm chậm, liền tiếng tim đập đều nhỏ đi rất nhiều. Nàng lặng yên không một tiếng động đi ra khỏi phòng.

	Coi như nàng sắp sửa trẹo mở cửa thời điểm, đột nhiên trong lòng lòng cảnh giác nổi lên, mãnh đến sau này lóe lên, trốn đến góc tường nơi.

	Oành!

	Cửa phòng liên quan cả bức tường đồng thời, đột nhiên nổ tung. Năm tên cường giả xuất hiện ở bên ngoài mỗi cái phương hướng, đem này gian nhà xong bao vây hết. Trong đó đang có vừa nãy Tả Chỉ nhìn thấy cái kia gọi Los cường giả.

	"Ha ha, ta còn tưởng rằng là bị ai nhìn chằm chằm, nguyên lai chỉ là cái tiểu nha đầu."

	Los xem thường nhất tiếu (Issho), nhưng mà hắn đang nhìn đến Tả Chỉ tướng mạo sau khi, trong mắt đột nhiên lộ ra một luồng vẻ tham lam, không khỏi le lưỡi ra liếm liếm môi, "Tốt tiêu chí tiểu nha đầu. Đủ nộn! Không tồi không tồi."

	Tả Chỉ lạnh lùng ở vài tên cường giả trên mặt nhìn quét một vòng, sắc mặt càng thêm nghiêm nghị.

	Mấy người này tư liệu, nàng đều gặp, đều là siêu phàm bên dưới cường giả đỉnh cao.

	Lấy thực lực của nàng, đánh không lại.

	Vậy cũng chỉ có chạy trốn. . .

	Tả Chỉ hít sâu một hơi, bình phục tâm tình sau khi, trên mặt đột nhiên xuất hiện nụ cười, "Các ngươi, quả nhiên giống như ta nghĩ xuẩn."

	Mấy người hơi run run, không kìm lòng được đưa mắt đầu hướng bốn phía.

	Vừa lúc đó, Tả Chỉ thân hình đột nhiên nổ lên, hướng về ngoài cửa sổ phóng đi.

	Có người gầm lên "Cẩn thận, nàng là muốn chạy!"

	Nhất thời, Tả Chỉ liền cảm giác không khí chung quanh đột nhiên trở nên sền sệt lên, liền ngay cả nhẹ nhàng động đậy ngón tay đều muốn phí không ít khí lực. Nàng cắn răng một cái, dưới chân đạp địa, từ cửa sổ nhảy ra ngoài sau khi, nhất thời trở nên ung dung không ít.

	"Doanh địa cách này, chỉ có hơn 300 km, nắm chặt cơ hội liền có thể chạy thoát!" Tả Chỉ cũng không dám quay đầu lại, chỉ là nín thở liều mạng ở trên đường phố chạy như bay, chỉ là vài bước liền vượt qua một lối đi.

	Trong năm người lưỡng tên kỵ sĩ kỵ sĩ, lập tức đuổi theo. Còn lại ba cái Ma Pháp sư, cũng theo thật sát ở phía sau.

	Cấp sáu cường giả, đã là siêu phàm bên dưới tầng cao nhất sức chiến đấu, phân phối đến mỗi một cái trên chiến trường mỗi cái tòa thành thị bên trong cũng không có bao nhiêu. Trên đường không ít song phương cường giả, thấy cảnh này sau khi, cũng đều xa xa né tránh, sợ bị lan đến gần làm mất mạng.

	Vào lúc này, phía trước trên đường phố, một bóng người nhưng là chậm chậm rãi đi tới, phảng phất không phải ở trên chiến trường, mà là ở một tòa phổ thông, người ở thưa thớt thành thị nhàn nhã tản bộ bình thường.

	Tả Chỉ dư quang nhìn thấy cái này người, hai mắt con ngươi đột nhiên ngưng lại, liền tim đập đều ngừng chốc lát.

	Götene siêu phàm cường giả, Utrera · Bronson!

	Mặt sau năm người nhưng là đại hỉ, Los cao giọng nói: "Utrera đại nhân, xin mời giúp chúng ta ngăn cản nàng!"

 