 

	Chương 81: Đột phá, giết người cùng hôn 

	Nghe được âm thanh này, vốn là đã hai mắt vô thần, vẻ mặt mất cảm giác Tả Chỉ trong lòng nhất thời chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

	Đang nhìn đến cái kia làm cho nàng tâm hệ bóng người, quả nhưng đã tỉnh lại, nàng tâm trong nháy mắt tràn ngập một loại không thể giải thích mừng rỡ.

	"Tề Uyên!"

	Đã thức tỉnh Tề Uyên, quay về Tả Chỉ khẽ mỉm cười, cho nàng một "Yên tâm có ta ở" ánh mắt.

	Kemi lòng cảnh giác cực cường, còn chưa cùng Tề Uyên lời nói xong, cũng đã cho mình bên ngoài cơ thể thả ra một hộ thể thần thuật, đồng thời hướng về lối ra nơi chợt lui!

	Hắn ngược lại không là cho là mình không phải Tề Uyên đối thủ, bất luận làm sao, hắn cũng là Hạo Nguyệt cấp độ cường giả, cùng Clémy cái kia chỉ có một thân cường hãn huyết thống rác rưởi không giống.

	Chỉ có điều, hiện ở bên ngoài cách đó không xa thì có mấy tên đồng bạn, hắn căn bản không cần liều lĩnh nguy hiểm cùng Tề Uyên ở đây liều mạng!

	"Chạy thoát à!"

	Tề Uyên ánh mắt lạnh lẽo, tiện tay vung lên, thả ra một đạo ( phân ly chi nhận ).

	Một đạo màu xanh đen ánh kiếm cực tốc bắn ra.

	Cùng nguyên lai chỉ có một chỉ dài ánh kiếm không giống, đạo kiếm mang này, độ dài nhưng cùng một thanh chân chính ba thước lợi kiếm xấp xỉ như nhau, lưỡi kiếm trên càng là mang theo um tùm hàn ý!

	"Là cái kia một chiêu! Màu xanh đen, kiếm mang hình thái, nghi tự ẩn ngữ phép thuật ( phân ly chi nhận )!"

	Kemi ánh mắt dư quang đã liếc về Tề Uyên ra tay, trong lòng nhất thời cảnh giác lên. Hắn tuy rằng cũng chưa từng thấy tận mắt Tề Uyên thực lực, cũng đã ở báo cáo trong tài liệu biết Tề Uyên này một chiêu uy lực.

	"Hắn này một chiêu, liền có thể đem thần thuật tấm chắn hoàn toàn đánh tan, nhất định phải ở hắn lần thứ hai xuất kích trước, liền lại hối đoái xuất thần thuật tấm chắn bảo vệ an toàn!"

	Hắn đang muốn, trong lòng nhưng không tên bốc lên một ý nghĩ, đạo kiếm mang này xem ra, tựa hồ so với báo cáo trong tài liệu miêu tả "Một chỉ" hơi lâu một chút...

	"Đến rồi!"

	Trong chớp mắt, ánh kiếm đã vọt tới Kemi trước mặt. Tinh thần của hắn căng thẳng đến mức tận cùng, chỉ chờ một khi thần thuật tấm chắn phá nát, liền lập tức lần thứ hai hối đoái!

	Ô Thanh kiếm mang ở hắn nhìn kỹ, thình lình đem thần thuật tấm chắn đánh tan ——

	Sau đó, tiếp tục từ trong thân thể của hắn qua lại quá khứ!

	"Không đúng, sao lại thế..."

	Kemi hai con ngươi co rụt lại, trong mắt hiện ra vẻ hoảng sợ, khuôn mặt đều trở nên vặn vẹo: "Không! Ta không muốn chết!"

	Tề Uyên vẫn mắt lạnh nhìn cái tên này, mãi đến tận hắn triệt để biến thành hôi hôi, mới hừ lạnh một tiếng, đem trong lòng lửa giận đánh tan.

	Hắn quay đầu nhìn về phía ngơ ngác đứng ở một bên Tả Chỉ, trên mặt lộ ra ôn hòa ý cười.

	"Cái tên nhà ngươi!" Tả Chỉ buồn bực vọt tới trước mặt hắn, vung lên quả đấm nhỏ quay về trên người hắn liền một trận mãnh chuy, "Ngươi suýt chút nữa doạ chết ta rồi, ngươi biết không?

	Tề Uyên khà khà cười, cũng không phản kháng. Đột nhiên, hắn hai cái tay liền đem Tả Chỉ ôm chặt lấy.

	Tả Chỉ thân thể nhất thời cứng đờ, sắc mặt nhất thời trở nên đỏ chót.

	Sau một chốc nàng mới phản ứng được muốn giãy dụa, lại không nghĩ rằng Tề Uyên chết cũng không muốn thả ra, nàng không muốn dùng cấp sáu kỵ sĩ man lực, có thể não e thẹn nói: "Buông tay!"

	"Không tha!" Tề Uyên bá đạo nói rằng: "Vừa nãy ta không khí lực thời điểm, ngươi không phải cũng ôm ta."

	Tả Chỉ khí quá chừng: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn treo, thiệt thòi ta còn vì ngươi thương tâm lâu như vậy, nguyên lai ngươi còn có ý thức, không phải thật hôn a!"

	Tề Uyên không hề trả lời nàng, chỉ là nhìn chằm chằm con mắt của nàng nói: "Ngươi mới vừa nói, ta đều nghe thấy."

	Tả Chỉ giả vờ trấn định, "Ngươi nghe thấy cái gì? Ta Tả Chỉ từ trước đến giờ nghĩa bạc Vân Thiên, đối với bằng hữu giúp bạn không tiếc cả mạng sống..."

	Nàng lời còn chưa nói hết,

	Liền phát hiện Tề Uyên cười xấu xa đem mặt tiến tới...

	Trong nháy mắt, Tả Chỉ con ngươi phóng đại, trong đầu trống rỗng, nàng chỉ cảm thấy một ấm áp linh hoạt đồ vật, ở trong miệng chính mình tùy ý du đãng.

	Liền, nàng đem con mắt bế lên.

	Hồi lâu sau, hai người hiểu ngầm đồng thời mở mắt ra.

	Tề Uyên bật thốt lên: "Ta hội phụ trách."

	"Ai bảo ngươi phụ trách!" Tả Chỉ đáng yêu đại hai mắt trợn tròn xoe, "Ai, ta không nghĩ tới ta lần trước uống say thời điểm, vẫn đúng là nói cho phép. Ta hảo tâm hảo ý coi ngươi là bằng hữu, không nghĩ tới ngươi vẫn đúng là..."

	Nói rằng này, nàng cố ý thở dài, trang làm ra một bộ ngộ người không quen dáng vẻ.

	Tề Uyên khẽ mỉm cười, nếu như không phải nghe được, Tả Chỉ tình nguyện từ bỏ tự do cũng phải cứu mình, hắn cũng không lại đột nhiên vọng động như vậy.

	Hắn nhưng là biết rõ, đối Tả Chỉ tới nói, coi trọng tự do thậm chí vượt qua sinh mệnh!

	Bởi vậy, hắn làm gì hội còn không biết Tả Chỉ tâm ý?

	"Đúng rồi, ngươi vừa nãy... Là xảy ra chuyện gì?" Tả Chỉ trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, "Tại sao ta ở trên thân thể ngươi, cảm giác được một loại siêu phàm cường giả khí tức?"

	"Ngươi cảm giác không sai, ta đã là siêu phàm." Tề Uyên khẽ mỉm cười.

	Tả Chỉ kinh ngạc hé miệng, trong lòng bốc lên một khó mà tin nổi ý nghĩ: "Ta còn tưởng rằng ngươi là cố ý đem khí tức ẩn giấu đi, vậy ngươi nguyên lai..."

	Tề Uyên giải thích: "Nguyên lai ta chỉ là thực lực mạnh, có điều cơ sở tu vi còn chưa đạt đến siêu phàm cường giả tiêu chuẩn."

	"Chỉ là thực lực mạnh?"

	Nghe được thuyết pháp này, Tả Chỉ đã bị chấn động không lời nào để nói.

	Thân là gia tộc lớn đệ tử, nàng gặp qua không ít dựa vào huyết thống thiên phú, tuổi còn trẻ liền tu vi kinh người thiên tài.

	Có điều, loại người như vậy đại thể đều cùng cái kia Clémy gần như, thực lực ở cùng cấp cường giả bên trong đều xem như là nhỏ yếu.

	Không gì khác, thời gian tu luyện quá ít. Đợi được mấy chục năm sau, bọn họ mới có thể đem huyết thống mang đến ưu thế hoàn toàn phát huy được, thực lực dần dần vượt qua cùng cấp cường giả.

	Tượng Tề Uyên loại này không thể nói lý tồn tại, quả thực là không thể tưởng tượng nổi...

	Tề Uyên cũng cảm khái vạn phần.

	Không nghĩ tới, chính mình sẽ ở nơi này, gặp phải chính mình tìm kiếm hồi lâu hắc ám hệ siêu phàm Ma Pháp sư,  hơn nữa vừa vặn bị ( tử vong ôn dịch ) đánh lén...

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới, trực diện siêu phàm phép thuật nguy hiểm, cũng đại đại vượt qua dự liệu của hắn, ý thức tuy ở, nhưng hoàn toàn đánh mất đối thân thể khống chế, suýt chút nữa liền thật sự chết!

	Đương nhiên, thu hoạch lần này cũng làm cho hắn kinh hỉ!

	Lực lượng tinh thần, đạt đến 18931 điểm! Đạt đến Hạo Nguyệt phép thuật yêu cầu!

	Càng quan trọng chính là!

	Não tần đạt đến 67Khz! Cái này hạn chế hắn ngắn bản, rốt cục đạt đến Tinh thần Ma Pháp sư yêu cầu!

	Ở ( đình chấn thiên tâm ) tầng thứ tư tăng cường sau, chính là 268Khz, này đã là Diệu Dương cường giả cấp độ!

	Thẳng đến lúc này, Tề Uyên mới rõ ràng, tại sao nói, siêu phàm là một loại lột xác!

	Đây là một loại cấp độ sống tăng lên, siêu phàm cấp độ, đại biểu chính là lại một cái gien gông xiềng bị mở ra, ở tiến hóa trên đường lại đi tới trọng yếu một bước.

	Tề Uyên cảm giác thân thể của chính mình, tựa hồ có một ẩn giấu bảo tàng cửa động bị mở ra, chỉ cần hoa một chút thời gian đi đào móc, liền có thể có rất lớn thu hoạch.

	Trực tiếp nhất thu hoạch chính là, ở tu vi tăng lên dưới, hắn đã có thể phóng thích ( phân ly chi nhận ) tầng thứ hai, tụ nhận vi phong, thực lực tăng mạnh.

	Ở chính mình hôn mê thì, phát sinh tất cả, Tề Uyên đương nhiên không thể coi như không tồn tại.

	Hắn nắm chặt bên người Tả Chỉ non mềm tay nhỏ, hướng về địa khố đi ra ngoài.

	Tả Chỉ hơi run run, nhưng bé ngoan không có từ chối, chỉ là nghiêng đầu hỏi, "Làm gì?"

	Tề Uyên mắt nhìn thẳng, khẩu khí lạnh nhạt nói: "Ta mang ngươi, đi giết người."

	Rốt cục cùng nữ chủ đột phá quan hệ! Tát hoa!

 