 	Chương 78: Tả Chỉ chiến siêu phàm 

	Trên bầu trời, Tề Uyên đem mặt nạ trên mặt lấy xuống, thả lại không gian chứa đồ bên trong.

	Tả Chỉ nghi hoặc hỏi: "Tề Uyên, ngươi đem người này trảo tới làm gì?"

	Tề Uyên chầm chậm nói: "Ta suy nghĩ một chút, từng cái từng cái trảo những kia cấp năm, cấp sáu đối thủ, tích góp công huân quá chậm, cái tên này là Tinh thần Ma Pháp sư, một nhưng là chống đỡ được những người kia đến mấy chục cái."

	"Nhưng là..." Tả Chỉ bất đắc dĩ nói, "Nhưng là ta đánh không lại cái tên này nha. Thực lực cách biệt quá lớn, coi như đem hắn hết thảy tín ngưỡng tiêu hao hết, cũng không được đi..."

	"Không nhất định, ngươi hiện tại đã là cấp sáu tầng cao nhất, khoảng cách siêu phàm cũng chỉ có cách xa một bước."

	"Bước đi này, kém cũng không nhỏ." Tả Chỉ thở dài, : "Siêu phàm... Không phải là đơn giản như vậy."

	"Không có chuyện gì." Tề Uyên nhếch miệng nhất tiếu (Issho), "Gia tộc của các ngươi bên trong giả thiết quy tắc, ta đã gần như mò thấy, chỉ cần ta không tự mình đối mục tiêu của ngươi động thủ, giúp ngươi ra sao đều không liên quan."

	Tả Chỉ không hiểu hỏi, "Này còn giúp thế nào?"

	Tề Uyên không có giải thích, chỉ là nói: "Ta vừa nãy có một ý nghĩ mới, cùng trở lại thử một chút."

	Hai người đem hôn mê tù binh mang về đến cái kia nơi không người bỏ đi nhà xưởng, Tề Uyên mang theo tù binh đơn độc đi tới một chỗ hoàn toàn đóng kín nhà xưởng bên trong.

	Hắn thả ra lơ lửng giữa trời thuật, trực tiếp đem nam tử này ném xuống đất, dùng một đoàn mây mù tự ta, sấm sét, đem tay chân toàn bộ bao vây trói buộc lại. Sau đó đột nhiên thả ra một đạo điện lưu, tên này Götene sĩ quan cao cấp thân thể nhất thời mạnh mẽ giật mạnh, tỉnh lại.

	Nhìn thấy trích đi mặt nạ Tề Uyên hai tay ôm ngực, đứng ở trước mặt hắn, Clémy thân thể nhất thời căng thẳng, nỗ lực từ dưới đất bò dậy đến, chỉ là thân thể căn bản động không, có thể một mặt cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Trong lòng hắn giật nảy cả mình, căn bản không nghĩ tới, cái này đem chính mình trói đến gia hỏa, lại như thế tuổi trẻ!

	Tề Uyên không nói một lời, chậm rãi ngưng tụ ra một đạo ô Thanh kiếm mang, hướng về hắn đánh tới.

	Clémy con ngươi co rụt lại, hắn nhưng là rõ ràng nhớ tới, này một chiêu đáng sợ! Hắn trong nháy mắt, liền tiêu hao tín ngưỡng hối đoái ra hộ thể thần thuật, dùng một tầng trong suốt tấm chắn đem chính mình gói lại.

	Không có chút hồi hộp nào, thần thuật tấm chắn ở Tề Uyên một đòn bên dưới đột nhiên phá nát.

	Clémy hoàn toàn biến sắc, "Vị bằng hữu này, ta là Rodney gia tộc thành viên trọng yếu, nếu như ngươi thả ta trở lại..."

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Tề Uyên đánh gãy: "Rodney gia tộc?"

	Tề Uyên một bên cười gằn, một bên lại chậm rãi ngưng tụ ra một ánh kiếm lần thứ hai hướng về hắn đánh tới, "Ta vừa vặn cùng Rodney có chút ân oán."

	Clémy · Rodney nhất thời sắc mặt tối sầm lại, không thể không lần thứ hai hối đoái ra hộ thể thần thuật.

	Liên tục mấy lần sau khi, mắt thấy ma võng đánh số bên trong tín ngưỡng hạn mức từ từ biến mất, hắn đau lòng can đều chiến.

	Những này tín ngưỡng, nhưng là hắn từ trong gia tộc, hao hết tâm tư mới thu được, hiện tại, liền như thế không rồi!

	Càng làm cho hắn sợ sệt chính là, hoàn toàn không biết mình sẽ đối mặt cái gì tình cảnh.

	Clémy trong lòng có chút oán hận, cái kia chết tiệt tham mưu, lại còn nói cái tên này là cùng cấp yếu nhất tầng dưới chót siêu phàm, quả thực là sai thái quá!

	Sớm biết đạo, hắn liền bé ngoan chờ ở căn cứ bên trong hỗn quân công, tuyệt đối sẽ không đến cướp công lao này...

	Đột nhiên, Clémy trong lòng cả kinh —— tín ngưỡng hạn mức đã tiêu hao hết!

	Mắt thấy Tề Uyên lần thứ hai ngưng tụ ra ô Thanh kiếm mang, hắn không khỏi sinh ra to lớn hoảng sợ, liều mạng thả ra chính mình hộ thể thuật, thậm chí đều tuyệt vọng nhắm mắt lại chờ đợi tử vong phủ xuống —— bằng vào hộ thể thuật, căn bản không chống đỡ được ẩn ngữ phép thuật!

	Một lát sau, tưởng tượng giết chóc nhưng vẫn không có đến,

	, hắn lại mở mắt ra, phát hiện Tề Uyên một mặt đăm chiêu vẻ mặt, không biết đang suy nghĩ gì. Mà cái kia đạo sợ hãi đến hắn run rẩy ô Thanh kiếm mang, đã sớm tiêu tan không gặp.

	Tề Uyên thầm nghĩ: "Liền Rodney gia tộc người, cũng sẽ không ẩn ngữ sáng tạo hộ thể thuật? Là không có hối đoái tư cách, hay là thật liền Götene đều không có ẩn ngữ hộ thể thuật?"

	Đưa cái này người hết thảy tín ngưỡng đều ép khô sau khi, Tề Uyên đem Tả Chỉ gọi vào, sau đó quay về Clémy đạo, "Cho một mình ngươi sống sót cơ hội."

	Clémy vội vàng nói, "Ngươi nói, ngươi để ta làm cái gì đều được!"

	Tề Uyên lạnh nhạt nói: "Ngươi cùng nàng ở này nhà xưởng phòng trong sinh tử tranh đấu, nếu như ngươi có thể thắng nàng 100 lần, ta liền không giết ngươi."

	"Thật sự?" Clémy nhìn Tả Chỉ một chút, trong mắt lộ ra một tia mừng thầm.

	Hắn một chút liền có thể nhìn ra, tên thiếu nữ này, căn bản liền còn chưa tới siêu phàm cảnh giới, không cần nói 100 lần, dù cho một ngàn lần, một vạn lần, chính mình cũng không có thua khả năng!

	Tả Chỉ ngoẹo cổ nhìn Tề Uyên, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Nàng làm gì đều không hiểu, chính mình làm gì mới có thể thắng một Tinh thần Ma Pháp sư, dù cho cái tên này ở siêu phàm cấp độ bên trong, cũng không tính lợi hại.

	"Đi thôi." Tề Uyên quay về Tả Chỉ khẽ mỉm cười, "Ở loại này đóng kín sân bãi, kỵ sĩ diện tích lợi."

	"Được rồi." Tả Chỉ chần chờ gật gật đầu, tín nhiệm Tề Uyên phán đoán.

	Clémy trong lòng cười gằn, địa lợi? Chính là cho nàng diện tích lợi thì lại làm sao? Hắn cố ý hô: "Vậy ta bắt đầu rồi?"

	Ở Tề Uyên gật đầu trong nháy mắt, hắn liền lập tức thả ra vô số ngọn lửa màu trắng, toàn bộ nhà xưởng chỉ lát nữa là phải toàn bộ muốn rơi vào trong biển lửa. 

	Tả Chỉ nuốt ngụm nước miếng, bình thường phép thuật hiển nhiên chế tạo không ra ngọn lửa này đến, cách mấy chục mét đều có thể cảm thấy trong lòng run sợ. Tất nhiên là dùng một loại nào đó uy lực đáng sợ thâm tầng hạt căn bản!

	Một đám lớn liệt diễm đột nhiên tụ tập lên, ngưng tụ thành hai cái rất sống động hỏa xà, phun ra lưỡi hướng về Tả Chỉ bao vây mà đi.

	Tả Chỉ ánh mắt ngưng lại, thân thể chợt lui, né nhanh qua hỏa xà trong miệng phun ra liệt diễm. Linh hoạt ở xung quanh đọ sức lên.

	Đột nhiên, ở Tả Chỉ bên người trong một mảng hỏa diễm, lại có một cái hỏa xà trốn ra, ngăn chặn nàng đường lui.

	Ba cái hỏa xà chỉ lát nữa là phải đem Tả Chỉ xong bao vây hết, Clémy vừa định đắc ý tuyên bố chính mình thắng lợi một lần, đột nhiên, một ý nghĩ xông ra. Hắn âm thầm cười gằn, khống chế hỏa xà tiếp tục tới gần.

	"Gay go!" Tả Chỉ trong lòng cả kinh, đường lui đã bị phá hỏng, nếu như là phổ thông sinh tử quyết đấu, nàng hiện tại đã cách cái chết không xa!

	"Hống ~ "

	Một cái hỏa xà gào thét vọt tới Tả Chỉ trước mặt, đuôi mãnh đến vung một cái, vặn vẹo thân thể triền tới, liền muốn đưa nàng ràng buộc trụ!

	Đang lúc này, một tầng trong suốt tấm chắn xuất hiện ở Tả Chỉ thân thể ngoại, đem ba cái hỏa xà hoàn toàn chống đối ở bên ngoài!

	Tả Chỉ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Tề Uyên, nhìn thấy hắn đối với mình khẽ mỉm cười, nhất thời rõ ràng, trong lòng tuôn ra một luồng kinh hỉ.

	"Đúng vậy, ta làm gì không nghĩ tới, không thể dùng phép thuật tiến công đối thủ, không có nghĩa là không thể đem phép thuật dùng ở trên người ta a! Nguyên lai đây chính là Tề Uyên nói lỗ thủng!"

	Tả Chỉ bỗng cảm thấy phấn chấn, dưới chân giẫm một cái, như một đạo Thiểm Điện, một đao hướng về Clémy vỗ tới!

 