 	Chương 82: Chạy thoát à!

	Thành thị các góc bên trong, Hoa quốc trận doanh cường giả, toàn bộ đều trong lòng run sợ bắt đầu trốn, không chút nào dám lộ diện.

	Trên bầu trời, khắp nơi có thể nhìn thấy tùy ý phi hành bóng người, đang khắp nơi lùng bắt, tiện tay một đòn, liền đem một trùng trùng nhà lầu hủy diệt.

	Những này Hoa quốc trận doanh cường giả hoàn toàn không biết tại sao, từ trước đây mấy giờ bắt đầu, thì có hai chữ số trở lên Götene trận doanh siêu phàm cường giả xuất hiện ở đây. Những vận may kia kém chút, bị bọn họ phát hiện, toàn bộ cũng đã bị đánh giết!

	"Tại sao lại như vậy, lẽ nào Götene điên rồi sao? Toàn bộ đệ tam chiến trường hết thảy siêu phàm, đều chạy đến thành phố này đến! Bọn họ đến cùng muốn làm gì!"

	"Căn cứ những tướng quân kia toàn bộ đều là ăn cứt à? Liền như thế chuyện quan trọng cũng không biết!"

	Ầm ầm!

	Một tên đi ngang qua Götene siêu phàm, liếc mắt một cái nhà này thường thường không có gì lạ tiểu lâu, tiện tay thả ra một cái lưới lửa, trong nháy mắt liền đem chỉnh đống tiểu lâu, kể cả trốn ở bên trong Hoa quốc quan quân đồng thời, toàn bộ sụp đổ, hòa tan thành một đoàn tro tàn.

	. . .

	Tề Uyên lôi kéo Tả Chỉ, từ nhà để xe dưới hầm đi ra, tiếp theo công nhiên bay đến trên không, không chút nào che giấu ý tứ.

	Tả Chỉ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một tia vẻ lo âu, "Tề Uyên, ta nhìn bọn họ có không ít người, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút. . ."

	"Không có chuyện gì." Tề Uyên khẽ mỉm cười, trước là bởi vì quá mức bất cẩn, hiện tại hắn tuyệt đối sẽ không lại bị đánh lén.

	Đang lúc này, xa xa một bóng người vừa vặn bay đến, bỗng nhiên nhìn về phía hai người bọn họ, vi vi sửng sốt một chút, sau đó hưng phấn ngón tay không trung, dùng phép thuật phát sinh một cái tín hiệu.

	Ở này sau khi, hắn tựa hồ đột nhiên nhớ tới Tề Uyên thực lực, thân hình cấp tốc lùi về sau, cùng Tề Uyên kéo khoảng cách xa.

	Tề Uyên ánh mắt ở xung quanh nhìn quét một vòng, rất nhanh phát hiện, xa xa có mấy người ảnh đang nhanh chóng chạy tới đây.

	Chỉ trong chốc lát sau khi, thì có hơn mười vị siêu phàm cường giả từ thành thị các nơi bay tới, trên không trung mơ hồ làm thành một vòng, đem Tề Uyên cùng Tả Chỉ hai người bao vây ở bên trong.

	Liền ngay cả trên mặt đất, cũng có bốn, năm tên siêu phàm kỵ sĩ, ngang đầu nhìn bọn họ, trong ánh mắt mang theo một tia vẻ hài hước.

	Tề Uyên khóe miệng lộ ra một tia châm chọc độ cong: "Đều đến rồi? Vừa vặn, miễn cho ta còn muốn từng cái từng cái đi tìm."

	Tả Chỉ con kia cùng Tề Uyên nắm chặt tay nhỏ, không tự chủ được bỏ thêm chút khí lực, đem nội tâm căng thẳng bạo lộ ra.

	"Đừng sợ." Tề Uyên nhẹ nhàng an ủi nàng một câu, "Ngươi an tâm nhìn, xem ta như thế nào vì ngươi xuất khí."

	Nói, hắn lần thứ hai dùng Tourse ma võng đánh số bên trong tín ngưỡng hạn mức, cho mình cùng Tả Chỉ đều hối đoái một thần thuật tấm chắn.

	Không tên, ở Tề Uyên nói ra câu nói này sau, Tả Chỉ liền cảm giác mình tâm bình tĩnh lại, nàng khe khẽ gật đầu, nắm chặt Tề Uyên tay không tiếp tục nói nữa.

	Cùng lúc đó, trên đất một số nhà lầu bên trong, không ít ẩn náu Hoa quốc cường giả đều từ trong cửa sổ nhìn thấy màn này, rất lớn mọi người kinh ngạc hé miệng.

	"Hai người này rốt cuộc là ai? Götene bày ra trận thế lớn như vậy, chính là vì hai người bọn họ cái à?"

	Có người âm thầm lắc đầu nói, "Quá ngu, lại dám như thế lẫm lẫm liệt liệt hiện thân, ta xem hai người này là không có đường sống. . ."

	"Ai, đệ tam chiến trường lại muốn thiếu một vị siêu phàm, thế cuộc càng ngày càng không ổn. . ."

	Götene hơn mười vị siêu phàm, toàn bộ đều mắt lạnh nhìn kỹ Tề Uyên hai người, cũng là bởi vì hai người kia, mới để bọn họ phí như thế Đại Lực khí, quả thực đáng chết!

	Tốt ở, hiện tại phiền phức rốt cục muốn kết thúc. . .

	Có một thân hình nhỏ gầy ông lão bay ra, lạnh giọng hỏi: "Hai người các ngươi, đem Clémy thiếu gia tàng đi nơi nào!"

	Tề Uyên lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn biết,

	Ta có thể đưa ngươi đi gặp hắn."

	Nhỏ gầy ông lão híp mắt lại, "Ngươi có ý gì?"

	"Ý của ta là. . . Ngươi chết rồi, cũng có thể đi thấy hắn."

	Nghe nói như thế, nhỏ gầy ông lão sắc mặt hơi ngưng lại, tiếp theo tuôn ra sắc mặt giận dữ, chợt quát lên: "Clémy thiếu gia chết rồi, giết hắn cho ta!"

	Tiếng nói của hắn vừa ra, rất nhiều siêu phàm cường giả đồng thời ra tay, uy lực doạ người các hệ phép thuật, như là nước chảy hướng về Tề Uyên hai người vọt tới.

	Trong lúc nhất thời, Tề Uyên vị trí cái kia một vùng không gian, lập tức rơi vào Phong Bạo trung tâm, liền ngay cả hư không đều phảng phất sắp phá nát ra. Liền tạp chí đám mây, đều bị tản mạn ra năng lượng thổi tan mở.

	Hạ phương núp ở phía xa mỗi cái lâu vũ bên trong Hoa quốc cường giả, toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh, trình độ như thế này công kích, hai người kia e sợ liền một điểm tro cặn đều không để lại đến rồi đi. . .

	Chờ đến hết thảy công kích đình chỉ, đông đảo Götene siêu phàm nhìn chăm chú nhìn lại, cái kia một khu vực đã triệt để không có bất kỳ vật gì tồn tại.

	Nhỏ gầy ông lão lạnh rên một tiếng, vung tay lên nói: "Trở về đi, ta hướng đi tướng quân báo cáo việc này."

	Hắn vừa mới nói xong, đột nhiên vang lên hét thảm một tiếng.

	"Xảy ra chuyện gì!"

	Không ít người đều hướng về âm thanh phát sinh phương hướng nhìn sang, lại không nghĩ rằng cái nhìn này, liền để bọn họ hoàn toàn biến sắc!

	Một tên thân hình cao lớn mũi ưng nam tử, đang điên cuồng giẫy giụa, mà thân thể hắn, từ nửa người dưới bắt đầu chính đang cực tốc biến mất!

	"Joleef chết rồi!"

	"Đây là người kia thủ pháp!"

	Một người vươn ngón tay, rống to: "Cẩn thận! Hắn ở cái kia!"

	Những người khác theo ngón tay phương hướng nhìn lại, nhất thời con ngươi bỗng nhiên co rụt lại —— cái kia hai cái Hoa quốc trận doanh gia hỏa, lại xuất hiện ở tại chỗ!

	Kể cả cái kia nhỏ gầy ông lão ở bên trong, không ít người trong lòng sinh ra một luồng sởn cả tóc gáy cảm giác, không tự chủ được lui về phía sau một khoảng cách.

	Loại này xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, thực sự thật đáng sợ!

	Nhỏ gầy ông lão lớn tiếng quát lên: "Tất cả mọi người đều cho mình thêm vào hộ thể thuật! Hắn chỉ là tốc độ nhanh, không có gì đáng sợ!"

	Tề Uyên lạnh rên một tiếng, bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một đạo ô Thanh kiếm mang, theo hắn thủ thế hạ xuống, ô Thanh kiếm mang trong nháy mắt bay ra, hướng về đoàn người phóng đi.

	Chỉ chốc lát sau, lại là một tên Götene siêu phàm kêu thảm thiết, thân thể hóa thành một phiến hư vô! Mà trên người hắn tầng kia dùng phép thuật ngưng tụ ra dày nặng tấm chắn, như là giấy bình thường trong nháy mắt phá nát.

	Ô Thanh kiếm mang xuyên qua thân thể người này sau, như khát máu rắn độc loại, lại tiếp tục hướng về cái kế tiếp, cùng dưới dưới một cường giả phóng đi.

	Liên tục giết hết ba lần sau, ô Thanh kiếm mang mới tiêu tan đi. Tề Uyên cũng không chút nào cho bọn họ thở dốc cơ hội, không chút do dự lần thứ hai thả ra một ánh kiếm tiếp tục truy sát.

	"Chạy mau!"

	"Tha mạng a!"

	Lần này, Götene rất nhiều siêu phàm là thật sự hoảng rồi, trong mắt hiện ra vẻ hoảng sợ, nguyên bản bao vây vòng tròn trong nháy mắt tản ra, mỗi một người đều điên cuồng hướng về xa xa bỏ chạy.

	"Chạy thoát à!" Tề Uyên trong mắt hiện lên một vệt tàn khốc, ô Thanh kiếm mang tốc độ lần thứ hai tăng lên dữ dội một đoạn, hướng về đào tẩu siêu phàm cường giả đuổi theo.

	Tề Uyên lôi kéo Tả Chỉ tay nhỏ, cười lạnh nói: "Chúng ta đi, đến bọn họ hồi căn cứ trên đường đi chắn bọn họ! Những người này, một cũng đừng nghĩ trốn!"

 