 	Chương 109: Cải tiến thần thuật

	Ở Tề Uyên cảm ứng bên trong, bất kể là não tần vẫn là lực lượng tinh thần, đều so với ban đầu bùng lên một đoạn dài!

	"Đồng dạng con số chân thực tín ngưỡng, "Xu" so với "Quật" hiệu quả dĩ nhiên tốt rồi không ngừng gấp mười lần! Hơn nữa không giống "Quật" có thể tăng lên lực lượng tinh thần, cái này thần thuật là liền căn bản nhất não tần cũng đồng thời tăng lên!"

	Tề Uyên con mắt sáng sủa, vội vã gọi tới Tourse, "Ngươi có biết, cái kia Mándo thiên phú thần thuật đến cùng là cái gì?"

	Tourse chính ở một cái chứa đầy mới mẻ huyết nhục trong phòng hưởng thụ, nghe được Tề Uyên nghi vấn, khó chịu nói: "Tên kia nổi danh nhất năng lực chính là biến thân, theo hắn trong bộ lạc, bất kể là tín đồ vẫn là hung thú, thời điểm chiến đấu đều có thể mượn dùng hắn thần thuật, biến thân thành các loại hung hãn mãnh thú."

	Tề Uyên liền hỏi: "Cái kia người đâu, người có thể biến thành cái gì?"

	"Người? Bình thường tín đồ, đều là biến thành vượn lớn, cũng có đặc thù chút, biến thành một ít quái thú."

	Tề Uyên đăm chiêu, là biến thành vượn lớn à?

	Chính mình không có biến thành vượn lớn, chỉ là biến thành người nguyên thủy, lẽ nào bởi vì tín ngưỡng không đủ nguyên nhân?

	Tourse nói tác dụng, cũng không có nói tới ở biến thân sau đó tăng cao thực lực này một tra, cái kia thực lực mình tăng lên lại là nguyên nhân gì?

	Lẽ nào loại thần thuật này, cũng có thể ra phát hiện mình sinh bệnh đồng dạng hiệu quả?

	Vẫn là hai cái nguyên thủy thần linh một mình thiên phú thần thuật, chồng chất sau sản sinh hiệu quả đặc biệt?

	Tề Uyên suy nghĩ hồi lâu cũng không có manh mối, thẳng thắn trọng tân đổi tốt quần áo, sau đó đưa tới một tên vệ binh làm thí nghiệm.

	"Gặp nguyên soái! Thiếu tá Lâm Sâm hướng ngài báo cáo!"

	Một tên ở Tề Uyên biệt thự phía ngoài vệ thiếu tá Ma Pháp sư đứng ở ngoài cửa chào một cái, tựa hồ là nhìn thấy Tề Uyên duyên cớ, trên mặt hắn vẻ mặt hơi có chút sốt sắng.

	Từ khi gặp Tề Uyên ra tay, dễ dàng liền đem Fader gia tộc toàn bộ cao tầng giết hết sau, hơn nửa Rand quan quân, đối Tề Uyên thái độ đều cực kỳ cuồng nhiệt.

	Ở thế giới này, một tên cường giả đứng đầu, liền có thể xoay chuyển một cái quốc gia vận nước!

	"Đi vào!"

	Tề Uyên đối với hắn gật gù, bắt chuyện hắn sau khi đi vào, mở miệng nói: "Ta cần người phối hợp làm một tiểu thí nghiệm, nếu như ngươi không muốn, cũng có thể lựa chọn không tham dự, ta sẽ không làm khó ngươi."

	"Báo cáo nguyên soái,

	Không có vấn đề!"

	Tên là Lâm Sâm thiếu tá một ưỡn ngực thang, ánh mắt cực kỳ kiên định.

	"Được, vậy ta bắt đầu rồi."

	Tề Uyên cũng không dài dòng, lúc này ở trên người hắn triển khai thần thuật "Xu", nhất thời Lâm Sâm tên này thiếu tá trên mặt liền lộ ra vẻ thống khổ, thân thể bành trướng, triệt để đã biến thành một con người vượn!

	"Không phải vượn lớn, chỉ là phổ thông người vượn à?"

	Tề Uyên ở tâm lý mặc mặc tính toán, không biết có phải là thực lực nhỏ yếu nguyên nhân, tên này thiếu tá chỉ tiêu hao hắn cực nhỏ chân thực tín ngưỡng.

	Không lâu lắm, Lâm Sâm thân thể khôi phục như cũ, ngoại trừ quần áo phá nát bên ngoài, tất cả cùng nguyên lai tương đồng.

	Tề Uyên liền hỏi: "Như thế nào, ngươi cảm giác thân thể, hoặc là tu vi có biến hóa gì đó?"

	Thiếu tá cau mày suy tư chốc lát, lắc đầu nói: "Nguyên soái, ta không có phát hiện thân thể có biến hóa."

	"Không có?" Tề Uyên lông mày giương lên, phất phất tay nói: "Được rồi, ngươi đi ra ngoài đi, lại gọi một người tới."

	"Phải!"

	Liền như thế, ở lặp lại ba, bốn lần thí nghiệm sau đó, Tề Uyên rốt cục vững tin, loại này tăng cao tu vi hiệu quả, chỉ ở tự thân hắn ta trên người hữu hiệu.

	Nếu như hắn đoán không lầm, cũng cùng hắn đặc thù thiên phú có quan hệ.

	"Sinh bệnh. . . Phản Tổ thần thuật. . . Tu vi tăng lên. Đến cùng có liên hệ gì?"

	Tề Uyên suy nghĩ hồi lâu đều không có manh mối, có thể đem ý nghĩ này thả xuống, ngược lại bắt đầu tự hỏi một cái khác càng thêm hiện thực vấn đề ——

	Phải tiếp tục dùng "Xu" tăng cao thực lực, cần chân thực tín ngưỡng từ đâu đến?

	Lấy hắn tu vi bây giờ, nếu như muốn tăng lên tới đối thực lực cũng rõ ràng tăng cường trình độ. Dù cho là giảm thiểu gấp mười lần tín ngưỡng tiêu hao, cũng vẫn là một con số khổng lồ.

	Ma võng bên trong chân thực tín ngưỡng, đã bị hắn hao lông dê hao gần đủ rồi, ngoại trừ một phần không có quyền hạn thu được bên ngoài, còn lại liền ngay cả mấy ngày nay lâm thời sản sinh, hơn nửa cũng bị hắn dùng ở lần thứ nhất dùng "Xu" tăng lên chính mình tu vi, cùng làm vừa nãy thí nghiệm.

	"Theo : đè cái này tín ngưỡng thu thập tốc độ, còn chưa đủ a."

	Tề Uyên vuốt cằm, tiếc nuối nghĩ: "Nếu như tiêu hao tín ngưỡng có thể ít hơn chút nữa là tốt rồi."

	Nghĩ tới đây, hắn lại không cảm thấy tra xét lên trong óc cái viên này đồ đằng.

	Không biết là không phải là bởi vì quyển sách kia bên trong không có bao hàm Mándo thiên phú đồ đằng toàn bộ phù văn duyên cớ, hai loại thiên phú thần thuật tổ hợp mà thành thần thuật đồ đằng, xem ra rõ ràng có chút không trọn vẹn.

	Nhìn nhìn, Tề Uyên trong đầu đột nhiên bốc lên một ý nghĩ, kềm nén không được nữa.

	Hắn đem Tourse kêu đến: "Các ngươi cái kia đại nguyên thủy thần linh, có nghe hay không nói thử nghiệm đem thiên phú thần thuật cải biến?"

	Tourse kinh hãi đến biến sắc: "Ngươi không muốn ý nghĩ hão huyền, vật này là thiên địa ban tặng, đã mười phân vẹn mười, còn cải biến cái gì? Phàm là đánh ý đồ này ngu xuẩn, đại thể đều chết hết!"

	Tề Uyên nhưng lời từ hắn bên trong nghe ra khác một tầng ý tứ, ánh mắt sáng lên nói: "Nói cách khác. . . Cũng có thành công?"

	"Không có không có, một đều không có. Ngươi khác mù thử nghiệm." Tourse vội vã chột dạ thề thốt phủ nhận.

	Hắn bây giờ cùng Tề Uyên ký kết chủ tớ khế ước sau đó, có thể nói sinh mệnh một thể, hoàn toàn không muốn bị bị liên lụy chết!

	"Ta biết rồi." Tề Uyên nhưng là từ trong giọng nói của hắn hoàn toàn rõ ràng, trong lòng tự nhiên hiểu ra.

	Thiên phú thần thuật, có thể tính là một loại đặc thù ngôn ngữ phép thuật, tự nhiên có thay đổi khả năng.

	Tourse cái kia một đời nguyên thủy thần linh, kỹ thuật lạc hậu, lung tung thử nghiệm cải biến, cực dễ phát sinh sai lầm, tự nhiên dễ dàng ngỏm củ tỏi.

	Thế nhưng Tề Uyên không giống nhau!

	Không nói hắn đối phù văn nguyên lý lý giải. Hắn ưu thế lớn nhất, là có thể ở giả lập thể bên trong vô số lần mô phỏng, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào!

	Tề Uyên khẽ mỉm cười, bắt đầu rồi giải cấu quá trình.

	Nói là thử nghiệm, thế nhưng hắn cũng không có lỗ mãng trực tiếp bắt đầu, mà là trước tiên quan sát quy luật.

	Nếu như nói phổ thông phép thuật đều là từng hàng phù văn lấy một duy sắp xếp, như vậy loại thần thuật này đồ đằng là có thể xem như là lấy hai chiều phương thức sắp xếp, mức độ phức tạp tăng lên không ngừng một nấc thang.

	Tốt ở những bùa chú này đều là ở bên trong thân thể của hắn, bất luận lại phức tạp gì, đều có thể từ phép thuật vận hành quá trình, dùng giả lập thể phản đẩy ra hàng duy sau phương thức sắp xếp cung hắn nghiên cứu.

	Nguyên bản giả lập thể, toàn bộ đều là do Europa văn tạo thành, không có cách nào ngược phát ra loại này tạo thành "Xu" thiên phú phù văn, vì lẽ đó Tề Uyên còn phải trước tiên những ngày qua phú phù văn, đem giả lập thể cải tiến thành 3. 0 phiên bản.

	Tiếp đó, liền bắt đầu phản đẩy quá trình.

	Giáo Hội bên trong những kia thần thuật, Tề Uyên cũng vẫn cảm thấy rất hứng thú, có điều đáng tiếc chính là, hắn không biết Giáo Hội thần thuật đến cùng dùng chính là loại nào ngôn ngữ.

	Hơn nữa, Giáo Hội bên trong hết thảy thần thuật vận hành quá trình đều ở ma võng đám mây, chỉ là đem kết quả truyền cho hắn, hắn tự nhiên không có cách nào phản đẩy. Cũng chính vì như thế, hết thảy thần thuật đều đúng não tần không có yêu cầu. Nếu như đưa ra đánh đổi đầy đủ cao, thậm chí ngay cả lực lượng tinh thần đều không cần Ma Pháp sư trả giá.

	"Thật là phức tạp!"

	"Xu" hàng duy thành bình thường biểu hiện phương thức sau, cho thấy kết quả để Tề Uyên xem hai mắt tỏa ánh sáng, khát khao toàn bộ tinh thần đầu nhập đi vào, bắt đầu nghiên cứu lên. ()

 