 	Chương 114: Khắp nơi phản ứng

	Götene liên hợp đài truyền hình tin tức tiết mục tổng giám, Adams · Will cảm giác mình có loại muốn chết cảm giác.

	Một phút trước, đang nhìn đến Giáo Hội thủ lĩnh, hồng y giáo chủ Paul · Rodney công kích đối Tề Uyên không chút nào hiệu quả, trong lòng hắn liền sinh ra một luồng cảm giác không ổn đến.

	Trực tiếp sự cố!

	Nhiều năm kinh nghiệm làm việc để hắn trong nháy mắt thì có quyết đoán, quyết định thật nhanh quay về thao túng thiết bị công nhân viên rống to, "Cho lập tức dừng lại! Cắt đổi hình ảnh!"

	Một ngày trước, chuyên môn xử lý thiết bị Rose mới mời nghỉ bệnh, hiện tại là một tân vào hành không tới hai năm người trẻ tuổi xử lý đang phụ trách.

	Chính đang thao tác thiết bị, là một ăn mặc ô vuông sam, tên gọi Rose người thanh niên trẻ. Hắn nghe được Adams cấp thiết mệnh lệnh, nhất thời bận bịu đến luống cuống tay chân.

	"Nhanh lên một chút, tiểu tử, ngươi còn ở làm phiền cái gì!"

	Mắt thấy Paul đã xoay người đào tẩu, Adams · Will quay về hắn rống to lên.

	"Tổng giám, chuyện này. . . Này cơ khí là liên tiếp ma pháp trận, ta sẽ không dùng a. . ." Rose gấp mồ hôi đều sắp chảy xuống. Phổ thông cơ khí thiết bị, hắn xác thực thục không được, thế nhưng loại này siêu viễn trình trực tiếp, hắn vẫn là lần thứ nhất tiếp xúc, đến chậm rãi tìm tòi mới có thể làm rõ làm sao không phải bình thường cắt đổi hình ảnh.

	"Ngươi!"

	Adams căm tức hắn, lại quay đầu nhìn thấy trong hình Paul liền một chiêu đều không chịu đựng được, cũng đã bỏ mình, nhất thời sắc mặt trở nên trắng bệch, trong miệng lẩm bẩm nói: "Xong, chúng ta đều xong. . ."

	Ở nghề này lăn lộn nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên biết gặp phải trực tiếp sự cố hậu quả. Nếu như vừa nãy cắt đổi hình ảnh, bên kia bất luận xảy ra chuyện gì đều không có quan hệ gì với hắn, nhưng là hiện tại hắn cái này tổng giám nhất định phải thừa gánh trách nhiệm!

	Hắn mấy chục năm qua, đều chưa từng thấy so với này càng to lớn hơn trực tiếp sự cố. E sợ không chờ được đến ngày mai, chính mình liền muốn dỡ xuống tổng giám vị trí cút đi. . .

	Nghĩ tới đây, Adams · Will không khỏi cắn chặt hàm răng, oán hận nhìn màn ảnh, trong lòng cực kỳ tức giận: "Cái gì Giáo Hội thủ lĩnh, quả thực vô năng! Quả thực rác rưởi!"

	Lúc này, các nơi trên thế giới ở trước ti vi thấy cảnh này Eunice Giáo Hội các tín đồ, hơn nửa đều choáng váng.

	Nữ thần phát ngôn viên, Giáo Hội thủ lĩnh, Paul đại nhân. . . Liền như thế chết rồi?

	Cái gọi là truyền kỳ thần thuật đây?

	Cái gọi là chính nghĩa thẩm phán đây?

	Như thế thanh thế cuồn cuộn đi tới Rand, còn gióng trống khua chiêng tuyên truyền, kết quả là là như thế cái kết cục?

	Chính mình không phải đang nằm mơ chứ?

	So sánh với đó, các quốc gia cường giả đỉnh cao càng là há hốc mồm. Paul danh tiếng bọn họ cũng là nghe qua, dù cho ở đảm nhiệm Giáo Hội chức vụ trước, hắn cũng là toàn cầu tiếng tăm lừng lẫy cường giả, liền như thế không đỡ nổi một đòn?

	Nhất làm cho bọn họ nghi hoặc chính là, Paul tại sao liền truyền kỳ thần thuật cũng không cần? Là dùng không được, vẫn là không dám dùng?

	Lúc này, bắt được video tình báo các nước bộ ngành, cũng đều thực lúc tích xong hai người môi ngữ nội dung, báo lên. Điều này làm cho những kia cường giả đỉnh cao càng thêm khiếp sợ!

	"Cái tên này dĩ nhiên chính là, đánh giết Giáo Hội mỗi cái giáo chủ vị thần bí nhân kia?"

	"Trời! Paul nói hắn đã bước vào Truyền Kỳ cảnh giới! Không trách thực lực của hắn cường thành như vậy! Có điều chuyện này. . . Này lại làm sao có khả năng?"

	"Lại có một vị truyền kỳ cường giả sinh ra?"

	Rất nhiều cường giả nhìn trước mặt, thu thập được liên quan với Tề Uyên tư liệu. Mặt trên rõ ràng viết Tề Uyên tuổi tác cùng bối cảnh, để bọn họ đều cảm giác thấy hơi không nói gì.

	Mười bảy tuổi!

	Ho nhẹ một tiếng

	Không có gia tộc huyết nguyên, cũng không phải nhiều năm tu luyện lão quái vật, càng không có đại quốc ở sau lưng làm chống đỡ. Bất luận cái nào một cái, đều cùng bọn họ trong ấn tượng truyền kỳ cường giả không khớp.

	"Chà chà, một vị tân truyền kỳ. Xem ra, thế giới này sắp thay người lãnh đạo rồi. . ."

	Hoa quốc, Tử Quỳnh sơn.

	Một đám quân đội đại lão ở trong phòng họp trầm mặc không nói gì. Chỉ có một ăn mặc áo ba lỗ trắng buộc tóc đuôi ngựa bé gái trẻ tuổi, hai mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm TV, một mặt vẻ hưng phấn.

	Tả Chỉ trong lòng cực kỳ kinh hỉ, trên mặt đều kích động có chút đỏ lên.

	Nhâm Đằng mỉm cười nói: "Tiểu chỉ, xem ra ngươi cùng cái này Tề Uyên quan hệ không tệ."

	Tả Chỉ nhún vai một cái, cố ý nói: "Vẫn được đi, gặp mấy lần."

	Nghe nói như thế,

	Ở đây mọi người lông mày đều hơi nhíu lên. Nhâm Đằng thất vọng nói: "Chỉ từng thấy mấy lần? Ngươi không phải còn không đã giúp cmn?"

	Tả Chỉ khẽ mỉm cười: "Ta đối với bằng hữu luôn luôn giảng nghĩa khí mà, không tin ngươi hỏi cha ta."

	"Được rồi." Nhâm Đằng thở dài, "Ngươi đi ra ngoài trước đi, sau đó có cơ hội, nhiều mời hắn đến Hoa quốc mấy lần."

	Chờ Tả Chỉ cách hội nghị sự thất sau, tình cảnh lần thứ hai yên tĩnh lại, còn có vẻ hơi nhẹ nhàng lúng túng.

	Nguyên bản bọn họ tuy rằng dự định bang Tề Uyên, nghĩ song phương hợp tác, nhưng cũng có cẩn thận, muốn nhiều chiếm chút ưu thế.

	Hiện tại, cũng lại không ai dám đối Tề Uyên động bất kỳ tâm tư, cũng không dám khinh thị Rand cái này tiểu quốc.

	Một tên Truyền Kỳ cảnh giới cường giả, đã vượt qua bọn họ cấp độ, đủ để đem bất kỳ chênh lệch san bằng. . .

	Nhâm Đằng ho nhẹ một tiếng, "Các ngươi thấy thế nào?"

	"Chuyện này, chúng ta đã không thể quyết định cái gì, ta xem hay là muốn mời ra Quân Thần đại nhân."

	"Ta xem cũng là, vẫn là mau chóng thông báo Quân Thần đại nhân. "

	Rất nhanh, đông đảo đại lão liền thống nhất ý kiến, Nhâm Đằng đáy lòng cũng có chút vui mừng.

	Cũng còn tốt, chính mình lúc đó chưa hề đem đối Tề Uyên bất mãn biểu hiện ra, bằng không liền thật phiền phức. . .

	Götene, phủ Tổng thống bên trong, bầu không khí một phiến ngột ngạt. Những kia tầng dưới chót nhân viên liền bước đi thì đều cẩn thận, chỉ lo chọc tới vị nào nổi giận chính phủ quan lớn.

	Oành!

	Trong một gian phòng truyền đến đồ vật đập xuống mặt đất âm thanh. Tiếp theo tiếng gầm gừ mơ hồ vang lên: "Đài truyền hình đám người kia đều là ngu xuẩn à? Thả đầu heo ở cái kia chỗ ngồi, sự tình đều có thể so với bọn họ làm càng tốt hơn!"

	Trong phòng, chính phủ cao tầng cùng nhau tụ ở chỗ này, từng cái từng cái toàn bộ sắc mặt nghiêm túc.

	Cho đến bây giờ, cục diện đã hoàn toàn thời không, cũng sớm đã không chỉ là quốc gia bộ mặt bị hao tổn loại chuyện nhỏ này.

	Một vị tân truyền kỳ cường giả!

	Nguyên bản hai cái nắm giữ truyền kỳ cường giả đại quốc cục diện giằng co, đã hoàn toàn bị đánh vỡ. Này đã đủ khiến toàn bộ thế giới thế cuộc tăng thêm vô số biến số, hoặc là nói xong toàn lật đổ cũng không có vấn đề.

	Đây là khả năng để Götene diệt quốc đại nguy cơ!

	Một vị vóc người hơi mập, thân mang tro âu phục, xem ra như là một tên phú ông nam tử xa xôi mở miệng nói: "John, nhìn dáng dấp, chuyện này đã cần Rodney gia tộc cái kia một vị trưởng giả đứng ra, mới có thể giải quyết."

	"Ta biết." Tổng thống John · Rodney sắc mặt tái nhợt, tâm tình có chút không vui.

	Paul chết, đối Rodney gia tộc ảnh hưởng còn không chỉ dừng lại tại đây. Trong gia tộc những kia càng sâu kế hoạch, e sợ cũng muốn làm ra thay đổi.

	Vừa nghĩ tới cũng là bởi vì chính mình một ý nghĩ, kết quả nổ ra loại quái vật này, hắn đã nghĩ đem mình gõ chết!

	Mỗi khi nhớ tới cái kia một vị nghe đến mấy cái này sự thời điểm, chính mình khả năng tao ngộ hậu quả, trong lòng hắn liền không khỏi sinh ra nhàn nhạt hoảng sợ.

	: .

 