 	Chương 130: Thời đại mới 

	Utrera chợt xoay người: "Ngươi nói cái gì?"

	Đông đảo cường giả trên mặt, cũng đều lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt, dồn dập thấp giọng bắt đầu nghị luận, tựa hồ đang xác nhận chính mình có phải là nghe lầm.

	"Cái tên này, là bị hóa điên? Hay là thật đã đến coi trời bằng vung mức độ?"

	Có người cười gằn, "Chỉ cần hắn ngày hôm nay dám đi vào, cũng đừng muốn trở về! Utrera các hạ sẽ làm cái tên này biết cái gì gọi là tự chui đầu vào lưới!"

	Không ít người trong lòng thậm chí đều âm thầm kinh hỉ!

	Từ khi cách màn hình tận mắt nhìn Tề Uyên hiển lộ ra thực lực sau đó, bọn họ cũng đã tuyệt vọng! Thậm chí nguyên bản cũng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, từ nay về sau cũng chỉ có thể vẫn uất ức trốn ở Bastion trong thành phố này, không dám lại bước ra một bước!

	Ai có thể nghĩ tới, đều đến hiện tại tình trạng này, lại vẫn có thể gặp phải khả năng chuyển biến tốt!

	Chỉ cần Tề Uyên ngã xuống ở này, hết thảy đều kết thúc!

	Kết giới bên ngoài, Tả Hề một mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Tề Uyên, ngươi thật chắc chắn? Ngươi có thể cần nghĩ kĩ, không muốn chống đỡ cường! Lấy kết giới này cường độ, ngươi sau khi đi vào, e sợ thực lực hạ thấp một nửa còn chưa hết!"

	"Tả tiền bối, ngươi nhìn chính là."

	Tề Uyên nhẹ nhàng nhất tiếu, không cần thiết chút nào tiếp tục bay về phía trước một khoảng cách. Ở vô số ánh mắt nhìn kỹ, thản nhiên tiến vào kết giới phạm vi bên trong.

	"Hắn thật sự đi vào!"

	Vô số Götene cường giả kích động trên mặt lộ ra mừng như điên!

	Chỉ có Utrera, trong lòng trái lại sinh ra một tia ngờ vực.

	Dù sao hắn trước đây không lâu mới suýt chút nữa chết ở Tề Uyên trên tay, căn bản không dám còn có cái gì coi thường tâm tư.

	Hắn còn đang suy tư, Tề Uyên có phải là có âm mưu gì, ai muốn còn chưa chờ hắn làm ra đoạn tuyệt, đột nhiên thì có một luồng không tên sức mạnh gào thét mà đến!

	Ở đây hàng trăm hàng ngàn cường giả, bất kể là ngừng trên không trung, vẫn là trên đất quan sát, bất kể là cường là yếu, đều giống như bị định thân như thế không nhúc nhích, liền vẻ mặt đều vô cùng cứng ngắc, chỉ có trong ánh mắt để lộ ra vẻ hoảng sợ!

	Không chút biến sắc, liền có thể đem vô số cường giả mạnh mẽ cố định, liền ngay cả Diệu Dương cường giả đều không thể động đậy, đây là thực lực cỡ nào!

	"Đồng dạng sức mạnh! Vẫn là đồng dạng sức mạnh! Quá giảo hoạt! Quả nhiên không có như thế đơn giản!" Utrera khẽ run lên, trong lòng điên cuồng gầm thét lên, không chút do dự xoay người bỏ chạy!

	"Ngươi còn muốn chạy đi nơi nào?"

	Tề Uyên vươn ngón tay quay về hắn trốn phi phương hướng hơi điểm nhẹ, tướng tài bay ra mấy mét Utrera lập tức bị lôi cái lảo đảo, giống như là muốn mất đi cân bằng như thế.

	"Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta!"

	Utrera sắc mặt cực kỳ dữ tợn, trên trán gân xanh đều xông ra. Trong lòng hắn rõ ràng, muốn lại dựa vào hoa chiêu lừa dối hiện ra nhưng đã không thể.

	Có thể liều mạng!

	Nhất thời, Utrera xung quanh cơ thể nguyên tố mãnh liệt rung động, không khí phát sinh trầm thấp dài lâu vang lên, trong đôi mắt xuất hiện một đạo xanh sẫm thần bí ánh sáng ——

	"Còn ở giả thần giả quỷ!"

	Tề Uyên lạnh rên một tiếng, ngón tay lần thứ hai một điểm, không trung hết thảy lực lượng nguyên từ đều hình thành cộng hưởng, từ trên dưới phải trái mỗi cái phương vị sinh ra vô số nguồn sức mạnh, hướng Utrera ép tới!

	"Phốc!"

	Bốn phương tám hướng vọt tới vô cùng áp lực, trong nháy mắt đem Utrera còn chưa thả ra phép thuật đánh gãy, mắt Kakuzu chảy ra máu, vẻ mặt cũng biến thành uể oải.

	So với thân thể thương tích, Utrera trong lòng nhưng là càng thêm bi phẫn, hắn lần này là chính xác trăm phần trăm, chuẩn bị liều mạng!

	Còn chưa chờ hắn có phản ứng, một vệt ô thanh đột nhiên xuất quỷ nhập thần từ bên cạnh trong không khí hiện lên, trong nháy mắt đem hắn bao vây nuốt chửng!

	Chờ đến ô thanh quang mang biến mất, Utrera bóng người cũng biến mất không còn tăm hơi.

	Ở đây Götene cường giả, đều sững sờ nhìn Tề Uyên, toàn bộ há hốc mồm.

	Kết giới đúng Tề Uyên hào không ảnh hưởng? Vẫn là thực lực của hắn đã vượt qua kết giới hạn chế phạm vi?

	Làm Tề Uyên ánh mắt nhìn quét đến những người này trên người thì, trong lòng bọn họ nhất thời đều thăng ra cực kỳ hoảng sợ! Tốt ở Tề Uyên không lập tức lạnh lùng hạ sát thủ, lúc này mới để bọn họ thở phào nhẹ nhõm, xem Tề Uyên ánh mắt đều có chút phức tạp.

	Utrera tung hoành thế giới hơn 100 năm, liền như thế ngã xuống.

	Từ nay về sau, liền sắp thay người lãnh đạo rồi...

	Tề Uyên đối ngoại bắt chuyện một tiếng,

	"Tả Hề tiền bối, ngươi cũng tiến vào đi."

	Không có Utrera uy hiếp, Tả Hề lá gan cũng lớn không ít. Hắn hiếu kỳ bay về phía trước mấy chục mét, vừa tiến vào kết giới phạm vi bên trong, hắn là sắc mặt đột nhiên biến, nhanh chóng lui đi ra, lắc đầu liên tục.

	"Thật là lợi hại ma pháp trận! Tính toán một chút, ta vẫn là ở bên ngoài đợi đi."

	Ở hưởng qua kết giới này lợi hại sau đó, Tả Hề trong lòng càng thêm buồn bực, hoàn toàn không hiểu, Tề Uyên là làm gì đẩy lớn như vậy tu vi áp chế, đem Utrera đánh giết.

	Tề Uyên thấy thế, lắc đầu nhất tiếu: "Vậy được, Tả tiền bối, ta đi vào trước thu điểm lợi tức."

	Nói, hắn liền một đầu hướng trong thành bay đi.

	Tả Hề nhìn Tề Uyên bóng lưng, trong lòng không tên cảm khái.

	"Một thời đại mới, liền muốn đến..."

	...

	Phủ Tổng thống bên ngoài, các đại truyền thông phóng viên vừa vừa mới chuẩn bị tản đi.

	Rất nhiều người đều cúi đầu, một bộ tâm sự nặng nề dáng vẻ.

	Từ Utrera chạy trốn một khắc đó bắt đầu, trận chiến đấu này kết cục đã nhất định.

	Rõ ràng, từ nay về sau Götene kết cục sẽ không quá mỹ diệu...

	Lúc này, một đúng dịp ngẩng đầu lên phóng viên kinh ngạc phát hiện,  có một bóng người đột nhiên từ đằng xa hướng phủ Tổng thống bay tới. Chẳng biết vì sao, hắn cảm thấy thân hình của người này xem ra thật giống có mấy phần nhìn quen mắt.

	Chỉ chốc lát sau, người phóng viên này vỗ đầu một cái, con mắt đột nhiên trợn tròn, hô hấp cũng biến thành gấp gáp lên: "Là hắn!"

	Ầm!

	Một tiếng đột nhiên xuất hiện nổ vang, hơn 100 năm vẫn đại biểu Götene tôn nghiêm phủ Tổng thống, bị một nguồn sức mạnh ầm ầm ép sụp, biến thành một đống phế tích. Tung bay bụi đất đầy đủ vung lên mấy tầng lâu cao.

	Hết thảy còn chưa rời đi truyền thông người toàn bộ ngẩng đầu nhìn lại, dù cho là tối kiến thức rộng rãi lão phóng viên, đều không kìm lòng được hé miệng —— bay tới cái kia người từ phế tích bên trong xách ra một người đàn ông, liền trực tiếp bay đi.

	"Đó là Tề Uyên? Hắn làm gì tiến vào?"

	"Bị mang đi cái kia... Là ngài Tổng thống?"

	Đông đảo phóng viên trong lòng đồng thời hiện lên một ý nghĩ.

	Thời đại mới, muốn tới...

	Cùng ngày, Götene các đại truyền thông toàn bộ như là giật phong, phong cách vẽ đều trở nên hơi quỷ dị ——

	( trăm năm tội ác, một hướng bị diệt! Rodney gia tộc diệt )

	( khiếp sợ! Götene tà ác nhất ma quỷ, Utrera hôm nay mất mạng! )

	( chính nghĩa sẽ không đến muộn! Tề Uyên tiên sinh ngăn cơn sóng dữ )

	Các loại truyền thông, toàn bộ không hẹn mà cùng tăng ca làm ra tăng tốc đặc biệt bản. Tốc độ nhanh tiết mục ti vi mấy tiếng cũng đã hoàn thành. Chậm nhất tạp chí, cũng ở chạng vạng thời điểm tranh thủ chế đi ra, thuê nhập giai cường giả, tự mình hướng Götene toàn quốc mỗi cái thành thị toả ra.

	Mà những kia Götene dân thường, đang nhìn đến những này đưa tin thời điểm, từng cái từng cái tất cả đều kinh ngạc, rất nhiều người đều lặp lại nhìn mấy lần tiêu đề, xác nhận chính mình không có nhìn lầm.

	Mà những tin tức này, cũng cấp tốc bị truyền ra đến thế giới các quốc gia.

	Thời đại trước dĩ nhiên chung kết.

	Thời đại mới, đã đến!

 