 	Chương 95: Giết ngược lại!

	Hầu như ở trong thời gian nhanh nhất, phù văn hiệp hội liền đem cái tín hiệu này truyền tới Eunice Giáo Hội bên trong.

	Cái gọi là lan truyền tín hiệu trung gian bộ ngành, bọn họ cũng không biết cái tín hiệu này đại biểu ý nghĩa thực tế, thế nhưng cũng không ảnh hưởng nhiệm vụ của bọn họ.

	Giáo Hội bên trong, người phía dưới, cũng lập tức đem tin tức này truyền cho, duy nhất biết cái tín hiệu này ý nghĩa hồng y giáo chủ Paul.

	"Vẫn là không được sao?"

	Paul sắc mặt khó coi, căn cứ lúc trước hắn cùng Phara ước định nội dung, nếu như cái này cường giả bí ẩn, bất luận làm sao cưỡng bức dụ dỗ, cũng không muốn gia nhập Giáo Hội tình huống, liền lập tức phát sinh cái tín hiệu này, dùng khế ước trên nội dung, trực tiếp đem xoá bỏ!

	"Thực sự là ngu xuẩn."

	Paul lạnh rên một tiếng, từ bỏ trong lòng cuối cùng một tia nhớ nhung, bắt đầu ở tâm lý mặc mặc hô hoán lên: "Vĩ đại Eunice điện hạ, khẩn cầu ngài hạ xuống thần lực, giữ gìn khế ước công chính. . ."

	Cũng không lâu lắm, hắn cũng cảm giác được, một cường đại đến đáng sợ ý thức, đáp lại hắn hô hoán.

	Đột nhiên, một luồng không thể chống đối sức mạnh thần bí đột nhiên xuất hiện, theo ma võng lấy tốc độ khủng khiếp lan truyền đến phương xa.

	"Hô ~" Paul âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù biết, cái này ý thức có điều là nữ thần vô ý thức hình chiếu, có thể Paul vẫn là không nhịn được trong lòng căng thẳng, thần linh loại này tồn tại, đã ở cấp độ sống trên cao hơn hắn hắn quá nhiều, hai người chênh lệch liền như Cự Long cùng con kiến bình thường.

	"Keng ~ "

	Khôi phục chỉ chốc lát sau, Paul kéo vang lên bên người lục lạc, âm thanh lanh lảnh vang lên. Lập tức liền có một tên mục sư đẩy cửa đi vào, cung kính nói: "Paul đại nhân, ngài có dặn dò gì?"

	"Sắp xếp truyền thông đem tin tức lan truyền ra ngoài, bắt giết nhiều tên giáo chủ thần bí hung thủ, đã bị đánh giết."

	"Phải!" Mục sư vội vã đáp lại, đồng thời cũng ở trong lòng thầm than, dám cùng Giáo Hội làm người thích hợp, quả nhiên không có kết quả tốt.

	Paul trong lòng có chút tiếc nuối, chính là không biết, người bí ẩn kia đến cùng là làm thế nào đến, có thể đem vị trí của chính mình từ ma võng bên trong ẩn giấu đi.

	Lúc này, bên ngoài mấy vạn dặm, Tề Uyên cũng phát hiện Phara tình huống khác thường, trong lòng vui vẻ, lại hơi hơi buồn bực.

	"Kỳ quái, làm gì không đuổi?"

	"A a a! Đau chết! Đau chết ta rồi!" Lúc này, một tức đến nổ phổi âm thanh hướng về Tề Uyên trong óc truyền đến.

	Tề Uyên nhớ tới này chính là Tourse âm thanh, liền hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Bị nhét ở không gian chứa đồ bên trong Tourse, giận đùng đùng đem âm thanh truyền tới Tề Uyên trong óc: "Không biết từ đâu tới khốn nạn, dĩ nhiên dùng tinh thần ma pháp công kích ta! Đáng ghét! Ta muốn giết hắn! Giết hắn!"

	Tinh thần phép thuật? Tề Uyên hơi run run, nhất thời rõ ràng, lẽ nào là. . . Khế ước bên trong ước định xoá bỏ sức mạnh?

	Hắn nhất thời rõ ràng, không trách mặt sau tên kia không đuổi, hóa ra là dùng loại này "Tuyệt chiêu" !

	"Ồ?"

	Đột nhiên, Tề Uyên lần thứ hai choáng váng, sắc mặt lộ ra vẻ kinh ngạc —— chính mình tản Trojan, dĩ nhiên xuất hiện ở Phara trong óc!

	"Kỳ quái, hắn đang truy đuổi ta thời điểm, còn có lòng thanh thản hối đoái phép thuật?"

	Tề Uyên cảm giác thấy hơi không tìm được manh mối, có điều này cũng không trở ngại hắn hưng phấn trong lòng.

	Trong nháy mắt, hắn liền từ lưu lại hậu môn bên trong, được Phara ma võng quyền hạn.

	"Thiên! Nhiều như vậy tín ngưỡng!"

	Tề Uyên không khỏi nín hơi, Phara tài khoản dưới cao tới mấy triệu tín ngưỡng hạn mức, so với hắn cho tới bây giờ thu thập được tất cả mọi người gộp lại còn muốn phong phú!

	Càng làm cho hắn hưng phấn chính là, cái tên này có một đặc thù lâm thời quyền hạn, hối đoái chân thực tín ngưỡng con số, hầu như không có hạn chế!

	"Không trách có thể tìm tới vị trí của ta!"

	Tề Uyên rất nhanh liền phát hiện mình bị không tên phát hiện nguyên nhân —— cấp độ truyền kỳ thần thuật ( đại truy tìm thuật )!

	Khóe miệng hắn lộ ra một cái cười lạnh, trong nháy mắt đem Tourse ma võng đánh số dưới, hết thảy tín ngưỡng hạn mức, toàn bộ truyền cho Phara!

	Tiếp đó, lập tức đem nguyên để tích lũy tín ngưỡng hạn mức, thêm vào Phara bản thân nắm giữ tín ngưỡng cùng nhau, toàn bộ hối đoái thành chân thực tín ngưỡng!

	Cuối cùng, đem hết thảy chân thực tín ngưỡng toàn bộ truyền về, đem Phara liên tiếp ma võng quyền hạn đứt rời!

	Cảm nhận được trong biển ý thức của chính mình,

	Gần nghìn vạn điểm chân thực tín ngưỡng, Tề Uyên trong lòng sinh ra một luồng mừng như điên!

	Làm xong tất cả những thứ này sau đó, Tề Uyên cũng không tiếp tục lo lắng lực lượng tinh thần hao tổn, khuynh khắc thời gian liền đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đem Phara bỏ xa!

	Phara cười gằn ngưng lại trên không trung, chờ đợi mắt thấy Tề Uyên bị khế ước lực lượng đánh giết. Không nghĩ tới nhưng nhìn thấy hắn thậm chí đều bay ra tầm mắt bên ngoài, cũng không gặp lại hình bóng.

	Trong lòng hắn càng ngày càng cảm giác thấy hơi không giây. . .

	"Kích phát khế ước sức mạnh, cần muốn lâu như vậy?"

	Phara hơi nhướng mày, mặt mày bên trong lộ ra một vệt mù mịt, "Lẽ nào bị cái kia lão gia hoả lừa? Nếu như thật sự gặp phải siêu phàm bên trên cường giả, thời gian lâu như vậy đủ hắn giết ta mười lần!"

	"Hừ, không cần quan tâm nhiều, trở lại phục mệnh đi."

	Hắn lạnh rên một tiếng, lần thứ hai liên tiếp ma võng, chuẩn bị tra xét cái kia người có phải hay không đã bị đánh giết, trên mặt lại lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	Một nhóm chưa từng gặp xa lạ ký tự xuất hiện ở trong biển ý thức của hắn ——404notfound.

	"Đây là ý gì? Ta làm gì liền không lên ma võng?" Phara trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

	. . .

	Mấy trăm km bên ngoài, hoang dã bên trong.

	"Ngay ở này đi." Tề Uyên bay vào một bên trong hang núi, bay xuống.

	"Hống ~ "

	Một tiếng hung mãnh tiếng rống giận dữ từ sơn động nơi sâu xa truyền ra, tiếp theo một con xe việt dã kích cỡ tương đương cự hổ, từ trong bóng tối hướng về Tề Uyên đập tới.

	Xẹt xẹt ~

	Một đạo điện lưu né qua, này chỉ mọc ra tráng kiện răng nanh cự hổ, nhất thời co quắp mà ngã trên mặt đất lên, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

	Tề Uyên dùng lơ lửng giữa trời thuật đem này chỉ nặng mấy tấn cự thú nhấc lên, tiện tay ném đến sơn động bên ngoài.

	Chỉ chốc lát sau, chậm rãi khôi phục như cũ cự hổ oan ức kêu rên một tiếng, kéo khập khễnh thân thể trốn hướng về xa xa.

	Tề Uyên đưa ngón tay đặt ở Thái Dương huyệt nơi, lôi ra một đoàn ánh sáng chói mắt cầu, thả ra ánh sáng đem toàn bộ sơn động chiếu trong suốt.

	Trong ánh mắt của hắn thả ra vẻ mừng rỡ: "Nhiều như vậy chân thực tín ngưỡng, tuyệt đối đủ đem cải tiến ( phân ly chi nhận ) thôi diễn đi ra! , hơn nữa. . . Nói không chắc ta còn có thể làm càng nhiều!"

	Đem Phara liên tiếp ma võng quyền hạn đứt rời sau đó, trong thời gian ngắn Tề Uyên đã không cần phải lo lắng lại đối mặt truy sát.

	Có điều!

	Này không có nghĩa là hắn đã an toàn!

	Nếu như không ở Phara đem tin tức truyền quay lại Giáo Hội trước, giết hắn, sau đó Tề Uyên tất nhiên sẽ đối mặt Giáo Hội càng thêm điên cuồng truy sát!

	Chỉ là một đệ nhất giáo chủ liền để hắn chật vật như vậy, nếu như lại xuất hiện không có bị trồng vào Trojan những cường giả khác, hậu quả làm sao đã rõ ràng. . .

	"Nhất định phải mau chóng dùng những này chân thực tín ngưỡng, đem thực lực tăng lên."

	Tề Uyên một bên ở ma võng bên trong, tùy cơ chú ý Phara vị trí hướng đi, một bên khác mau mau bắt chuyện Tourse từ không gian chứa đồ bên trong đi ra, bắt đầu giúp hắn tiến hành tăng cao thực lực kế hoạch.

 