 	Chương 110: Mỗi ngày 2 cái Diệu Dương

	Càng là thâm nhập nghiên cứu, Tề Uyên liền cảm giác càng là cảm thấy, cái này thần thuật đồ đằng cơ cấu thực sự là tinh diệu, liền ngay cả hắn không thừa nhận cũng không được, nếu là mình không nghĩ ra như vậy tinh xảo cơ cấu đến.

	Tạo thành thần thuật đồ đằng phù văn ngôn ngữ, ảo diệu cũng vượt xa Europa văn.

	Loại này đồ đằng văn một mình phù văn, khả năng liền cần hơn một nghìn hành Europa Văn Tài có thể biểu đạt ra đồng dạng ý tứ, hơn nữa đối não tần cùng lực lượng tinh thần ứng dụng hiệu suất cũng hoàn toàn không thể so sánh.

	Càng nhiều, Tề Uyên nhưng là căn bản là không có cách dùng Europa văn biên ra đối ứng phù văn đến.

	Ở tiêu hao vô số tâm huyết sau đó, Tề Uyên mới mơ mơ hồ hồ xem hiểu cơ bản cấu tạo, liền điều này cũng chỉ là xem hiểu mà thôi. Để hắn tìm tòi nghiên cứu ra càng sâu tầng nguyên lý, liền không phải có thể ung dung hoàn thành.

	Xu kiến thức cơ bản có thể đại khái có thể chia làm hai bộ phân, một phần là do Tourse thiên phú thần thuật 'Quật' cung cấp đào móc tiềm lực năng lực, một bộ phận khác, chính là Mándo thiên phú thần thuật cung cấp phản tổ năng lực.

	Tề Uyên đầu tiên liền thử nghiệm, đem thuộc về "Quật" cái kia bộ phận năng lực cho loại bỏ, nhìn còn lại thuộc về Mándo cái kia bộ phận năng lực, có hay không thì có tăng cao thực lực công hiệu.

	Ở suy đi nghĩ lại, dằn vặt nửa ngày sau đó, Tề Uyên rốt cục cấu tạo thành công, bắt đầu ở giả lập thể bên trong bắt đầu mô phỏng, xác nhận an toàn sau đó mới dùng nhỏ nhất phân lượng chân thực tín ngưỡng, tiến hành chân thân thử nghiệm.

	Đáng tiếc, này thần thuật dùng sau khi đi ra, chỉ có biến thân hiệu quả , còn thực lực thì lại không chút nào thay đổi.

	"Nói như vậy, chỉ có hai loại thần thuật kết hợp, mới đối thân thể của ta tạo tác dụng đi?"

	Tề Uyên lại bắt đầu suy tư lên.

	Này thí nghiệm nhìn như uổng công vô ích, nhưng cho hắn chỉ rõ tự hỏi phương hướng.

	"Lại thử."

	Tề Uyên ngươi lại làm hai lần thí nghiệm, lần thứ nhất, điều chỉnh tăng cao thuộc về "Quật" bộ phận phù văn tiêu hao tín ngưỡng tỉ trọng. Lần thứ hai, nhưng là ngược lại, tăng lên Mándo cái kia bộ phận phù văn, tiêu hao tín ngưỡng tỉ trọng.

	Kết quả so sánh cũng rất rõ ràng, so với tiêu chuẩn trạng thái "Xu", ngang nhau đơn vị tín ngưỡng dưới, lần thứ nhất đối thực lực tăng lên hiệu suất giảm xuống, loại thứ hai nhưng là rõ ràng tăng vọt!

	Kết quả này, để Tề Uyên cực kỳ buồn bực.

	Hoàn toàn không hợp lý a!

	Thuộc về Mándo cái kia bộ phận phù văn, đơn độc xuất hiện không có hiệu quả, thế nhưng ở cùng "Quật" tổ hợp đến đồng thời thời điểm, nhưng là hiệu quả kinh người.

	"Lẽ nào, ta thể chất đặc thù, là cùng gien có quan hệ?"

	Hiện tại, Tề Uyên cũng có thể hướng về phương hướng này suy đoán. Như là Tả Chỉ liền đã nói với hắn, Tả gia sở dĩ tu luyện kỵ sĩ thiên phú mạnh mẽ đến cái trình độ này, cũng là bởi vì có một cái nhiễm sắc thể trên ẩn chứa đặc thù gien.

	Có điều vừa nghĩ tới trong nhà mình mấy đời trưởng bối đều là phổ thông công nhân, đệ đệ Tề Nham cũng không có biểu hiện ra dị thường gì thiên phú, Tề Uyên lại cảm thấy mơ hồ.

	Không đạo lý chỉ có chính mình đặc thù chứ?

	Tuy rằng buồn bực, nhưng không ảnh hưởng hắn chiếu cái này con đường, đối thần thuật cải tiến.

	Ở mấy chục lần thử nghiệm sau đó, Tề Uyên mới thử nghiệm ra tốt nhất tỉ lệ. So với ban đầu tiết kiệm khoảng chừng năm lần tín ngưỡng.

	Tề Uyên ước lượng một chốc, nếu như lấy cái tốc độ này, theo : đè Giáo Hội mỗi ngày có thể tiếp thu được tín ngưỡng con số, ở chính mình đạt đến bình cảnh trước, e sợ mỗi ngày đều có thể tăng lên tương đương với một, hai cái hàng đầu Diệu Dương Ma Pháp sư tu vi!

	Đỡ lấy mấy ngày, hắn liền như thế yên lặng tích góp tín ngưỡng, tăng cao tu vi.

	Mãi đến tận vệ binh lại đây thông báo.

	"Nguyên soái, Hoa quốc truyền điện thoại tới đàm phán chính thức thỉnh cầu, xin chỉ thị."

	"Hoa quốc?" Tề Uyên giật mình, "Đồng ý thỉnh cầu, nửa giờ sau bắt đầu."

	"Phải!" Vệ binh thu được Tề Uyên chỉ thị sau lập tức chạy đi sắp xếp.

	Tất cả chuẩn bị xong xuôi sau, Tề Uyên ở một gian chính thức phòng hội nghị cùng Hoa quốc thông trên điện thoại.

	"Tề tướng quân à? Ta là Nhâm Đằng." Một uy nghiêm trầm thấp trung niên giọng nam trong điện thoại truyền ra.

	"Mời nói." Tề Uyên lập tức nhớ tới thân phận của người nọ.

	Nhâm Đằng, Hoa quốc ở bề ngoài quân đội nhân vật có tiếng tăm!

	Hai mươi năm trước, đã từng lấy một địch ba, từng đánh chết ba con xâm chiếm Hoa quốc, tương đương với ba tên đỉnh cấp Diệu Dương cường giả hung thú!

	"Tề tướng quân thực lực hơn người, có thể lấy sức một người, diệt Fader gia tộc,

	Ta cũng là kính nể không thôi."

	Hắn dừng một chút, ngữ khí trầm giọng nói: "Có điều, ngươi làm những này, đối Götene thanh thế tổn hại quá lớn, ta vừa được tình báo, Eunice Giáo Hội hồng y giáo chủ Paul · Rodney, sắp sửa đích thân tới Rand, mục tiêu chính là đưa ngươi giết hết!"

	"Paul · Rodney?" Tề Uyên trong đầu nhất thời nhớ lại, chính mình ở Bastion thì, suýt chút nữa bị tên kia mạnh mẽ ký kết ma võng khế ước, sinh tử chưởng với nhân thủ sự.

	Hắn hít sâu một hơi nói: "Đa tạ Nhâm tướng quân nói cho ta tin tức này."

	"Ngươi không nên coi thường hắn!" Nhâm Đằng ngữ khí tăng thêm, "Hắn có thể lên làm Giáo Hội người số một, Rodney danh tự này chỉ là gần một nửa nguyên nhân. Hắn bản thân liền là sắp bước vào Truyền Kỳ cảnh giới cường giả. Thực lực không kém ngươi!"

	"Hơn nữa, cư chúng ta nhân viên tình báo được bên trong tin tức, Paul có thể đủ ra Truyền Kỳ cảnh giới thần thuật! Hoàn toàn có thể đem hắn coi như một truyền kỳ Ma Pháp sư!"

	Nói đến đây, Nhâm Đằng ngữ khí hòa hoãn một hồi, "Lam tướng quân ở thời điểm, đã cùng Hoa quốc ký kết đồng minh thỏa thuận, chúng ta hiện đang đối mặt đồng dạng kẻ địch, không ngại đồng tâm hiệp lực, Tề tướng quân có thể trước tiên ở Hoa quốc che chở một quãng thời gian , còn làm sao đối phó Götene, chúng ta lại bàn bạc kỹ càng. . ."

	Truyền kỳ phép thuật?

	Nghe được tin tức này, Tề Uyên trong lòng cười thầm, "Đa tạ Nhâm tướng quân hảo ý, có điều không cần, hắn muốn tới, ta ngay ở Rand chờ hắn."

	"Ngươi. . ." Nhâm Đằng ngẩn ra, vi hơi có chút hỏa khí, "Vậy ta sẽ chờ nghe Tề tướng quân hảo ý!"

	Cúp điện thoại xong sau, Nhâm Đằng sầm mặt lại, lùi ra sau ở phòng họp trên ghế.

	Này đóng kín trong phòng hội nghị nhỏ, vài tên trên người treo lên một đống lóe sáng quân hàm tướng quân, đều dồn dập mở miệng hỏi dò.

	"Chủ tịch, ra sao?"

	"Hắn nói thế nào?"

	Nhâm Đằng hừ lạnh một tiếng, "Một không biết trời cao đất rộng tiểu tử, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút hắn làm gì đối phó Giáo Hội!"

	Một tên ông lão mặt đỏ cười ha hả nói: "Rộng lượng, hắn vẫn chưa tới hai mươi, vốn là hài tử a. Ta nếu như ở vào tuổi của hắn thì có cái này thiên phú thực lực, e sợ so với hắn còn muốn ngạo khí. Có điều này người trợ giúp, cũng không thể để hắn liền như thế chết rồi."

	"Lưu lão nói đúng lắm." Nhâm Đằng cũng chậm rãi gật đầu, loại này quốc gia đại sự, không tồn tại lấy hắn cá nhân hỉ ác quyết định. Hắn cũng cấp tốc đem vừa nãy trong lòng chút khó chịu đó ném ra sau đầu.

	"Đến thời điểm, liền để Trương Nguyên Chi tướng quân đứng ra, bái phỏng Rand, đợi được Paul đến, để tiểu tử kia từng trải qua sau đó, cứu hắn hồi Hoa quốc. Có lần này ân cứu mạng, sau đó hợp tác chúng ta cũng có thể quyền chủ động càng to lớn hơn chút."

	Nhâm Đằng đem ý nghĩ của chính mình chậm rãi nói ra.

	Trương Nguyên Chi ở Hoa quốc hết thảy Diệu Dương cường giả bên trong, độn thuật có thể nói số một! Thậm chí ở toàn cầu siêu phàm cường giả bên trong, cũng đỗ trạng nguyên. Dù cho cùng Quân Thần đại nhân so với, cũng chỉ là hơi kém một chút, nói vậy ở dụng thần thuật Paul trước mặt mang về Tề Uyên phải làm không thành vấn đề.

	"Bình đẳng hợp tác không muốn, cần phải làm tướng bên thua. Vẫn là tuổi trẻ a. . ."

	Nhâm Đằng thở dài, bưng chén lên nhấp ngụm trà.

	: .

 