 	Chương 115: Cực hạn

	"Tới gần 13 quốc gia nguyên thủ, toàn bộ hướng Rand muốn cùng ngài gặp mặt nói chuyện thỉnh cầu. Ngoài ra còn có hắn to nhỏ cộng 173 cái thế lực, truyền đạt kiến giao yêu cầu, chúc Hạ tướng quân ngài báo trở thành truyền kỳ cường giả. Còn có chín mươi ba cái thế lực sắp xếp chuyên môn đại sứ, đưa tới quà tặng."

	"Còn có hơn 100 gia nước ngoài truyền thông, hy vọng có thể vì là ngài làm một chuyên môn phỏng vấn, hoặc là kiến nghị Rand chính phủ phương, tổ chức một mặt hướng toàn thế giới truyền thông loại cỡ lớn chiêu đãi hội nghị.

	Một gian bên trong phòng làm việc, Vương Trăn chính hướng Tề Uyên báo cáo ngoại giao tình báo.

	"Đàm phán? Nói chuyện gì?" Tề Uyên lông mày giương lên.

	"Những người này hẳn là muốn ôm trên Rand bắp đùi. Dù sao, tướng quân ngài nhưng là trên tinh cầu này chỉ có ba tên truyền kỳ cường giả một trong."

	Cân nhắc một cái quốc gia mạnh yếu, bất kể là nhân khẩu, kinh tế, văn hóa, vẫn là thực lực quân sự đều là thứ yếu. Trọng yếu nhất, chính là cường giả đỉnh cao thực lực! Chỉ cần có cường giả đỉnh cao tồn tại, hắn tất cả có điều là vấn đề thời gian thôi.

	Vương Trăn mỉm cười nói: "Có ngài ở, Rand tuy rằng gốc gác còn chưa đủ, có điều phương diện nào đó tới nói, cũng coi như là cùng Götene, Hoa quốc lực lượng ngang nhau đỉnh tiêm cường quốc. Có những quốc gia khác nguyện ý lệ thuộc cũng là bình thường, đặc biệt là những này nước láng giềng, nếu như không cùng Rand tạo mối quan hệ, phỏng chừng liền muốn vẫn lo lắng sợ hãi. Như là Hoa quốc cùng Götene, có thể đều là có mười mấy đại thế lực nhỏ nguyện ý lệ thuộc."

	Đúng Tề Uyên đột nhiên bùng nổ ra truyền kỳ cường giả thực lực, Vương Trăn trong lòng cũng có chút ngạc nhiên. Phải biết, ngay ở trước đây không lâu, hắn vẫn là vẫn cùng Tề Uyên hai người cùng đi Hoa quốc cầu viện. Khi đó, Tề Uyên còn mới vừa hiển lộ ra siêu phàm cấp độ thực lực. . .

	Có điều, hắn có thể làm được ngoại giao dùng quan, tự nhiên cũng không ngốc. Dù cho trong lòng như thế nào đi nữa muốn biết, cũng không dám làm mặt hỏi Tề Uyên.

	"Ta này lại không phải quán trà, đến nhiều như vậy người làm cái gì." Tề Uyên hừ một tiếng, "Nếu như bọn họ nhất định phải đến, liền để Lý Hải tướng quân đi thấy bọn họ. Ta không thời gian cùng bọn họ nói chuyện phiếm. Không muốn đến thì thôi."

	Tề Uyên tiếp tục nói: "Cho tới cái gì truyền thông hội nghị, toàn bộ từ chối, không có gì hay phỏng vấn."

	Vương Trăn gật gật đầu, tiếp tục đọc dưới một cái, ngữ điêu cũng cao hơn một chút, cho thấy nội tâm không bình tĩnh, "Nguyên soái, Hoa quốc đến tin tức, nói. . . Nói bọn họ lão Quân Thần muốn tới chơi Rand."

	"Hoa quốc Quân Thần?" Tề Uyên sắc mặt cũng hơi đổi.

	Hoa quốc Quân Thần là ai, hắn tự nhiên biết.

	Lâu năm truyền kỳ cường giả!

	Tả gia lão tổ tông!

	Bất kể là cái nào một cái,

	Cũng làm cho Tề Uyên không thể coi thường.

	Dù sao, tuy rằng hiện tại toàn thế giới đều thịnh truyền hắn là mới lên cấp thiên tài truyền kỳ cường giả. Hắn lại biết, chính mình còn chưa tới bước đi kia.

	Một tên hàng thật đúng giá lâu năm truyền kỳ, thực lực đến cùng có mức độ nào, Tề Uyên cũng không làm rõ được. Hết cách rồi, truyền kỳ cường giả thực lực, ở toàn thế giới đều là một không biết câu đố.

	Cho tới Tả gia lão tổ tông thân phận, so với truyền kỳ cường giả để Tề Uyên còn coi trọng hơn!

	"Lúc nào?" Tề Uyên hỏi.

	Vương Trăn liếc mắt nhìn tư liệu, đúng Tề Uyên nói: "Nếu như ngài có thời gian, Hoa quốc liền chuẩn bị sắp xếp ở mấy ngày nay."

	Tề Uyên gật đầu: "Có thể."

	Chờ tất cả sự tình sắp xếp xong xuôi, Tề Uyên cũng từ căn phòng làm việc này rời đi.

	Tề Uyên hiện tại tuy nhưng đã là Rand quân, chính thủ lĩnh, thế nhưng đúng những kia công tác, hắn căn bản không có hứng thú, đại thể kín đáo đưa cho Lý Hải xử lý. Chỉ có một ít trọng yếu ngoại giao sự hạng, mới tự mình hỏi đến.

	Trước đây Lam Mặc cùng ngô ngạn hùng trong lúc đó còn muốn lẫn nhau cảnh giác, rất nhiều chuyện, đặc biệt là nhân sự nhận lệnh phương diện, đều phải tự mình bắt tay xử lý. Thế nhưng Tề Uyên nhưng hoàn toàn không có cái phiền não này. Càng không thể lo lắng có người sẽ làm phản.

	Thực lực của hắn chính là bảo đảm.

	Trở lại phòng tu luyện của mình sau, Tề Uyên kiểm tra tu vi của chính mình.

	Những ngày gần đây, hắn đã lợi dụng thần thuật "Xu", để tu vi của chính mình đạt đến siêu phàm giai đoạn cực hạn.

	Lực lượng tinh thần 52 vạn điểm! Là Diệu Dương Ma Pháp sư đỉnh cao gấp mười lần!

	Não tần 2700khz! Trải qua ( đình chấn thiên tâm ) tầng thứ tư biên độ sóng sau, đầy đủ 10. 8ghz, là Diệu Dương Ma Pháp sư đỉnh cao hai mươi lần!

	Này đã là bình cảnh, trừ phi Tề Uyên đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, bằng không coi như tiêu hao nhiều hơn nữa tín ngưỡng cũng không cách nào tăng lên mảy may tu vi.

	Tề Uyên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "( phân ly ), ( nguyên từ lĩnh vực ) cùng ( Thuấn thân ) phù văn, có thể lại thay một phần, tu vi của ta bây giờ, nên có thể khiêng ở."

	Nếu muốn đối kháng Götene vị kia truyền kỳ cường giả, Tề Uyên đương nhiên sẽ không quá mức tùy ý.

	Ý nghĩ đồng thời, Tề Uyên liền bắt đầu bắt tay hành động.

	Trước tiên ở giả lập thể bên trong thí nghiệm, đợi được xác định không có vấn đề, sẽ ở trên thực tế phóng thích, so với phổ thông phù văn sư tiết kiệm vô số thời gian.

	Đùng!

	Tề Uyên vỗ tay cái độp, nhất thời xung quanh cơ thể liền bị vô hình cự lực bao vây lên.

	"Ồ." Tề Uyên trong mắt có một tia kinh dị, không nghĩ tới đem hết thảy Europa văn đều thay thành thần thuật phù văn sau, phép thuật lại vẫn xuất hiện một loại không tên biến hóa.

	Tâm ý của hắn hơi động, ánh mắt nhìn kỹ phía trước một chỗ.

	Xé tan!

	Không tên, không khí trở nên vặn vẹo lên, một đạo ước chừng ngón tay dài vết nứt không gian đột nhiên xuất hiện! Tiếp theo lại cấp tốc phục hồi như cũ.

	"Thật mạnh!"

	Tề Uyên hô hấp không khỏi cứng lại, ( nguyên từ lĩnh vực ) một hộ thể thuật, dĩ nhiên có thể xé rách không gian!

	Hắn có thể cảm giác được, này tựa hồ không phải đơn thuần cường đại sức mạnh gây nên, mà là này phép thuật bên trong xuất hiện một loại, liền chính hắn cũng không có thể hiểu được biến hóa, mới dẫn đến kết quả như thế này.

	"Lẽ nào hoàn toàn do đồ đằng phù văn tạo thành phép thuật, có bí mật gì?"

	Tề Uyên vừa mừng vừa sợ, trong lòng không khỏi thăng ra vẻ mong đợi.

	Nếu như đem thuần túy công kích phép thuật ( phân ly ) hỏa lực toàn mở, hội cường đến mức nào!

	Khôi phục lại yên lặng sau, Tề Uyên vuốt cằm, bắt đầu suy tư chính mình tình cảnh bây giờ.

	"Hiện tại phiền phức, chính là làm gì lại từ ma võng bên trong thu được chân thực tín ngưỡng. "

	Nghĩ tới đây, hắn cũng cảm giác thấy hơi bất đắc dĩ. Cái kia Paul cũng quá yếu gà, một chút xíu ra dáng chống lại đều không có. Tề Uyên đợi được tay trượt đi giết chết hắn, mới nhớ đến một chuyện.

	Chính mình lúc trước là lợi dụng Paul hồng y giáo chủ quyền hạn, mới thu được ở ma võng bên trong tùy ý cướp đoạt chân thực tín ngưỡng năng lực. Ở hắn chết đi sau đó, loại này quyền hạn tự nhiên cũng biến mất.

	Tuy rằng hiện tại hắn đã tạm thời không cần lại tiêu hao chân thực tín ngưỡng, thế nhưng chờ hắn đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, cũng có thể dùng tới.

	Tề Uyên hiện tại, trong lúc nhất thời cũng không tìm được đem Giáo Hội tiết điểm hoàn toàn phá giải biện pháp, con đường này là đi không thông, chỉ có lại nghĩ những biện pháp khác.

	"Không vội, coi như trước tiên ở cái kia tồn đi, ngược lại cũng sẽ không thiếu."

	Tề Uyên tuy rằng còn không nghĩ tới chủ ý, nhưng cũng không đem chuyện này làm gì để ở trong lòng, bây giờ mỗi ngày tân thu được những kia tín ngưỡng, tạm thời đối với hắn ý nghĩa cũng không phải rất lớn. Làm sao đột phá đến Truyền Kỳ cảnh giới, hắn hiện tại còn đầu óc mơ hồ có chút mò không được phương hướng. 
 