 	Chương 111: Nguy cấp!

	Götene, phủ Tổng thống bên trong.

	"Hồng y giáo chủ đại nhân, sau đó hội quay chụp một đoạn tuyên truyền video, đợi được ngươi đi tới Rand thời điểm, sẽ ở toàn thế giới truyền thông trên bá ra. Cũng mà còn có cùng đập truyền thông. Ngài cực kỳ phải đem Götene thực lực biểu diễn ra."

	Một tên thân mang áo sơ mi trắng tóc vàng nữ lang, cầm một đống tài văn kiện đối Paul mỉm cười nói.

	Paul sắc mặt bình tĩnh, đáy lòng nhưng là cực kỳ u ám.

	Cho đến bây giờ, còn không có ai biết hắn đã không cách nào liên tiếp ma võng. Toàn bộ Götene rất nhiều gia tộc lớn, đều đang chờ mong hắn dùng truyền kỳ thần thuật, đem cái kia dám đối Götene nhe nanh gia hỏa ngược sát.

	Phiền toái nhất chính là, chuyện xui xẻo này, hắn còn không cách nào từ chối. Đây là Rodney gia tộc tộc trưởng, tự mình định ra.

	Hắn hiện tại có thể chờ mong, thực lực của chính mình liền đầy đủ hoàn thành đánh giết.

	Rất nhanh, liền đến thu lại video thời gian.

	Ở thu lại video thì, mấy nhà Götene trọng yếu truyền thông toàn bộ trình diện, đèn flash lắc người con mắt phát khô.

	Tổng thống John · Rodney cùng một đám nghị viên ngồi ở dưới đài quan sát, trên mặt mang theo nhiệt tình nụ cười.

	Chờ đến thu lại hoàn thành, John tiến lên nghênh tiếp, "Ta thân ái Paul thúc thúc, tổ phụ để ta cho ngươi biết, hắn cần muốn nhìn thấy một hồi như bẻ cành khô thắng lợi. Ta rất chờ mong đến thời điểm, Paul thúc thúc ngươi uy vũ bóng người, để toàn thế giới run rẩy."

	Nghe được lời nói này, Paul cao thâm khó dò gật gật đầu, liền không tiếp tục nói nữa, yên lặng đi ra.

	Ở Paul xuất phát trước, Götene các đại truyền thông kim bài phóng viên, ngay ở quân đội cao thủ hiệp trợ dưới chuẩn bị kỹ càng, sớm đi tới Lân Kinh chờ đợi. Sẽ chờ nhất định sự kiện bắt đầu, liền bắt đầu toàn diện bá báo, hướng toàn thế giới biểu diễn bắp thịt.

	. . .

	Trong căn cứ, Tề Uyên chính đang nghênh tiếp một vị Hoa quốc đặc sứ.

	"Trương tướng quân, chuyện này không cần nhắc lại, Hoa quốc hảo ý ta tân thủ lĩnh, có điều việc này ta tạm thời sẽ không cân nhắc. Rand cần ta trấn thủ, ta nếu là đi rồi, này quốc gia dân chúng làm sao bây giờ?"

	Tiếp đón trong sảnh, Tề Uyên cười lắc đầu.

	Tề Uyên đối diện, ngồi một vị gầy gò nam tử, xương gò má cao đột, xem ra làm cho người ta một loại tính khí táo bạo cảm giác. Hắn chính là tới chơi Rand Diệu Dương Ma Pháp sư Trương Nguyên Chi.

	Ở khuyên bảo Tề Uyên không được sau,

	Trong lòng hắn đã vi mang chút chút hỏa khí, không nghĩ đến đến Rand trước bị căn dặn, vẫn là ngăn chặn lửa giận tiếp tục khuyên: "Tề tướng quân, ngươi lẽ nào không nghĩ tới, Rand tồn vong, kỳ thực chính là ngươi tồn vong. Chỉ cần ngươi còn sống sót, dù cho là thế cuộc lại rung động, cũng có lắng lại một ngày."

	"Có thể nếu như ngươi không lại, còn có ai có thể tiếp nhận ngươi trọng trách? Những dân chúng này thì còn ai ra bảo vệ?"

	Nhưng là bất luận hắn nói cái gì, Tề Uyên nhưng chỉ là mỉm cười lắc đầu, không chút nào cân nhắc ý tứ.

	Đến cuối cùng, Trương Nguyên Chi cũng không nhịn được. Hắn vốn là loại kia tính nôn nóng, mạnh mẽ đến làm chuyện như vậy, trong lòng đã cực kỳ khó chịu. Tề Uyên biểu hiện để hắn triệt để không còn kiên trì, lập tức cường kìm nén khó chịu hướng Tề Uyên nói: "Nếu Tề tướng quân ý chí kiên định, vậy ta cũng không nói thêm cái gì. Phiền phức Tề tướng quân khiến người ta làm một phần hồi hàm, ta cũng không lãng phí Tề tướng quân thời gian."

	Tề Uyên cũng nghe ra lời này bên trong có chút nhẹ nhàng hỏa khí, có điều hắn cũng không làm gì lưu ý. Hắn chỉ là có chút kỳ quái, loại này nguy hiểm thời điểm, Trương Nguyên Chi lại vẫn dám ở Rand đợi. Có điều hắn cũng không nói thêm cái gì, liền gật đầu biểu thị đồng ý.

	Trương Nguyên Chi trong lòng lạnh rên một tiếng, nếu như không phải vì quốc gia, hắn vẫn đúng là muốn cho Tề Uyên ở Paul trên tay ăn nhiều một chút vị đắng.

	Hiện tại không cần thiết nói thêm cái gì, cùng đến thời điểm, để sự thực đến cho cái tên này giáo huấn đi.

	Chờ đến Trương Nguyên Chi bị người dẫn dắt rời đi tiếp đón thính, Tề Uyên cười khẽ một tiếng, "Hoa quốc cũng thú vị, để loại này tính nôn nóng người đến làm ngoại giao sứ giả."

	Trong lòng hắn tự nhiên rõ ràng, lấy thân phận của hắn bây giờ, Hoa quốc tất nhiên chỉ sẽ phái ra đủ phân lượng sứ giả tới chơi hỏi, tối thiểu cũng phải là Diệu Dương cấp độ cường giả.

	Chẳng lẽ cái tên này ở Hoa quốc hết thảy Diệu Dương cường giả bên trong, tính khí đã toán tốt rồi?

	Nghĩ tới đây, Tề Uyên lại lắc đầu nhất tiếu (Issho).

	Lúc này, có vệ binh đi tới, bám vào Tề Uyên bên tai nhẹ nhàng nói một câu, Tề Uyên nhất thời ánh mắt sáng lên, "Lấy tới."

	Một cái máy truyền tin bị đưa đến Tề Uyên trong tay, hắn hít một hơi thật sâu, thăm dò nói tiếng: "Alo?"

	Tả Chỉ thanh âm quen thuộc từ trong máy truyền tin truyền ra, "Tề Uyên! Ta nghe tỷ tỷ nói, ngươi muốn đi làm chuyện thật là nguy hiểm?"

	Nghe được âm thanh này, Tề Uyên bất giác tâm tình liền thanh tĩnh lại, xếp đặt một càng tư thế thoải mái, "Cũng không tính rất nguy hiểm đi."

	Điện thoại bên kia do dự một chút, "Thật sự?"

	Tề Uyên nhẹ giọng nói: "Ngươi tin tưởng ta à?"

	Tả Chỉ không chút do dự nói, "Đương nhiên tin tưởng."

	"Vậy là được." Tề Uyên ngữ khí kiên định, "Nếu như gặp nguy hiểm, ta lại không ngốc."

	Tả Chỉ cũng bị hắn thuyết phục, hai người khinh thanh khinh ngữ hàn huyên một hồi, mới lưu luyến cúp điện thoại.

	Tề Uyên khóe miệng cũng mang theo vẻ tươi cười.

	. . .

	Sau một ngày, Lân Kinh ngoài căn cứ.

	Giữa bầu trời, một bóng đen từ xa mới dần dần tới gần.

	Một đội binh lính tuần tra chính mới vừa chuyển hướng, cầm đầu quan quân ánh mắt theo thói quen ở trên trời đảo qua, đột nhiên sững sờ, một thân mang hồng sắc quá đầu gối trường bào ông lão tóc trắng, chính phù phiếm ở giữa trời cao.

	Hắn thân thể run lên, vội vã hét lớn lên, "Có địch tấn công! Cảnh giác!"

	Ngoài căn cứ cách đó không xa, một gian phổ thông nhà dân lộ thiên mái nhà.

	"Nhanh! Nhanh! Thiết lập bị xong chưa? Hồng y giáo chủ đại nhân đã đến ngoài căn cứ!"

	Một tên hóa trang, đem lông tóc cùng màu da che lấp đi râu rậm nam nhân, quay về một đám thủ hạ lớn tiếng gầm thét lên.

	"Biết rồi lão đại, chính đang thí nghiệm, lập tức liền được! Loại này có thể quay chụp siêu cao tốc vận động cơ khí, ta vẫn là lần thứ nhất tiếp xúc, không quá quen."

	"Không phải đã sớm để cho các ngươi chuẩn bị, làm gì đến hiện tại còn chưa khỏe?" Râu rậm trừng mắt lên, "Hình ảnh này nhưng là phải đưa đến toàn thế giới, loại này tin tức trọng yếu, mười năm đều không nhất định có thể gặp được một lần! Nếu như xảy ra vấn đề, sẽ khóc đi thôi!"

	"Đã tốt rồi!" Mấy cái đồng dạng hoá trang Caucasus người, sát mồ hôi trên mặt đứng dậy.

	Râu rậm vội vã chen quá khứ, từ màn ảnh bên trong quả nhiên thấy trên bầu trời hồng bào bóng người, sắc mặt nhất thời vui vẻ.

	"Liền như vậy! Chuẩn bị quay chụp! Mỗi cái góc độ màn ảnh đều dự bị được, hồng y giáo chủ thực lực, e sợ trong nháy mắt liền có thể đem Rand nguyên soái đánh giết, vì lẽ đó chiến đấu trước chuẩn bị cũng phải hoàn toàn quay chụp hạ xuống, đặc biệt lưỡng người nói chuyện thì bộ vẻ mặt, môi ngữ động tác, cũng không thể có bất kỳ bỏ sót!"

	"Lão đại ngươi yên tâm, ta kỹ thuật ngươi biết."

	Cùng lúc đó, ở căn cứ bên ngoài mặt khác mấy chỗ, mấy phương không thuộc về Götene thế lực, không biết từ chỗ nào được tình báo, cũng nhấc lên quay chụp cơ khí.

	"Trọng điểm chú ý! Nhất định phải đem Paul truyền kỳ thần thuật hoàn toàn quay chụp hạ xuống, đưa trước đi nghiên cứu phân tích, đây là quan trọng nhất mục tiêu!"

	"Trưởng quan, cái kia chiến đấu một phương khác, Rand nguyên soái đây?"

	"Cũng khác tỉnh lược, có thể ở cái tuổi này đạt đến thực lực như vậy cường giả, có thể mặt trên có thể nghiên cứu ra cái gì. Bất luận làm sao, cái này cũng là cái tên này khi còn sống cuối cùng lưu lại tư liệu, cũng gắng quý giá."

 