 	Chương 93: Toàn cầu chấn động

	Lúc này, Tề Uyên cũng phát hiện Phara hành động.

	"Tên kia, lại đúng là đang tìm ta."

	Nghĩ đến lần trước, chính mình từ cái kia ham muốn nghệ thuật Kenny giáo chủ trên người chiếm được tin tức, Tề Uyên sắc mặt cũng lạnh xuống.

	Hắn tự nhiên biết, giáo hội người tìm hắn có mục đích gì, đơn giản là đem kéo hắn cái này bị xem là "Đại cao thủ" xa lạ cường giả nhập hội.

	Nếu như đến thời điểm, bọn họ phát hiện Tề Uyên thực lực chân thật có điều vẻn vẹn cùng Diệu Dương cường giả tương đương, hội làm xảy ra chuyện gì, tự nhiên không cần nhiều lời. . .

	"Nếu muốn đuổi theo, vậy thì tiếp tục ở phía sau truy đi!" Tề Uyên lạnh rên một tiếng, cũng không đem việc này để ở trong lòng.

	Eunice giáo hội người, cũng chỉ có ở chính mình đem đồng dạng có ma võng đánh số người đánh giết giờ, hoặc là để Tourse từ không gian chứa đồ bên trong lúc đi ra, có thể phát hiện vị trí của chính mình.

	Mà chính mình nhưng có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu phát hiện, Giáo Hội bên trong bất cứ người nào vị trí.

	"Tiếp tục, cái kế tiếp." Tề Uyên lần thứ hai bay đến không trung.

	. . .

	Vài tên giáo chủ bỏ mình tin tức, cấp tốc từ trên chiến trường truyền lưu đến Götene cùng Hoa quốc hai phe thực lực bên trong.

	"Có một cường giả bí ẩn, chuyên môn nhằm vào Giáo Hội bên trong giáo chủ ra tay? Làm sao có thể chứ!"

	"Giáo Hội rất nhiều giáo chủ, thực lực của bản thân liền cực cường. Nếu như dùng hết tín ngưỡng, e sợ mỗi người đều đủ để cùng Diệu Dương cấp độ cường giả giao thủ bất bại. Nhiều như vậy giáo chủ, liền một đều chạy không được, người bí ẩn kia nên mạnh bao nhiêu?"

	Nương nhờ vào ở Götene một phương trận doanh hắn rất nhiều thế lực, ở bắt đầu nghe được tin tức này giờ, đại thể đều khịt mũi con thường.

	Diệu Dương cấp độ cường giả, toàn bộ Hoa quốc cũng mới mấy cái? Mỗi một cái bực này cấp độ cường giả, đều là gánh nặng một phương trọng trách! Làm sao có khả năng đi mạo loại này nguy hiểm? Chẳng lẽ không sợ bị vây giết ngã xuống?

	Phải biết, Giáo Hội bên trong giáo chủ, không chỉ có thần thuật gia trì thực lực kinh người, bối cảnh càng là thâm hậu. Hầu như mỗi người, đều là đến từ Götene mỗi cái gia tộc cao cấp!

	Sau đó, tin tức truyền ra càng ngày càng rộng, những người này mới sợ hãi.

	Mà hắn biết tin tức này giáo chủ, cũng mỗi người đều trong lòng run sợ, nếu như không phải trên người gánh nặng nhiệm vụ, có mấy cái trực tiếp đã nghĩ từ trạm trên sân trốn về đi, trốn hồi có phép thuật kết giới bảo vệ Bastion.

	Hoa quốc quân mới biết tin tức này sau,

	Cao tầng cũng âm thầm buồn bực.

	"Kỳ quái, đến cùng là ai làm? Nước trung lập? Vẫn là cái nào ẩn giấu thực lực lão gia hoả?"

	"Này nhóm cường giả, nhất định phải nghĩ biện pháp lôi kéo! Nói không chắc, liền có thể trình độ nhất định chuyển biến chiến trường thế cuộc!"

	Giữa lúc những cao tầng này tướng lĩnh, chính tự hỏi Tề Uyên biến số này mang đến ảnh hưởng giờ, một đạo đến từ Tử Quỳnh sơn đỉnh tin tức lần thứ hai để bọn họ kinh động.

	"Quân Thần đại nhân lên tiếng, lấy hết tất cả khả năng, liên lạc với người cường giả này. Cần phải đem hắn lôi kéo đến phe ta trong trận doanh!"

	Toàn bộ Nam Lâm tinh trên, mấy chục thế lực khác nhau, cũng bắt đầu từ các loại con đường điều tra cái này xa lạ cường giả tin tức cùng thực lực cực hạn.

	Một tên Diệu Dương cấp độ cường giả, đủ để đẩy lên một trung đẳng cấp độ đại quốc. Huống chi, tên này xa lạ cường giả thực lực hầu như còn không hết cùng này.

	Một khi phát hiện người cường giả này xuất thân, hắn tương ứng thế lực, tự nhiên cũng phải bị trọng tân đánh giá.

	Rand, Lân Kinh.

	"Lam tướng quân, sự tình chính là như vậy, đến quốc nội biết tin tức này, Giáo Hội đã chết rồi năm tên trở lên giáo chủ cấp cường giả. Tối tình huống mới còn không biết."

	Lam Mặc nghe được tin tức này, không khỏi lắc đầu cảm khái, "Nếu như Rand có này nhóm cường giả, liền không cần lo lắng những kia thừa dịp cháy nhà hôi của giặc cướp."

	Lý Hải ở một bên cười nói: "Tướng quân, Tề Uyên hắn năm nay cũng không tới hai mươi, nếu như lại quá mấy chục năm, không hẳn không có thực lực này."

	"Ngươi nói cũng vậy."

	Lam Mặc cũng nở nụ cười, Tề Uyên thiên phú, liền hắn cũng cảm thấy cực kỳ kinh diễm.

	Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, sắc mặt của hắn lại là buồn bã, khẽ thở dài một cái.

	. . .

	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	Phara trong lòng triệt để mê hoặc, "Tại sao mỗi lần cái tên này đều vừa vặn cùng ta dịch ra?"

	Đột nhiên, một ý nghĩ xuất hiện ở trong lòng của hắn, Phara con mắt nhất thời trợn tròn: "Lẽ nào. . . Hắn đang tránh né ta?"

	Cái ý niệm này mới ra hiện, liền bị chính hắn phủ nhận.

	Hắn tuy rằng ở Diệu Dương cấp độ bên trong thực lực cũng không tính không yếu, nhưng nếu là nói có thể để cái kia nhóm cường giả sợ sệt, quả thực quá buồn cười.

	Thế nhưng, sự thật ấy ở là quá khéo, để hắn càng ngày càng hướng về phương hướng này hoài nghi.

	"Nếu như thật sự đang tránh né, hắn lại làm sao biết vị trí của ta?" Nghĩ tới đây, trong lòng hắn đột nhiên có loại sâu sắc hàn ý.

	Lẽ nào đây chính là siêu phàm bên trên cường giả, nắm giữ năng lực à. . .

	"Phía trước chính là đệ ngũ căn cứ."

	Phara hít sâu một hơi, bay đến căn cứ bầu trời.

	Căn cứ một chỗ trên Thiên đài, một tên màu da trắng xám, thân mang Giáo Hội áo bào đen nam tử, đang đợi. Ở Phara xuất hiện sau đó, hắn nguyên bản lo lắng nhất thời quét đi sạch sành sanh, trên mặt một bộ vẻ mừng rỡ như điên.

	"Phara đại nhân, ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi!" Màu da trắng xám thứ tám giáo chủ Cardos ngữ khí cung kính.

	Từ khi cái kia cường giả bí ẩn tin tức truyền tới, hắn liền hoảng rối loạn tay chân, Phara đối với hắn mà nói, không thấp hơn một cái nhánh cỏ cứu mạng!

	Phara vẻ mặt nhàn nhạt: "Chuẩn bị cho ta bộ đàm, ta muốn cùng Paul đại nhân liên hệ."

	"Vâng, là. Ta lập tức đi chuẩn bị." Cardos không chút do dự đem Phara dặn dò đưa tin xuống.

	Rất nhanh, Phara liền liên tiếp đến chính đang Bastion Giáo Hội tổng bộ.

	Bên kia truyền đến thanh âm quen thuộc: "Phara, ngươi có chuyện gì?"

	"Paul đại nhân, liên quan với vị cường giả kia phương diện, ta có một ít suy đoán. . ."

	Thuyết pháp, Phara liền đem cụ thể trải qua nói ra, lại nói tiếp, "Nếu mà cứ như vậy, phải tìm được cái này người, e sợ hội xa xa khó vời, phải nghĩ đến những biện pháp khác."

	Bộ đàm bên kia có chút trầm mặc, hầu như là đang suy nghĩ lợi và hại, đợi được hồi lâu sau, hồng y giáo chủ Paul thanh âm già nua mới vang lên.

	"Lập tức ngươi ma võng đánh số dưới sẽ xuất hiện lượng lớn tín ngưỡng, ta cũng sẽ cho ngươi khai thông sử dụng truyền kỳ phép thuật lâm thời quyền hạn, ngươi có thể dùng ( đại truy tìm thuật ) cái này thần thuật."

	"Ta rõ ràng." Phara hờ hững gật đầu.

	Cấp độ truyền kỳ thần thuật, cho dù là tiêu hao ít nhất không phải chiến đấu loại, cũng phải trăm vạn tín ngưỡng cất bước. Hiện ở Giáo Hội còn chỉ là mới thành lập, căn bản thừa không chịu được như vậy gánh nặng, vì lẽ đó toàn bộ Giáo Hội bên trong chỉ có Paul một người có sử dụng quyền hạn.

	Cúp máy truyền tin sau đó không lâu, Phara liền phát hiện, chính mình ở ma võng đánh số dưới tín ngưỡng, con số đột nhiên tăng vọt một đoạn!

	Cùng lúc đó, quyền hạn của hắn cũng lâm thời tăng lên một tầng, càng nhiều thần thuật xuất hiện ở có thể hối đoái danh sách bên trong, mỗi một loại mới ra hiện thần thuật, hầu như đều có thể hủy thiên diệt địa uy lực kinh khủng!

	"Cái kia lão gia hoả thực lực, quả nhiên sâu không lường được."

	Phara híp mắt lại, trong lòng một ý nghĩ, bị sâu sắc ẩn giấu đi.

 