 	Chương 119: Rodney kế hoạch

	Người Kathu trong bộ lạc, một chỗ bán sụp đổ phòng ốc trước, thình lình treo vài món nhân loại quân phục, mặt trên còn mang theo vết máu!

	Tề Uyên trong lòng nổi lên nghi hoặc, lại hướng về toàn bộ bộ lạc nhìn quét một lần, liền phát hiện bị phá hủy phòng ốc trên phế tích, rõ ràng có thể nhìn ra vũ khí nóng công kích Dấu vết.

	"Lẽ nào đến tiến công không phải hắn người Kathu bộ lạc, mà là nhân loại binh sĩ?"

	Trong lòng hắn nghi hoặc càng ngày càng đậm, nơi này có thể tính là Rand cùng khác một cái quốc gia chỗ giao giới. Rand tự nhiên không thể. Cái kia mấy cái nước láng giềng nguyên bản thuộc về Götene trận doanh, bản thân đối mặt Tề Uyên như thế một truyền kỳ cường giả uy hiếp liền tự lo không xong, ăn no rồi mới hội đúng những này người Kathu xuất binh!

	Phải biết, người Kathu bên trong cũng là có nhập giai cường giả, bằng vào vũ khí nóng căn bản không đủ, nhất định phải phái ra đầy đủ phân lượng cường giả mới có thể trấn được tình cảnh. Hiện tại toàn thế giới đều ở hỗn chiến, những này người Kathu trong bộ lạc vừa không có lợi ích có thể nói, chỉ cần không phải kẻ ngu si, đều sẽ không ở nơi như thế này lãng phí sức chiến đấu.

	Trừ phi. . .

	Tề Uyên trong lòng bốc lên một ý nghĩ đến, hắn nhìn Tourse một chút, "Tourse, ngươi có biết đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	Tourse dùng tinh thần lực câu thông trong bộ lạc, chính nó tượng thần.

	Lấy nó hiện tại còn lại thực lực, còn có thể thu được tín ngưỡng, nhưng không cách nào khoảng cách xa biết được tín đồ tố cầu. Chỉ có giống như vậy tới gần sau, mới có thể biết được tất cả.

	Nhất thời, Tourse liền giận tím mặt.

	"Khốn nạn! Dĩ nhiên muốn mạnh mẽ những này người Kathu thay đổi tín ngưỡng! Quả thực là tự tìm đường chết!"

	"Cũng thật là vì tín ngưỡng?" Tề Uyên nhất thời không nói gì, "Đám người kia vì từ Giáo Hội được tín ngưỡng, đều đem chú ý đánh tới người Kathu trên người?"

	"Không phải giáo hội người."

	Tourse liền nói: "Là một người tên là khuyết nha người Kathu bộ lạc linh!"

	"Người Kathu?" Tề Uyên ngẩn ra, "Xác định chỉ là một bộ lạc linh?"

	Bộ lạc linh, tuy rằng cũng có thể tính là quân dự bị thần linh, thậm chí cũng đã có rồi bộ phận thần linh quen thuộc, thế nhưng thực lực chân thật cùng thần linh so với nhưng là khác nhau một trời một vực!

	Nếu là bộ lạc linh bên trên bộ lạc đồ đằng, Tề Uyên còn có thể thoáng chú ý chút, đến trình độ đó, đã chính thức đi ở trở thành thần linh trên đường.

	"Không sai, chính là người Kathu bộ lạc linh!" Tourse cắn răng nghiến lợi nói.

	Tề Uyên cúi đầu suy tư chốc lát mới nói, "Chúng ta đi về trước, chuyện này, ta sẽ để người điều tra."

	Tourse oán giận một tiếng, mới rầm rì biểu thị đồng ý.

	Tề Uyên nhìn phía dưới trong bộ lạc, con số đa dạng người Kathu, giật mình.

	Nam Lâm tinh trên, phần lớn khu vực đều vẫn là hoang dã, sinh sống ở trong đó người Kathu đến cùng có bao nhiêu, e sợ cũng không ai biết.

	Ở ma võng xuất hiện trước, ai cũng sẽ không quan hệ những này sinh hoạt ở trong vùng hoang dã người nguyên thủy. Thậm chí những này người Kathu đều bị xem là hung thú đối xử. . .

	Trở lại Lân Kinh căn cứ sau, Tề Uyên lập tức sắp xếp trong quân đội bên trong sĩ quan cao cấp, đi tới Rand tạp chí các nơi hoang dã điều tra.

	Rand hiện tại quốc phòng sức mạnh, có hắn một người liền đầy đủ. Tạp chí hắn các quốc gia, căn bản không dám làm ra cái gì dễ dàng gây nên hiểu lầm hành động quân sự. Những này quan quân cũng không cần tượng nguyên lai như thế đi tới chiến trường liều mạng.

	Rất nhanh, Tề Uyên liền thu được thuộc hạ tin tức truyền đến.

	"Rand tạp chí to nhỏ mấy chục người Kathu bộ lạc, dĩ nhiên hơn nửa đều bị ép buộc tín ngưỡng cái kia gọi "Khuyết nha" bộ lạc linh?"

	Tề Uyên trong lòng chìm xuống, này còn vẻn vẹn chỉ là Rand chu vi cực nhỏ phạm vi. Toàn các nơi trên thế giới, cực kỳ rộng lớn hoang dã bên trong, đến cùng có bao nhiêu người Kathu bị ép tín ngưỡng cái này khuyết nha, cũng không ai biết.

	"Chuyện này sau lưng, tuyệt đối có một rất lớn thế lực giở trò!"

	Tề Uyên ánh mắt thăm thẳm nhìn về phía xa xa, trong lòng đã có một mơ hồ tên.

	Xem ra, chính mình tiến trình muốn thêm sắp rồi. . .

	. . .

	Bastion, Rodney gia tộc lòng đất trong phòng thí nghiệm.

	Mấy tên Rodney gia tộc thành viên tụ ở một gian phòng bên ngoài, trên mặt đều mang theo lo lắng cùng chờ mong vẻ mặt.

	Tổng thống đương thời John · Rodney cũng có thể chờ phía bên ngoài , tương tự trong mắt chứa chờ mong nhìn gian phòng.

	Một có chút thanh âm già nua đột nhiên từ trong phòng truyền ra,

	"Vào đi."

	Vài tên thành viên liền vội vàng đem cửa phòng mở ra, đồng thời chen vào.

	Bên trong gian phòng tia sáng có chút tối tăm, bắt mắt nhất nơi bày ra một khổng lồ lao tù, lao tù do không rõ kim loại màu đen tạo thành, mỗi một cái cây cột đều có tới thành người lớn bằng cánh tay!

	Một tên hình dạng quỷ dị, bán gấu bán mã quái thú nửa ngồi nửa quỳ ở trong lồng, trên người mang theo một luồng âm hàn khí tức.

	Bên cạnh một ông lão chắp hai tay sau lưng đứng, chính là Rodney gia tộc tộc trưởng Utrera.

	"Tộc trưởng, thành công?" Một vị tuổi tác khá lớn nam tử, ngữ khí kích động hỏi.

	Utrera khẽ vuốt cằm, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Không sai! Ta đã cùng súc sinh này ký kết khế ước."

	Vài tên tộc nhân đều hưng phấn bắt đầu nghị luận, thanh âm này đem lao tù bên trong quái thú đánh thức, nó bất mãn gào thét một tiếng.

	Nằm ở vòng ngoài John · Rodney cau mày nói: "Tổ phụ, ta xem súc sinh này dã tính chưa thuần, nếu như. . ."

	"Cái này không cần phải lo lắng. "

	Utrera cười nhạt, ngón tay đặt tại Thái Dương huyệt trên, ra bên ngoài lôi kéo, nhất thời một cái có chút pha tạp màu trắng quang tia liền xuất hiện ở trong tay của hắn, nhẹ nhàng bồng bềnh lên.

	"Tín ngưỡng!"

	Ở đây Rodney thành viên gia tộc, con mắt đều bốc lên ánh sáng. Tuy rằng cùng phép thuật nữ thần tinh luyện phương pháp còn có chút chênh lệch, bất quá bọn hắn cũng có thể một chút nhận ra, vật này xác thực là thực chất hóa tín ngưỡng!

	Utrera đi tới lao tù một bên, nhìn bên trong quái thú cảm khái nói: "Các ngươi không nên xem thường nó, súc sinh này xác thực là trời sinh thần linh hạt giống, bản thân khoảng cách đồ đằng cũng chỉ có cách xa một bước, hơn nữa thiên phú đáng sợ. Nếu như không có bị gia tộc phát hiện, e sợ mấy trăm hơn một nghìn năm sau, liền có thể đột phá thành trên viên tinh cầu này người thứ nhất thần linh!"

	Một tên ăn mặc tro âu phục nam tử thở dài nói: "Đây chẳng phải là nói, cái tên này có trưởng thành vì là nguyên thủy thần linh tiềm lực?"

	"Đúng đấy. . . Xác thực là đáng tiếc!" Utrera trong mắt cũng có chút tiếc nuối vẻ.

	Nguyên thủy thần linh, vậy cũng là ở bộ lạc đồ đằng giai đoạn, thì có thiên phú thần thuật! Trong lịch sử nhân loại ghi chép nguyên thủy thần linh, chỉ cần là sống đến hiện tại còn không ngã xuống, mỗi người đều là thần linh bên trong nhân vật cực kỳ mạnh!

	Nếu để cho chính nó vượt qua bước đi này, rất khả năng chính là một con có thiên phú thần thuật bộ lạc đồ đằng a. . .

	Đáng tiếc vì kế hoạch, cũng có thể mạnh mẽ thôi hóa. Bằng không nếu để cho chính nó trưởng thành, mấy chục hơn trăm năm sau có thể mới có thể vượt qua bước đi kia, cái kia đã không kịp.

	Utrera âm thầm lắc đầu, quay đầu hỏi: "John, thay thế thần thuật chuẩn bị thế nào?"

	"Tổ phụ, đã gần đủ rồi."

	John · Rodney cúi đầu nói: "Cơ sở thần thuật đã cơ bản hoàn thành, chỉ thiếu một chút phần kết công tác."

	"Rất tốt!"

	Utrera thoả mãn gật đầu, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Rand tên tiểu tử kia, cũng nhảy nhót không được bao lâu."

 