 	Chương 129: Ngươi đi vào a!

	Phủ Tổng thống hiện trường hỗn loạn lung tung, một đám người ngạc nhiên nhìn màn ảnh bên trong trắng xóa bầu trời —— liền ngay cả bao phủ Lân Kinh thị hắc võng, hiện tại cũng không gặp Dấu vết.

	Nếu như không phải có thể nhìn thấy Lân Kinh căn cứ tồn tại, có người thậm chí cũng hoài nghi máy quay phim bị di chuyển thay đổi địa phương.

	"Nhanh! Lập tức đi hỏi dò Götene phát thanh công ty, vừa nãy đoạn thời gian đó, phát sinh cái gì!"

	John ra lệnh một tiếng, rất nhanh đóng giữ Lân Kinh địa phương truyền thông nhân viên, liền đem nguyên nhân truyền trở về.

	"Cái gì? Tộc trưởng hắn. . . Hắn chạy trốn?"

	John ngây người hiểu rõ.

	. . .

	"Tên khốn này, lại đào tẩu!"

	Trên bầu trời, khôi phục thị lực sau Tề Uyên, nhìn không có một bóng người phía trước, cảm giác hơi có chút không nói gì.

	Thiệt thòi hắn còn cẩn thận như vậy, không nghĩ tới cái này Utrera căn bản không phải chuẩn bị thả ra lá bài tẩy, chỉ là rất đơn thuần dùng một hồi trá mà thôi.

	Càng khốn nạn chính là, vẫn đúng là để cái tên này chạy!

	Thật mất mặt!

	Có điều cũng nói, cái tên này xác thực là, đúng Tề Uyên có chút sợ sệt!

	Rand dân chúng ở bắt đầu còn chưa hiểu phát sinh cái gì, đợi được qua một lúc lâu, mới bắt đầu tỉnh ngộ lại. Có người bắt đầu hoan hô chúc mừng, tiếp theo càng ngày càng nhiều người thấy rõ —— cái kia đáng sợ cường giả là bị Tề Uyên đánh chạy! Theo tin tức bị truyền ra, toàn bộ toàn thành phố đâu đâu cũng có hoan hô cùng hưng phấn tiếng la!

	Trong căn cứ Lý Hải cùng hắn một đám bên trong sĩ quan cao cấp, cũng toàn bộ đều là một mặt khiếp sợ cùng vẻ kích động.

	Lúc này khoảng cách lần trước Paul đến đây xâm lấn thời gian còn không xa lắm, dân thường chỉ là cho rằng nguyên soái lại đánh bại một lần xâm lấn cường giả, căn bản không hiểu trong này hàm nghĩa, đương nhiên không có bọn họ giải sâu sắc.

	Utrera · Rodney là người nào?

	Ước hợp đặc đệ nhất gia tộc tộc trưởng!

	Hơn 100 năm đến, đệ nhất thế giới cường giả!

	Liền như thế bị đánh chạy!

	Ở đây hết thảy mắt thấy trận chiến này cường giả, trong lòng đều hiểu, bắt đầu từ bây giờ, thế giới thế cuộc, e sợ muốn thay đổi. . .

	Ầm!

	Vừa lúc đó, bao phủ ở trên thành thị phương hắc võng một trận rung động, tựa hồ có người chính đang từ bên ngoài công kích mãnh liệt.

	Chính đang không ngừng truyền bá chúc mừng bầu không khí mọi người thình lình đình chỉ, rất nhiều người trên mặt vẻ mặt còn chưa kịp chuyển biến lại đây, đồng thời mang theo một mặt cứng ngắc nụ cười ngẩng đầu lên, hướng về hắc internet nhìn lại.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Chấn động trở nên càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng gấp rút. Ở liên tục đánh mạnh mấy cái sau đó, rốt cục một tiếng vang thật lớn, đem hắc võng vỡ ra, từ Lân Kinh bầu trời biến mất.

	Một bóng người từ bên ngoài vọt vào.

	Tề Uyên lông mày giương lên, bay qua nói: "Tả Hề tiền bối? Ngươi làm gì đến rồi?"

	"Utrera tên kia còn chưa tới?"

	Tả Hề một mặt vẻ cảnh giác, ánh mắt ở quét mắt nhìn bốn phía sau, tựa hồ là hơi kinh ngạc, lại có chút thoải mái thở phào nhẹ nhõm: "Cũng còn tốt bị ta đuổi tới, lập tức ta tới gần chiến, ngươi ở phía xa hiệp trợ, tuyệt đối không nên bất cẩn, tên kia. . ."

	"Chờ đã, Tả tiền bối!"

	Tề Uyên sắc mặt có chút cổ quái, mau mau ngắt lời hắn, "Tên kia, hắn đã chạy."

	"Ngươi nói cái gì?" Tả Hề trừng mắt lên, ngạc nhiên nói.

	Tề Uyên bất đắc dĩ nhất tiếu, quay về phía dưới mặt đất ra hiệu một hồi.

	Tả Hề theo ánh mắt của hắn đi xuống mặt một xem, lúc này mới phát hiện Lân Kinh vô số sụp đổ phòng ốc, cùng trên mặt đất kéo dài phảng phất không nhìn thấy phần cuối vết nứt Dấu vết. Hắn không khỏi ngẩn ra, nhất thời cái gì đều hiểu, nhấc dùng ánh mắt phức tạp đầu nhìn Tề Uyên.

	"Không trách. . . Ngươi khuyên can đủ đường cũng không muốn ký kết đồng minh khế ước, ta còn tưởng rằng ngươi là không biết trời cao đất rộng, hóa ra là lão đầu tử ta nhìn lầm."

	Tả Hề thổn thức một tiếng, lại cười ha hả nói: "Tề Uyên, sau đó Utrera e sợ, có thể tượng cái rùa đen như thế trốn ở Bastion, cũng không dám ra ngoài nữa lộ đầu."

	"Sau đó? Không có sau đó."

	Tề Uyên nhếch miệng nhất tiếu, lắc đầu nói: "Chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày đề phòng cướp đạo lý? Tả Hề tiền bối, ta hiện tại đi nhổ cỏ tận gốc, ngươi nếu như có hứng thú, liền đồng thời đến xem đi."

	Nói xong, hắn đúng Tả Hề một đầu, lại đột nhiên động thân,

	Như một đạo cầu vồng hướng về xa xa bay đi.

	Tả Hề vừa định nhắc nhở hắn, Bastion kết giới, Tề Uyên cũng đã không thấy bóng dáng.

	"Bé trai. . ."

	Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, Bastion kết giới, trình độ cao, hắn như vậy truyền kỳ cường giả tiến vào, cũng phải thu được không nhỏ hạn chế. Hắn vừa mới chuẩn bị đem Tề Uyên gọi trở về, đột nhiên giật mình, hướng về Tề Uyên phi hành phương hướng theo tới.

	Nếu như vậy người khác nói những câu nói này, hắn đương nhiên sẽ không tin. Thế nhưng Tề Uyên trên người đã từng xảy ra quá nhiều chuyện khó mà tin nổi, hiện tại bất luận Tề Uyên nói cái gì nữa làm người nghe kinh hãi, Tả Hề cũng không dám lại lơ là.

	Tề Uyên phát hiện Tả Hề theo ở phía sau, cũng thoáng hàng chậm chút tốc độ, làm cho hắn cùng lên đến. Có điều ngay cả như vậy, lấy truyền kỳ cường giả tốc độ, số sau mười phút, hai người cũng đã bay đến Bastion kết giới bên ngoài.

	Vù ~

	Có xa lạ truyền kỳ cường giả tới gần, mang vào năng lượng mạnh mẽ, nhất thời gây nên kết giới phản ứng. Trầm thấp cảnh giới thanh lập tức truyền ra.

	Rất nhanh, một đoàn siêu phàm cường giả liền từ các nơi bay tới.

	Nếu như luận siêu phàm cường giả số lượng, Götene hoàn toàn có thể có thể nói toàn cầu đệ nhất! Có điều là hai người lộ diện cực trong thời gian ngắn, lục tục xuất hiện siêu phàm cường giả con số liền vượt qua trăm cái! hắn phổ thông nhập giai cường giả, càng là đếm không xuể!

	"Là hắn!"

	"Rand nguyên soái đuổi tới!"

	Rất nhiều người mới vừa mới xem qua Tề Uyên cùng Utrera chiến đấu ghi chép, vì lẽ đó một chút liền đem Tề Uyên nhận ra được, mỗi một người đều là sắc mặt tái nhợt. Ở phát hiện Tề Uyên bên cạnh ông lão kia, là Hoa quốc truyền kỳ cường giả sau, bọn họ kinh hoảng càng sâu.

	Lúc này, Utrera cũng từ đằng xa bay tới. Hắn tựa hồ không nghĩ tới Tề Uyên hội đuổi tới, sắc mặt vừa giận vừa sợ: "Tề Uyên, ngươi muốn làm gì!"

	Tề Uyên mỉm cười: "Không có gì, ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, làm gì mới chơi đến một nửa, liền mất tích."

	Utrera địa vị cao, chưa từng bị người như thế trêu chọc quá? Hắn không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, "Ngươi nếu như muốn tiếp tục cũng được, có lá gan liền bay vào được, ta bảo đảm chơi với ngươi đến cùng!"

	Tề Uyên lắc đầu: "Để ta tiến vào kết giới? Ngươi mới dám ra tay? Ngươi cũng thực sự là đủ vô liêm sỉ."

	"Không dám vào đến liền mau mau lăn, ta không rảnh cùng ngươi dông dài!" Utrera lạnh rên một tiếng, nói liền xoay người chuẩn bị rời đi.

	Phát hiện chính mình trấn quốc cường giả là vô liêm sỉ như vậy, bên cạnh rất nhiều Götene cường giả, mỗi một người đều tâm tình phức tạp.

	Làm như đệ nhất thế giới cường quốc, từ trước đến giờ đều là bọn họ lấy thực lực ép người, để nước khác cường giả uất ức nhẫn nhục. Tượng loại này chơi xấu như thế chạy trốn chiến càng là xưa nay đều chưa từng có. Bọn họ xưa nay đều không nghĩ tới, vào lúc nào, dĩ nhiên biến thành hiện tại loại cục diện này. . .

	Bất quá bọn hắn nhưng cũng đều trầm mặc không nói cái gì, theo Utrera chuẩn bị rời đi.

	"Ai nói, ta không dám vào đến?"

	Từ Tề Uyên trong miệng vang lên này một tiếng hồi phục, nhất thời để chuẩn bị rời đi mọi người sững người lại.

 