 	Chương 108: Làm ra cái đại tin tức! 

	Bastion, nội thành một gian cũ nát quán rượu nhỏ bên trong.

	Một quần áo phổ thông người thanh niên trẻ chính thưởng thức bắt tay trên cái bật lửa, kiên trì chờ đợi.

	Rất nhanh, một tên tướng mạo phổ thông, thế nhưng vóc người thon thả cô gái trẻ đẩy ra quán rượu nhỏ môn đi vào, ánh mắt của nàng nhìn quét một vòng sau đó, hướng về nam tử đi tới, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào.

	Hai người vừa thấy mặt đã ôm nhau cùng nhau, xem ra như keo như sơn.

	Nam tử bám vào nữ nhân bên tai nói lặng lẽ chuyện."Gần nhất... Có tình huống thế nào?"

	Nữ nhân nói nhỏ: " hắn đúng là bình thường, có điều Fader gia tộc vài tên cao thủ hàng đầu, mấy ngày nay toàn bộ đều từ trên chiến trường điều đi trở về, ngay ở vừa nãy, năm tên Diệu Dương cường giả, lại cùng nhau cách cảnh."

	"Ồ?" Nam tử sắc mặt khẽ thay đổi.

	Fader gia tộc, nhưng là Götene đệ nhị gia tộc lớn, tuy rằng cùng Rodney gia tộc cũng không có thiếu chênh lệch, có điều ở ngoài mặt hiển lộ ra thực lực, hai người không kém nhiều.

	Như thế đại động tác, đến cùng là muốn làm gì?

	Nam tử chính đang suy nghĩ sâu sắc, đột nhiên cảm giác trên mặt tê rần, lúc này mới khôi phục như cũ, phát hiện ngồi ở trong lòng nữ tử quyết miệng trừng mắt hắn, "Ngươi còn còn đứng đó làm gì, không vội vàng đem tin tức truyền quay lại đi!"

	"Năm tên Diệu Dương cấp độ cường giả, đặt ở toàn thế giới cũng là cực kỳ đáng sợ một nguồn sức mạnh, đều có thể lật tung ngoại trừ Hoa quốc bên ngoài bất kỳ một quốc gia nào chính quyền! Loại này trọng yếu tin tức, tuyệt đối không thể làm lỡ!"

	Hai người ôm nhau đi ra quán rượu nhỏ, sau đó lập tức tách ra, phảng phất hai cái không quen biết người xa lạ.

	Cùng lúc đó, Bastion bên trong, các loại cùng một cái tin cũng bị thông qua các loại con đường lưu truyền đi.

	Toàn thế giới mấy trăm cái thế lực, cũng đều dồn dập cẩn thận từng li từng tí một bắt đầu đề phòng, vô số cường giả hành động cũng khẩn cấp thay đổi, đặc biệt thực lực không kém đại quốc, nhất là cẩn thận.

	Để này vô số thế lực lớn nghi hoặc chính là, toàn bộ Fader gia tộc hầu như hơn nửa sức chiến đấu, năm tên Diệu Dương cường giả hoàn toàn không thấy bóng dáng, tức không có ở toàn cầu cái mấy đại chiến trường xuất hiện, cũng không trở về Götene.

	Rất nhanh, một cái tin đột nhiên ở lòng đất chợ đêm buôn bán. Các quốc gia liên lạc nhân viên bỏ ra nhiều tiền đem tin tức mua, lại truyền quay lại tổng bộ sau, những thế lực này hầu như không hẹn mà cùng phái ra nhân viên điều tra, đi tới một không nổi danh tiểu quốc điều tra thật giả.

	Fader gia tộc cao tầng, đã toàn với Rand bộ diệt!

	Không phí bao nhiêu thời gian, Rand gần nhất toàn bộ tin tức, đã xuất hiện ở các quốc gia thủ lĩnh trên bàn làm việc, đang nhìn đến tư liệu sau, rất nhiều người trên mặt vẻ mặt so với mới vừa biết được Fader gia tộc diệt còn muốn ngơ ngác!

	"Cái gì? Mới có 17 tuổi Diệu Dương Ma Pháp sư một người, đánh giết Fader gia tộc toàn bộ cao tầng? Chuyện này... Sao có thể có chuyện đó!"

	"Tiếp tục điều tra! Không tiếc bất cứ giá nào, tiếp tục lần theo Tề Uyên tin tức!"

	Hoa quốc, một gian biệt thự trong phòng tu luyện.

	Tả Chỉ thân mặc đồ trắng bó sát người áo lót, dùng một cái băng cột tóc đem tóc buộc lên, cầm trên tay một cái mã tấu, một mặt khó chịu vung vẩy, ở diễn luyện một bộ đao pháp.

	Lạnh lẽo đao khí cắt ra không khí, đánh đang tu luyện thất trên vách tường, lấy hung thú thân thể vật liệu đặc chế vách tường, nhất thời xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

	"Quá đáng! Rõ ràng nói tốt không can thiệp sự tự do của ta, hiện tại còn nói cái gì có thể gả cho kỵ sĩ! Nói chuyện không đáng tin!"

	"Truyền thừa gia tộc gì huyết thống! Bất tài không muốn quản! Quá đáng! Quá phận quá đáng!"

	"Hả?" Động tác của nàng đột nhiên dừng lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hướng cạnh cửa nhìn lại.

	Phòng tu luyện môn bị nhẹ nhàng đẩy ra, một đám trên người mặc cao cấp quân trang nam tử đồng thời ùa vào. Những người này nhìn thấy Tả Chỉ sau, trên mặt đều lộ ra nụ cười hòa ái.

	"Tiểu chỉ, vào lúc này cũng đang tu luyện, thực sự là chăm chỉ a! Không trách tuổi trẻ tu vi liền đến cái trình độ này."

	"Tả Chỉ, còn nhớ ngươi Triệu thúc thúc à? Ngươi sau 1 chút, Triệu thúc thúc còn ôm lấy ngươi đây."

	Tả Chỉ nhìn thấy nhiều người như vậy, nhất thời lộ ra vẻ ngạc nhiên, những người này nàng đều biết, không có chỗ nào mà không phải là quân đội đỉnh cấp đại lão, có mấy vị thậm chí so với hắn địa vị của phụ thân cao hơn nữa chút.

	"Phụ thân? Lục thúc? Các ngươi... Các ngươi nhiều như vậy người đến tới đây làm gì?"

	"Tiểu chỉ, Lục thúc muốn hỏi ngươi sự kiện.

	" một tên nam tử đi tới, mỉm cười nói: "Ngươi còn nhớ ngươi lần trước dụng công công lao đưa ra điều kiện, yêu cầu viện trợ Rand chứ?"

	"Nhớ tới a, Lục thúc, ngươi muốn nói cái gì?" Tả Chỉ cau mày, khẽ gật đầu.

	"Cái kia... Vậy ngươi có biết hay không Rand một người tên là Tề Uyên siêu phàm cường giả?"

	Nam tử hỏi ra câu này sau đó, ánh mắt của những người khác cũng đều chăm chú vào Tả Chỉ trên mặt, trên mặt mang theo vẻ sốt sắng.

	Tả Chỉ ánh mắt sáng lên, vừa muốn mở miệng thì, nhưng là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, con mắt hơi chuyển động, đột nhiên sửa lời nói: "Hắn là ta... Chính là ta một người bạn bình thường. Lục thúc, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Tả Chỉ câu lời vừa ra khỏi miệng, trên mặt của mọi người toàn bộ lộ ra vẻ mừng rỡ. Một người khác đứng ở bên cạnh nam tử mau tới trước, kích động nói: "Tiểu chỉ, ngươi có thể hay không cùng hắn liên lạc một chút, sắp xếp cùng hắn gặp mặt?"

	"Cùng hắn?" Tả Chỉ kinh ngạc hé miệng, trong đầu tâm tư ngàn vạn. 

	Tên kia, chẳng lẽ lại làm ra cái gì đại sự kinh thiên động địa?

	...

	Trong phòng tu luyện, Tề Uyên ngồi xếp bằng ở trên sàn nhà, hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại.

	Trong óc, vô số dường như phát sáng nòng nọc bình thường tín ngưỡng, hướng về trung tâm nơi một tự nhiên mà thành thần bí đồ đằng tuôn tới.

	Thần thuật "Xu" !

	Sau một khắc, Tề Uyên trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, hai mắt tơ máu hiện lên.

	Hắn không nhịn được phát sinh một tiếng gào thét, trên tay, trên mặt, toàn bộ mọc ra lại dài lại vừa cứng lông đen. Bắp thịt như là thổi khí cầu bình thường bắt đầu bành trướng, liền y phục trên người đều trướng nứt. Miệng cùng lỗ mũi thì lại từ từ lớn lên, khuôn mặt bắt đầu hướng người vượn hình thái chuyển biến.

	Hầu như ở trong chốc lát, biến thành một con ăn mặc hiện đại quần áo "Người nguyên thủy" !

	Tề Uyên hai mắt đỏ chót, miệng lớn thở hổn hển, trong lòng sinh ra một luồng ức chế không được muốn nuốt chửng thịt tươi dục vọng.

	Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!

	Hắn hai con đống cát loại nắm đấm nắm thành một đoàn, làm càn ở ngực đập nện, phóng thích trên người khí lực.

	Nắm đấm vừa không đánh mấy lần, Tề Uyên thể hình lại bắt đầu đột nhiên thu nhỏ lại, lông đen rơi xuống, bộ mặt cũng khôi phục thành nguyên lai hình dạng.

	"Lẽ nào, chuyện này... Chính là loại này đồ đằng thần thuật tác dụng? Đem ta phản tổ thành một người nguyên thủy?"

	Tề Uyên cúi đầu nhìn mình một thân rách rách rưới rưới, đã hoàn toàn bị xé rách quần áo, cùng bị chính mình nện đỏ chót ngực, đầy mặt đều là bất đắc dĩ.

	Vừa nãy loại hình thái đó, chỉ là xem ra hung mãnh, hắn tính toán cũng là một cấp kỵ sĩ thực lực, căn bản là trò mèo...

	"Lần này nguy rồi, liền 'Quật' có thể tăng lên lực lượng tinh thần tác dụng đều không còn." Tề Uyên một mặt phiền muộn, không ôm hi vọng thử cảm thụ chính mình cơ sở tu vi, sắc mặt nhưng bỗng biến đổi, hai con mắt cũng trợn lên tròn vo!

	"Không thể nào..."


 