 	Chương 89: Thu hoạch

	Cái này Giáo Hội thứ chín giáo chủ, Nason · Khadgar, dĩ nhiên không có ở trên võng ma, phù văn hiệp hội tiết điểm bên trong hối đoái quá bất kỳ phép thuật.

	Lúc trước, Tề Uyên chính là ở phù văn hiệp hội tiết điểm trên, đem những kia phép thuật tăng thêm trên hậu môn, mới có thể đem những người khác tín ngưỡng cướp tới.

	Nói cách khác, dù cho cái này thứ chín giáo chủ đứng Tề Uyên trước mặt, Tề Uyên cũng đối với hắn không thể làm gì.

	"Xui xẻo a."

	Tề Uyên cũng không khỏi có chút không nói gì.

	Hắn ở đệ tam căn cứ giết chết hơn ba mươi siêu phàm, cũng chỉ có như vậy ba, bốn cái không có hậu môn. Xác suất có điều chín, một phần mười, lại không nghĩ rằng gặp phải như thế một. . .

	Nghĩ tới đây, hắn thuận tiện đem những cái khác giáo chủ hậu môn tin tức đều nhìn một lần, ngoại trừ cái này thứ chín giáo chủ bên ngoài, hơn hai mươi cái giáo chủ bên trong còn có năm người cũng là như thế. Tỉ lệ so với phổ thông siêu phàm cường giả hơi cao. Thêm vào vị kia hồng y giáo chủ Paul, chính là sáu người.

	Tề Uyên hoài nghi, tựa hồ thực lực càng cao, đối phù văn hiệp hội ỷ lại liền càng nhỏ. Vẻn vẹn xếp hạng thứ năm giáo chủ bên trong, thì có số một, thứ hai, đệ tứ giáo chủ ba người không có hậu môn.

	"Trước tiên từng cái từng cái đến đây đi."

	Tề Uyên lắc lắc đầu, nặng mới đổi một mục tiêu trước mắt, thứ mười hai giáo chủ, Craig Delicate.

	. . .

	Bastion, phủ Tổng thống.

	Một tên thân mang nghề nghiệp tây trang đen cô gái trẻ gõ mở cửa, quay về bên trong phòng làm việc một người đàn ông tuổi trung niên nói: "Tổng thống tiên sinh, đây là Giáo Hội mới nhất tin tức truyền đến."

	"Lấy tới đi."

	John · Rodney tiếp nhận văn kiện, thoáng nhìn lướt qua sau khi, trên mặt lập tức hiện ra một tia mù mịt, "Tại sao lại như vậy? Đệ tam căn cứ hết thảy siêu phàm tướng lĩnh đồng thời tử vong?"

	"Lập tức thông báo tổ chức khẩn cấp bên trong hội nghị!"

	"Phải!" Nữ bí thư gấp vội vàng gật đầu, lại nói: "Tổng thống tiên sinh, Giáo Hội hồng y giáo chủ Paul các hạ, muốn ngài cùng hắn tiến hành hội ngộ."

	"Giáo Hội?" John ngẩn ra, cau mày nói: "Chờ chút đã, trước tiên không phải báo cho mở hội. Chuẩn bị đi tới Giáo Hội."

	Sau một tiếng, John · Rodney đi tới Eunice Giáo Hội.

	Một tên thân mang hồng bào ông lão tóc trắng, trạm ở giáo đường cửa chờ đợi.

	"Paul thúc thúc." John liền vội vàng đi tới, sắc mặt nghiêm túc, "Đến cùng là có chuyện gì? Lẽ nào là. . . Liên quan với đệ tam căn cứ?"

	"Không sai!" Paul gật gật đầu, mang theo John đi vào Giáo Hội bên trong mới sắc mặt nghiêm nghị mở miệng: "Người kia, ngươi còn nhớ chứ?"

	John sắc mặt nhất thời biến đổi: "Paul thúc thúc, ý của ngươi là nói, chuyện này, cũng là tên kia siêu phàm bên trên cường giả gây nên?"

	"Không sai!" Paul chậm rãi gật đầu nói: "Ma võng bên trong đã giám sát đến, hắn ở đánh giết mỗi một người trước, đều sẽ trước tiên uy hiếp đối phương, đem hết thảy tín ngưỡng hạn mức toàn bộ vơ vét lại đây. Chỉ có mấy người chưa thành công."

	"Ta hoài nghi, hắn hẳn là một tên tinh thông tinh thần phép thuật tà ác cường giả!"

	"Hắn đến cùng là thật không biết, vẫn là không sợ chết?" John sắc mặt có chút u ám, bọn họ Rodney gia tộc, còn chưa từng gặp như vậy không theo lẽ thường ra bài người.

	Cường giả loại này, coi như là ở Götene, cũng là trấn áp một quốc gia tồn tại. Có thể tu luyện tới trình độ như thế này cường giả, hẳn là sẽ không ngu như vậy.

	Có thể hiện thực nhưng là người này, một lần lại một lần đem gia tộc hảo ý cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Nguyên bản, còn hi vọng có thể dựa vào khế ước đem người này thu phục, nhưng là bây giờ nhìn lại, hi vọng càng ngày càng xa vời.

	Paul lắc đầu: "Ta chuẩn bị, để Phara, đi cho hắn lần sau tối hậu thư. Nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể xoá bỏ."

	John cau mày nói: "Đệ nhất giáo chủ thực lực tuy mạnh, cũng không nhất định có thể ở loại này lão quái vật trên tay sống sót chứ?"

	"Vì lẽ đó, ta chuẩn bị hậu bị phương án."

	Paul thở dài, "Nếu như này người không thể thuyết phục, liền để Phara ở ma võng bên trong phát sinh ký hiệu, ta lập tức khởi động xoá bỏ trình tự."

	Nghe đến đó, John cũng gật gật đầu, trên chiến trường rất nhiều nơi đều không thể bình thường thông tin, hơn nữa ở trong chiến đấu tình huống khẩn cấp thời gian cũng căn bản không thể sử dụng công cụ truyền tin.

	Trái lại ở ma võng bên trong lưu ký hiệu, nhưng là rất thuận tiện phương thức.

	Tuy rằng ma võng không có trực tiếp thông tin công năng,

	Nhưng cũng là mỗi thời mỗi khắc đều đồng bộ, rất dễ dàng tìm tới một ít xảo diệu phương thức.

	. . .

	"Đây chính là thứ bảy chiến trường?"

	Tề Uyên nhìn trước mắt một phiến rộng lớn hoang dã, trong lòng có chút buồn bực.

	Hắn nghe Tả Chỉ đã nói, thông thường mà nói, Götene cùng Hoa quốc chiến trường, đều là ở song phương minh hữu quốc, tượng loại này trực tiếp ở cỏ dại bên trong tình huống, cũng thật là khá là thấy thiếu.

	"Mặc kệ nhiều như vậy, hoang dã liền hoang dã đi."

	Tề Uyên cũng lười suy nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp ấn lại ma võng bên trong vị trí phương hướng, hướng về thứ mười hai giáo chủ Craig Delicate vị trí bay đi.

	"Hi vọng hắn không muốn ở Götene trong căn cứ." Tề Uyên trong lòng âm thầm chờ đợi.

	Trước đem đệ tam căn cứ lật tung, là vì báo thù, thuận tiện thu thập tín ngưỡng hạn mức. Hiện tại vừa nhưng đã có thu được chân thực tín ngưỡng phương thức, Tề Uyên tự nhiên cũng không muốn tái dẫn lên quá nhiều không cần thiết chú ý.

	"Nhanh nắm lấy hắn!"

	"Đừng làm cho hắn chạy!"

	Đột nhiên, quát to một tiếng từ phía trước truyền đến.

	Ba người từ rừng sâu trung phi ra, trong nháy mắt đem Tề Uyên vi lên. Một người trong đó, chính là ăn mặc màu đen giáo bào.

	Một tên trong đó da dẻ ngăm đen nam tử cười to lên, "Cáp cáp, này vận khí không tệ. Dĩ nhiên như vậy đều có thể gặp được một."

	"Cái gì vận may?" Một người khác kính nể nói: "Là giáo chủ các hạ loại này tìm kiếm phép thuật lợi hại!"

	Thân mang màu đen giáo bào mắt tam giác nam tử mặt mang vẻ đắc ý, hắn liếc Tề Uyên một chút: "Chỉ có thể nói, cái tên này quá ngu. Uy, bên kia tiểu tử, muốn chết thoải mái chút, ta hỏi ngươi cái gì đáp cái gì, có nghe hay không?"

	Tề Uyên trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, không nghĩ tới chính mình mục tiêu, thứ mười hai giáo chủ Craig Delicate, đã vậy còn quá tìm tới cửa. . .

	Hắn không khỏi thở dài, đưa mắt ở hai người bên cạnh trên người liếc mắt nhìn, trong mắt mang theo một chút thương hại vẻ.

	Hắn vốn là đều không muốn nhiều hơn nữa liên lụy đến hắn, có điều nếu hai người kia đều chính mình đụng với đến, vậy thì không trách hắn. . .

	Tề Uyên bất đắc dĩ lay động đầu, phất tay thả ra ô Thanh kiếm mang, gần như trong nháy mắt liền đem hai người triệt để xóa đi, thuận tiện thu hoạch được trên người hai người này tín ngưỡng hạn mức 7 vạn điểm.

	Còn lại thứ mười hai giáo chủ Craig Delicate, đầu tiên là kinh hoảng, sau đó lập tức hai mắt trợn tròn, biến thành sợ hãi, thân thể không thể ức chế bắt đầu run rẩy.

	"Đừng, đừng giết ta, ta là Eunice Giáo Hội. . ."

	"Không muốn phí lời nhiều như vậy." Tề Uyên hơi nhướng mày, bắt đầu ở dùng trong biển ý thức của người nọ hậu môn, nỗ lực đem chân thực tín ngưỡng hối đoái đi ra.

	Chỉ chốc lát sau, trên mặt của hắn lộ ra vẻ hài lòng.

	Một đoàn do vô số tinh tế quang tia tạo thành, toả ra ánh sáng ấm áp vật chất xuất hiện ở Tề Uyên trong óc.

	"Đây chính là chân chính tín ngưỡng à?" Tề Uyên trong lòng cảm thấy một loại không tên chấn động.

	
 