         	Chương 57: Không 1 định thua
 
 	Rand biên cảnh, một tòa lâm thời trong căn cứ quân sự, Tề Uyên đang ngồi ở trên ghế, đối mặt địa đồ trên mặt một bộ như nghĩ tới cái gì.
 
 	Bên cạnh hắn, chi quân đội này phó tư lệnh Nhậm Liễu, cũng là chau mày, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.
 
 	"Tề Tướng Quân, điều tra đến tin tức là, Dobolaji lần này chỉ xuất động một cái cơ giới sư, bất quá bọn hắn trong nước sáu tên siêu phàm cường giả, ngược lại là cơ hồ toàn bộ điều động."
 
 	Tề Uyên cũng có chút nghi hoặc, Dobolaji từ tuyên chiến đến bây giờ, đều là một bộ vội vã bộ dáng. Lúc đầu theo Rand tình cảnh hiện tại, đồng thời lâm vào cùng mấy cái quốc gia giao chiến trong khốn cảnh, Dobolaji dù chỉ là xuất động hai, ba tên siêu phàm cường giả, liền đã đối Rand uy hiếp cực lớn, nhưng là bọn hắn lại là một bộ dốc toàn bộ lực lượng cảm giác.
 
 	"Lão Nhậm, khác một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ." Tề Uyên mỉm cười, "Nhìn ngươi vẻ mặt này, giống như đã thua giống như."
 
 	Nhậm Liễu cười khổ nói: "Tề Tướng Quân, không phải ta không có lòng tin, chúng ta bên này chỉ có ngươi một người có thể cùng bọn hắn chống lại, thế thì còn đánh như thế nào?"
 
 	Hắn lắc đầu nói: "Dobolaji, khoảng cách Rand vốn là không gần, ta nguyên bản còn tưởng rằng, bọn hắn là vì ứng phó hẹn cùng đặc biệt, mới theo đại lưu hướng chúng ta tuyên chiến. Hiện tại xem ra, loại này hưng phấn sức mạnh, ngược lại là tượng hận không thể đem chúng ta ăn xong lau sạch."
 
 	"Không nên gấp gáp, luôn có thể đợi đến cơ hội." Tề Uyên chính an ủi, bên ngoài đột nhiên vang lên cảnh báo, hai người nói chuyện lập tức dừng lại, cùng một chỗ đi ra ngoài.
 
 	Tề Uyên vừa đi, một bên âm thầm lắc đầu.
 
 	Mấy ngày nay hắn ở tại trong quân đội, nghe được cảnh báo số lần đã không dưới mười lần, đều có chút tập mãi thành thói quen.
 
 	Song lần này cảnh báo thanh âm, lại phá lệ dài, không có chút nào dừng lại ý tứ.
 
 	Chung quanh rất nhiều đầu đội mũ sắt, cõng thương binh sĩ, vội vã từ đằng xa chạy tới, chuẩn bị tác chiến.
 
 	Tề Uyên dưới chân một điểm, thân thể bay đến không trung.
 
 	Giữa không trung, một thân mang Dobolaji quân phục nam tử, chính phụ tay mà đứng. Bên cạnh hắn, thì là một cái khác quần áo có chút xinh đẹp nữ tử, trước ngực phình lên trướng trướng, cơ hồ muốn chen bể ra.
 
 	Nữ tử khi nhìn đến Tề Uyên về sau, lập tức nhãn tình sáng lên, dùng lưỡi liếm môi một cái, trong cổ họng phát ra một tiếng thô ráp nam nhân âm thanh, "Thật trắng non tiểu suất ca."
 
 	Quân trang nam tử sắc mặt không vui, hắn tại đến Tề Uyên tới về sau, lông mày có chút nhăn lại, "Rand liền để ngươi tiểu gia hỏa này, tới đối phó chúng ta?"
 
 	"Đừng nói nhiều, có việc liền nói sự tình." Tề Uyên lạnh lùng nói.
 
 	"Hừ" nam tử kia sắc mặt cứng đờ, "Tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ. Ta hỏi ngươi, muốn chết vẫn là muốn sống?"
 
 	"Nói tiếp, muốn chết thì thế nào? Muốn sống thì thế nào?"
 
 	"Muốn chết rất đơn giản, cùng ta nói tiếng, ta liền có thể để ngươi chết." Nam tử hừ lạnh một tiếng, : "Muốn sống, cũng đơn giản. Chỉ cần các ngươi chịu nỗ lực hai ngàn vạn di dân, Dobolaji có thể cân nhắc lui binh."
 
 	"Hì hì." Bên cạnh tên kia có thô ráp âm thanh nam nhân xinh đẹp nữ tử cười hì hì nói, "Có lẽ, ngươi nguyện ý bồi tiếp tỷ tỷ chơi mấy ngày, tỷ tỷ cũng có thể bảo đảm ngươi không chết."
 
 	Tề Uyên lập tức minh bạch, trách không được bọn gia hỏa này một bộ vội vã dáng vẻ, nguyên lai là sợ Rand bình dân bị cái khác mấy cái tuyên chiến quốc cho đoạt.
 
 	"Xem ra các ngươi đây là đem Rand, cho xem như thịt béo.
 
 	"Biết liền tốt." Nam tử thản nhiên nói: "Ta hỏi ngươi một lần nữa, muốn chết vẫn là muốn sống?"
 
 	Tề Uyên đột nhiên mở miệng nói: "Hai người các ngươi tên gọi là gì?"
 
 	Nam tử khẽ nhíu mày, chính là không thể lý giải Tề Uyên ý tứ, "Ngươi có thể gọi ta Anola."
 
 	"Ngươi đây?" Tề Uyên nhìn xem bên cạnh xinh đẹp nữ tử, trong dạ dày có chút khó chịu mà hỏi,
 
 	"Ngươi tên là gì?"
 
 	"Chán ghét, vừa thấy mặt liền hỏi tên của người ta." Xinh đẹp nữ tử lật ra cái vũ mị bạch nhãn, "Ngươi gọi ta Gama tỷ tỷ liền tốt."
 
 	Tề Uyên hít sâu một hơi, kềm chế trong lòng buồn nôn, "Anola, Gama, ta nói cho các ngươi biết. Lựa chọn của ta là. . . Muốn chết."
 
 	Tề Uyên tại hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong nhếch miệng cười một tiếng, "Ta nghĩ các ngươi chết."
 
 	"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thỏa mãn ngươi."
 
 	Tên là Anola nam tử ánh mắt lạnh lẽo, toàn bộ thân thể đột nhiên thả ra vạn trượng quang mang, giống như một tôn thần linh, đâm vào mắt người đau nhức. Trong miệng hắn phát ra thanh âm cũng như chuông vang, từng chữ từng chữ đều tựa như thiết chùy đâm vào trong tai.
 
 	Phía dưới trong căn cứ, vô số ngẩng đầu, chính nhìn xem hai người đông đảo binh sĩ toàn bộ thống khổ kêu rên lên, hai mắt cùng trong hai tai, cùng nhau chảy ra máu, hai cánh tay cũng không biết che mắt vẫn là lỗ tai.
 
 	Bên cạnh tên là Gama xinh đẹp nữ tử, chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem, không có chút nào ý xuất thủ, trong miệng còn tiếc nuối nói: "Chậc chậc, tiểu suất ca, ngươi xong. Anola gia hỏa này mặc dù nơi đó không được, bất quá giết người vẫn là thật lợi hại."
 
 	"Tử nhân yêu, ngươi câm miệng cho ta!" Anola quát lên một tiếng lớn, phía sau ngưng tụ ra một vài cao mười mét, hoàn toàn do quang mang tạo thành cự nhân.
 
 	Quang mang này cự nhân, sắc mặt dữ tợn rống lên một tiếng, bay đến Tề Uyên trước người, duỗi ra chừng dài mấy mét bàn tay, giống như Thái Sơn áp đỉnh hướng về Tề Uyên chộp tới.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Anola cười lạnh đợi tại cự nhân sau lưng , chờ đợi lấy mắt thấy Tề Uyên tử vong. Ngay lúc này, sắc mặt của hắn đột nhiên cứng lại, không thể tin nhìn về phía mình ngực.
 
 	Chỗ ngực, một đạo đen nhánh kiếm mang dần dần tiêu tán, mà thân thể của hắn, cùng Tề Uyên trước mặt cực đại vô cùng quang mang cự nhân, cũng đồng thời tiêu tán thành tro xám.
 
 	Bên cạnh xinh đẹp nữ tử, sắc mặt có chút ngốc trệ. Lại nhìn Tề Uyên lúc biểu lộ lập tức biến đổi, đối Tề Uyên lộ ra một cái nịnh nọt tiếu dung, "Đẹp trai, soái ca. . . Không muốn, chúng ta có việc hảo hảo thương lượng. Cùng lắm thì tỷ tỷ thân. . ."
 
 	Nàng mới nói được một nửa, đột nhiên quay người, bằng nhanh nhất tốc độ hướng nơi xa bỏ chạy.
 
 	"Ngu xuẩn." Tề Uyên lắc đầu, một đạo phân ly chi nhận bay ra, cũng đưa nàng hóa thành tro tàn.
 
 	"Lần này thu hoạch cũng không nhiều." Tề Uyên tra xét vừa rồi từ cái này xinh đẹp nữ tử ma võng số hiệu hạ lấy được tín ngưỡng hạn mức, số lượng chỉ có hơn năm ngàn.
 
 	Hắn vừa rồi tại hỏi hai người danh tự về sau, liền từ ma võng bên trong, tra được một cái tên là "Gợi cảm Gama" tài khoản, hắn đều không cần nghĩ, liền xác định khẳng định là cái này không biết nam nữ gia hỏa . Còn một cái khác Anola, ngược lại là không có tìm được. Đoán chừng dùng chính là nặc danh.
 
 	Tề Uyên bay trở về căn cứ bên trong, tại Nhậm Liễu trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, mỉm cười, "Lão Nhậm ngươi nhìn, kỳ thật cũng không nhất định liền thua, đúng không."
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, Eunice giáo hội bên trong, Kenny Clark đột nhiên cũng nhận được tin tức.
 
 	"Cái kia số hiệu hạ tín ngưỡng hạn mức, lại thay đổi?"
 
 	Kenny Clark đem trên tay tư liệu xé thành mảnh nhỏ, hưng phấn xoay xoay cổ, trực tiếp hướng ngoài cửa sổ nhảy một cái, lấy mắt thường gần như không thể gặp tốc độ, hướng về trên tư liệu giao dịch địa điểm bay đi.
 
 
       		      