 	Chương 122: Đồng minh khế ước 

	Phía trên thế giới này không phải là không có người thông minh.

	Mỗi cái đại quốc thủ lĩnh tuy rằng đều là do cường giả đảm nhiệm, thế nhưng phía sau bọn họ, đều có một nhóm con số khổng lồ cố vấn cung cấp cố vấn.

	Ở ma võng to lớn thay đổi sau khi xuất hiện, các quốc gia chuyên nghiệp nhân thế ở đem chiến đấu song phương cường giả con số, thần thuật tăng cường tham số xếp vào mô hình, rất dễ dàng liền có thể ra kết luận.

	Chiến cuộc lại kéo dài như vậy nữa, dùng không được thời gian mấy tháng, Hoa quốc một phương chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!

	Trừ phi...

	Song phương truyền kỳ cường giả gia nhập chiến đấu, có thể thay đổi chiến cuộc. Nhưng này lại là một cái khác mức độ đấu tranh.

	Trong lịch sử mấy lần quy mô lớn chiến đấu, song phương truyền kỳ cường giả cũng cực nhỏ trực tiếp va chạm. Không phải là bởi vì rất sợ chết, mà là không đánh cuộc được.

	Bất kể là đúng Hoa quốc vẫn là đúng Götene mà nói, ưu thế lớn nhất không ở chỗ có bao nhiêu truyền kỳ cường giả, hoặc là kinh tế, quân đội mạnh mẽ đến đâu, mà là truyền kỳ cường giả loại này tương đương với trấn quốc báu vật tồn tại!

	Một cuộc chiến tranh thắng bại, căn bản không đáng truyền kỳ cường giả ra tay.

	Nếu là bị thương hoặc là ngã xuống, vậy thì là diệt quốc đại họa!

	Thế nhưng trước mắt xem ra, đã không phải thường ngày trò đùa trẻ con, mà là không chết không thôi!

	Thế giới mỗi cái đại quốc, toàn bộ đem đều sự chú ý đặt ở Hoa quốc cùng Rand hai cái đại quốc.

	"Chiến tranh nên duy trì không được bao lâu, chỉ cần Hoa quốc cùng Rand kết minh, Rodney gia tộc vị kia, thì khó rồi."

	"Không nhất định, có Bastion kết giới, Rodney gia tộc liền nằm ở thế bất bại!"

	Đông đảo thế lực dồn dập suy đoán, đặc biệt là một ít dựa vào tiểu quốc, càng là vì thế lo lắng không thôi, hào không keo kiệt tát ra bút lớn kinh phí tra xét tin tức. Loại này thời khắc mấu chốt, tin tức thì hiệu tính, khả năng liền quyết định những nước nhỏ này tồn vong.

	Ngay ở toàn cầu sóng ngầm phun trào thì, một tin tức Götene to lớn nhất đài truyền hình thả ra —— Götene Tổng thống đương thời John · Rodney, chính thức hướng Hoa quốc cùng với những cái khác 232 cái thế lực thả ra cuối cùng thông cáo, trong vòng một tháng nhất định phải đầu hàng!

	Tin tức này vừa truyền tới, liền lập tức ở các quốc gia gây nên sóng lớn mênh mông!

	Vô số thế lực thủ lĩnh, đều cực kỳ nghi hoặc. Hiện ở nhìn bề ngoài, xác thực là Götene chiếm ưu thế cực lớn, nhưng nếu là khá là đứng đầu nhất vũ lực, nhưng là vừa vặn ngược lại.

	Dù sao, hiện tại Rand bất ngờ bốc lên một mới lên cấp truyền kỳ cường giả, hơn nữa cùng Hoa quốc như thế đều là đứng cùng Götene đối lập một phương, nếu là hai người liên hợp lại, tuyệt đối có thể chiếm cứ ưu thế!

	"Nghe cơn giận này, lẽ nào Götene có cái gì lá bài tẩy?"

	"Quái, đây là căn bản không đem hai tên truyền kỳ cường giả để ở trong mắt a, tại sao tự tin như vậy?"

	Thời điểm như thế này, không thể lại chơi cái gì cố bộ nghi binh thủ đoạn, tức không có lợi, cũng không có ý nghĩa. Này phát sinh loại này công khai thanh minh, liền chỉ có thể nói rõ có lòng tin tất thắng.

	Cho tới tự tin đến từ đâu, đây chính là cái mê.

	Không ít người lén lút đem sự chú ý chuyển hướng Rand cùng Hoa quốc.

	"Hai người này đại quốc, cũng nên có động tác chứ?"

	"Liên hợp là tất nhiên, chính là không biết muốn ứng đối như thế nào Götene lá bài tẩy."

	Tin tức vừa thả ra, rất nhiều thế lực là có thể khẳng định, Hoa quốc cùng Rand hình thành chiến lược đồng minh xác suất hầu như là trăm phần trăm! Nếu như hai nước phản ứng nhanh, không cần nửa ngày mấy có thể thu được tin tức.

	Thời điểm như thế này có thể tạo được tác dụng chiến lược đồng minh, không phải đơn thuần chỉ để cường giả viện trợ, cùng chung tin tức loại hình, mà là truyền kỳ cường giả trong lúc đó tín nhiệm. Nói không chừng còn muốn cộng đồng ký kết cùng công cùng thủ phép thuật khế ước loại hình.

	Truyền kỳ cấp độ loại này khế ước phép thuật, không chỉ có thể bảo đảm tín nhiệm quan hệ, có chút còn có cùng chung tin tức, thậm chí cùng chung bộ phận thực lực đặc thù tác dụng. Tuy rằng phạm vi không lớn, thế nhưng ở mỗ chút thời gian cũng không thể coi thường.

	Một ngày quá khứ, mấy ngày trôi qua. Không có một cái thế lực thu tin tức, bọn họ kinh ngạc phát hiện, hai nước đều không phát sinh một chút động tĩnh!

	Phải biết! Ở vào thời điểm này, lợi tin tức tốt chỉ có khuyếch đại phần, tuyệt đối là không có ẩn giấu cần phải. Như vậy khả năng duy nhất, chính là kết minh sự căn bản không hề có một chút tiến triển!

	Lần này, đang ở Hoa quốc trận doanh rất nhiều quốc gia cao tầng nhất thời hoảng rồi.

	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	"Những kia ngớ ngẩn,

	Sẽ không tới hiện tại còn ở tranh quyền đoạt lợi chứ?"

	Càng là hai nước đáng tin minh hữu, liền càng là sốt ruột. Bởi vì các loại hạn chế, bọn họ phản bội đánh đổi rất lớn, đã không quay đầu lại khả năng. Trong lúc nhất thời, vô số trong bóng tối quan hệ đều dùng được, rất nhanh liền đem sự tình nguyên nhân làm rõ ràng.

	"Cái gì? Rand vị kia tân bản tấn truyền kỳ, nói không có chiến lược liên minh cần phải?"

	"Ngu xuẩn! Mười phần ngu xuẩn! Cho không hắn bực này thiên phú tu luyện! Đầu óc trang đều là thứ đồ gì!"

	Liên bang những kia cao tầng, khi nghe đến tin tức này sau đó, từng cái từng cái khí cắn răng!

	Càng là nhân vật thiên tài, liền càng là dễ dàng có ngạo khí, còn có các loại kỳ kỳ quái quái tiểu tính tình.

	Thế nhưng, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Rand vị này tuổi trẻ mới lên cấp truyền kỳ, lại là ở loại này bước ngoặt sinh tử bốc lên ngạo khí đến!

	Có chút tính tình gấp, thậm chí đều tại hạ thuộc trước mặt khí chửi ầm lên!

	Loại này không phân thời cơ, không phân tốt xấu bãi truyền kỳ cường giả ngạo khí, quả thực là đòi mạng a!

	Cho tới những kia cùng Rand hoặc là Hoa quốc liên luỵ không sâu, hoặc là duy trì "Trung lập" những quốc gia kia thế lực, nhưng là không chút do dự chuyển đầu đến Götene bên dưới trận doanh.

	...

	Hoa quốc Tử Quỳnh sơn, một đám quân đội đại lão, đều vây quanh ở đã cùng đi tới Rand ngoại giao đặc sứ thông tin điện thoại trước.

	"Xảy ra chuyện gì? Rand vị kia còn không đồng ý cùng Quân Thần đại nhân ký kết đồng minh khế ước à?"

	Điện thoại liên tiếp nối liền, còn chưa nói vài câu, thì có người vội vã không nhịn nổi hỏi.

	Phụ trách liên hệ nhân viên mau mau lắc lắc đầu, "Bên kia vẫn từ chối,  đến hiện tại còn chưa thấy cái kia một vị mặt."

	Quân đội thủ lĩnh Nhâm Đằng khí sắc mặt đều xanh lên, "Tên kia đến cùng giở trò quỷ gì? Muốn điều kiện gì để hắn trực tiếp đề, không muốn dùng những này thủ đoạn nhỏ! Trận chiến này có thể không thể thắng vẫn là chưa biết, lại mang xuống, hắn mình cũng phải không tới chỗ tốt gì!"

	Bên cạnh vài tên quân đội đại lão cũng là sắc mặt khó coi, "Cái tên này đến cùng nghĩ tới, vẫn từ chối cũng không nói nguyên nhân. Ở vào thời điểm này còn đùa cẩn thận, hơi bị quá mức không khôn ngoan! Thiệt thòi Quân Thần đại nhân còn để chúng ta đem hoàn chỉnh bản ( đình chấn thiên tâm ) cấp độ kia bí tịch đưa đến Rand, quả thực là bạch nhãn lang!"

	Có vị lão giả thở dài, lo lắng lo lắng nói: "Chỉ sợ hắn không phải vì cho mình đến chỗ tốt, mà là thật sự coi chính mình thực lực đủ mạnh mới không ký khế ước."

	Những người khác nghe nói như thế, mí mắt đều là nhảy một cái!

	Xác thực, nếu như Rand cái kia một vị chỉ là ánh mắt thiển cận, tự cho là thông minh muốn mượn cơ hội này từ Hoa quốc lấy chỗ tốt, vậy còn tốt chút. Ít nhất còn có thuyết phục khả năng.

	Nếu như Tề Uyên là bởi vì năm khoan đắc ý ngạo khí, đúng truyền kỳ cường giả đều không để vào trong mắt, đó mới là cục diện bết bát nhất...

	...

	"Hoa quốc đã chủ động đưa ra, nguyện ý ở chiến hậu hướng Rand cung cấp viện trợ, chiều sâu tài nguyên giao lưu..."

	Lân Kinh trong căn cứ, Lý Hải ở trong phòng làm việc hướng Tề Uyên báo cáo xong tình báo sau, chần chờ một chút, mở miệng nói: "Ta cảm thấy những điều kiện này đã gần như với đầy đủ, cũng không cần bức quá ác, trấn hệ làm quá cương cũng không tốt..."

	Tề Uyên bất đắc dĩ nhất tiếu (Issho), cũng lười giải thích, nói thẳng: "Lý thúc, ngươi nói cho vị kia đặc sứ, những điều kiện này, ta một đều không cần."

	Lý Hải ngẩn ra: "Không cần?"

	"Đúng, một đều không cần." Tề Uyên lắc đầu nói: "Cho tới cái kia đồng minh khế ước, cũng không cần nhắc lại, ta là không thể ký."

	: . 

 