 	Chương 97: Người chết phục sinh

	Hoang dã bên trong, một bóng người màu đen cực tốc xẹt qua.

	"Kỳ quái, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	Dọc theo đường đi, Phara lông mày đều là nhíu chặt. Tuy rằng hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng tình huống của chính mình thực quỷ dị.

	Hắn còn chưa từng nghe qua, có người từng xuất hiện không cách nào liên tiếp ma võng.

	Trong nháy mắt, rừng cây bị hắn quăng ở phía sau, một phiến rộng lớn bình nguyên xuất hiện ở trước mắt của hắn, mơ hồ có thể nhìn thấy xa xa thành thị đường viền.

	"Phía trước là thứ sáu căn cứ? Vừa vặn tu sửa một hồi, đem tin tức báo cáo cho cái kia lão gia hoả."

	Phara tăng nhanh tốc độ, bay đến trong căn cứ.

	Nghe được Phara đến tin tức sau, chính đang thứ sáu trong căn cứ thứ mười giáo chủ Sorrow, vội vã trước đi tiếp đãi.

	Thứ mười giáo chủ Sorrow, đối Phara thái độ càng ân cần!

	Nhìn thấy Phara sau, Sorrow do dự một chút, vẫn là mở miệng hỏi: "Phara đại nhân, không biết ngài truy kích tên kia kẻ ác. . ."

	"Đã chết rồi." Phara ngữ khí nhàn nhạt.

	"Chết tốt lắm!"

	Sorrow ánh mắt sáng lên, trong lòng đại đại thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn là ở Phara trước sau khi rời đi, mới biết có hung đồ ở các nơi trên thế giới, chuyên môn nhằm vào Giáo Hội giáo chủ sự kiện.

	Việc này, nhưng làm hắn sợ hãi đến run run một cái, Phara rời đi trong khoảng thời gian này, hắn thậm chí vẫn đang suy nghĩ, có muốn hay không chạy ra căn cứ, đi ra bên ngoài trốn trốn. . .

	Mãi đến tận hiện tại, Sorrow trong lòng mới yên ổn. Hắn cười mỉa đối Phara nói:

	"Phara đại nhân, ta Sorrow cũng không nói cái gì cảm tạ, ta vậy thì đi sắp xếp tiệc rượu, vì ngươi đón gió."

	"A." Phara lạnh nhạt một đầu, coi như làm đáp lại.

	Sorrow cũng không thèm để ý, đi đi ra bên ngoài, đưa tới một người, phân phó nói: "Ngươi đi chuẩn bị tiệc rượu, lấy cao nhất quy cách đến, tuyệt đối không nên phạm sai lầm."

	Cái kia người gật gù, đang chuẩn bị rời đi, rồi lại bị Sorrow kéo, "Mấy ngày trước, có phải là tù binh mấy cái Hoàng da dẻ nữ pháp sư? Đợi được tiệc rượu kết thúc, chọn mấy cái đẹp đẽ, cho hắn đưa tới."

	Tên này quản sự sợ hết hồn, trù trừ một chút, thấp giọng nói: "Giáo chủ đại nhân, cái kia mấy người phụ nhân, đã bị Carpenter ty làm bọn họ dự định."

	"Ta đây mặc kệ." Sorrow sầm mặt lại, "Ngươi đi nghe theo chính là."

	Sorrow trở lại chiêu đãi quý khách phòng khách, mỉm cười nói: "Phara đại nhân, sau đó, ta chuẩn bị mấy cái lễ vật nhỏ, hi vọng ngươi sẽ thích. . ."

	Phara tùy ý gật gật đầu, từ Sorrow trong ánh mắt, hắn đã đoán được là lễ vật gì. Có điều Giáo Hội bên trong đối những này cũng không có lệnh cấm, bọn họ những này thực quyền nhân vật, cũng từ trước đến giờ đối này tập mãi thành quen.

	Hắn một bên không nhanh không chậm cùng Sorrow nói chuyện phiếm, một bên chờ đợi yến sẽ bắt đầu.

	"Sorrow, ngươi có từng nghe qua, trên chiến trường xuất hiện có người không thể liên tiếp ma võng tình huống?"

	"Không cách nào liên tiếp ma võng?" Sorrow ngạc nhiên lắc lắc đầu, cười nói, "Làm sao có thể chứ? Eunice điện hạ là cái nào cùng nhân vật vĩ đại! Chỉ cần là ở trên viên tinh cầu này, điện hạ ma võng, làm gì sẽ xuất hiện bực này sai lầm?

	Phara hơi nhướng mày, càng ngày càng cảm giác tình huống của chính mình không đúng.

	Cho đến bây giờ, đã có lưỡng, ba tiếng, nhưng là trong óc nguyên bản có thể tiếp thu được phép thuật tin tức địa phương, hiện tại vẫn chỉ có cái kia một nhóm lẻ loi "404notfound" .

	Hắn hoàn toàn không hiểu, này rốt cuộc là ý gì. . .

	Lúc này, ngoài căn cứ đột nhiên vang lên cảnh tiếng chuông, tiếp theo quát to một tiếng vang vọng toàn bộ căn cứ.

	"Giáo hội người, lăn ra đây cho ta!"

	Sorrow luyện từ từ đứng lên đến, một mặt xem thường: "Từ đâu tới ngu xuẩn, dám tới nơi này khiêu khích, lẽ nào muốn tìm cái chết không được!"

	"Phara đại nhân, không cần phải lo lắng, chủ trì thứ sáu căn cứ Carpenter tư lệnh, thực lực tương đương không tầm thường. Hắn ra tay, ung dung liền có thể đem loại này, không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn thu thập sạch sẽ."

	Phara sắc mặt nhưng là ngưng lại, âm thanh này để hắn không tên cảm thấy có chút quen thuộc.

	Ầm ầm!

	Một tiếng to lớn tiếng vang truyền đến, mãnh liệt khí lưu xung kích ở căn cứ kiến trúc trên, mơ hồ có vách tường sụp đổ âm thanh.

	Tiếp đó, rất nhiều binh sĩ la lên tiếng thét chói tai.

	Một tên quan quân vô cùng lo lắng chạy đến trước mặt hai người,

	Sợ hãi nói: "Không tốt, giáo chủ đại nhân, Carpenter tư lệnh bị kẻ xâm lấn giết chết!"

	Sorrow sắc mặt nhất thời cứng lại.

	Hắn không kịp nhân vì chính mình nói bị làm mất mặt mà não tu, nghĩ đến người xâm lấn giả này thực lực, Sorrow sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.

	"Chúng ta đi ra ngoài."

	Phara đứng dậy đi ra ngoài, hắn ngay lập tức sẽ nhìn thấy, lơ lửng trên không trung Tề Uyên, ánh mắt con ngươi mãnh đến co rụt lại.

	"Hắn làm gì không chết?"

	Sorrow cũng theo tới, ở bên cạnh hỏi: "Phara đại này, cái tên này là ai?"

	Phara lạnh nhạt nói: "Hắn chính là, ngươi nói tên kia."

	"Vâng, là hắn!" Sorrow trừng mắt lên, nguyên vốn là có chút sắc mặt tái nhợt, bây giờ nhìn lên càng là bạch đến như tờ giấy, "Ngươi. . . Ngươi không phải nói hắn đã chết rồi sao?"

	"Hỏi làm gì nhiều làm gì?" Phara lạnh lùng liếc hắn một cái, đứng dậy bay đến trên không, cùng Tề Uyên bốn mắt nhìn nhau.

	"Khốn nạn, tên lừa đảo!" Sorrow nhìn chòng chọc vào Phara, khí thân thể run.

	Nếu như không phải cường giả thần bí này tìm tới cửa, hắn còn không biết mình bị lừa gạt.

	Trên bầu trời, Phara chậm rãi nói: "Ngươi, là làm thế nào sống sót?"

	Tề Uyên bĩu môi, "Ngươi nếu như có thể sống sót, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	"Hừ!" Phara lạnh rên một tiếng, trong mắt lộ ra một tia ý lạnh, "Quả nhiên là ngu xuẩn, nếu ngươi đến tự tìm đường chết, vậy ta liền thỏa mãn ngươi!"

	Nói, hắn bên ngoài cơ thể đột nhiên hiện ra một tầng màu đen ánh chớp, như hai mảnh khổng lồ cánh, đem Phara hộ ở trong đó.

	"Ồ?" Tề Uyên lông mày nhíu lại, hắn không nghĩ tới, cái tên này dĩ nhiên giống như chính mình, cũng là sở trường lôi hệ phép thuật. Hắn cẩn thận quan sát này phép thuật chi tiết nhỏ, trong lòng nhất thời có suy đoán.

	"Nhìn dáng dấp, loại ma pháp này đúng là khá giống, trong miêu tả ẩn ngữ phép thuật ( Kamui )."

	( Kamui ) loại này ẩn ngữ phép thuật, là dựa vào lôi hệ nguyên tố bên trong uy lực mạnh nhất "Heon hạt căn bản" làm trụ cột sinh ra. To lớn nhất đặc tính chính là lực phá hoại cực cường!

	Phải biết, một viên "Heon hạt căn bản" uy lực, nhưng là chống đỡ được lôi hệ hạt căn bản bình quân trị mấy chục lần!

	"Chết đi!"

	Phara sắc mặt lạnh lẽo, thân thể bên ngoài to lớn cánh đột nhiên kích động, một trận mịt mờ Hắc Phong liền hướng Tề Uyên cực tốc thổi tới.

	Này cỗ Hắc Phong, mang theo đáng sợ uy thế, liền ngay cả ở phía dưới quan chiến thứ mười giáo chủ Sorrow, ở ngoài trăm thước đều có thể cảm giác có chút tê dại da đầu, hắn nhìn này Hắc Phong trong mắt cũng lộ ra vẻ kiêng dè.

	"Hắc Phong? Nghe đồn ( Kamui ) loại này ẩn ngữ phép thuật, không nên là một luồng khí lưu màu xanh lam à? Làm gì sẽ biến thành Hắc Phong?"

	Đột nhiên, hắn hô hấp ngưng lại, trong mắt lộ ra vẻ khó tin, có vẻ cực kỳ ngơ ngác.

	"Cái này chẳng lẽ. . . Lẽ nào Phara cái tên này, đã có thực lực đem ( Kamui ) chung cấp hình thái dùng dùng đến?"

 