 	Chương 101: Trồng vào tân Trojan

	Bertram Kumub trừng mắt nhìn, ngữ khí cực kỳ thành kính: "Xin mời cứ việc nói, chỉ cần là ta có thể giúp đỡ được, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Trong lòng hắn rất rõ ràng, chính mình xác thực là toàn cầu hữu danh phù văn đại sư, dù cho là ở cao cấp nhất cường giả trước mặt đều có mấy phần mặt mũi.

	Có điều, đó là ở người khác cho hắn mặt mũi tình huống.

	Này không biết lai lịch gia hỏa rõ ràng không phải cái gì người hiền lành, thực lực lại mạnh đáng sợ, vào lúc này lấy thêm nắm thân phận, vậy thì là muốn chết. . .

	"Cũng không phải đại sự gì." Tề Uyên mỉm cười nói: "Ngươi danh nghĩa có một ẩn ngữ phép thuật, gọi ( cực bích chi tường ), còn có ấn tượng à?"

	"Ngươi nói cái này?" Bertram gật đầu, "Cái này ẩn ngữ phép thuật, xác thực là ta sáng tác đỉnh cao, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, thế nhưng trong tay khẩn, ta có thể. . ."

	"Không không, ngươi hiểu lầm." Tề Uyên lắc đầu, "Ta không phải muốn học phép thuật này, ta là muốn cho ngươi đem phép thuật này cải tiến một hồi."

	"Bằng hữu, ngươi đại khái đối phép thuật không thế nào giải, phép thuật cải tiến không phải như thế đơn giản." Bertram Kumub thấy buồn cười, trong lòng hắn đối Tề Uyên ý nghĩ đã có định luận.

	Hắn dừng một chút, dùng hết lượng không làm tức giận Tề Uyên ngữ khí nói rằng: "Tượng ( cực bích chi tường ) tầng thứ này phép thuật, mỗi một điều phù văn đều tinh tế đến mức tận cùng, muốn đề cao hơn một chút, đều thiên nan vạn nan. Ta tính toán, lấy hiện tại tốc độ nghiên cứu, lần sau càng mới khả năng ở năm năm sau đó."

	"Không sao." Tề Uyên cười nhạt, "Ta đã giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng."

	"Ngươi, ngươi giúp ta?" Bertram cười khổ nói: "E sợ không được. Bất kể là mới sáng tạo ra phép thuật, vẫn là cựu phép thuật càng mới phiên bản, cũng phải đi phù văn hiệp hội bị báo, hết thảy phù văn đều muốn kiểm tra, để ngừa xuất hiện sai lầm, để Ma Pháp sư bị thương. . ."

	Bertram lời còn chưa nói hết, liền phát hiện cái này cường giả bí ẩn, đứng dậy hướng hắn đi tới. Thân thể hắn co rụt lại, gượng cười nói: "Kỳ thực cũng không phải là không thể, chỉ cần. . ."

	Tề Uyên xoạt một hồi xuất hiện ở Bertram trước mặt, ngón tay theo : đè ở trên trán của hắn, dùng lực lượng tinh thần bao vây một đoạn tin tức truyền quá khứ.

	Nhất thời, Bertram con mắt trợn lên tròn vo, "Chuyện này. . . Này, đây là ( cực bích chi tường ) phù văn! Ngươi làm gì hội?"

	( cực bích chi tường ) phép thuật này, từ đầu tới đuôi đều là do hắn độc lập sáng chế! Dù cho là phù văn hiệp hội kiểm tra nhân viên, đều ký kết "Bảo mật khế ước", tuyệt đối không thể để lộ ra đi hoặc lấy này kiếm lời!

	"Không đúng! Cái này không thể nào!" Khi hắn đem hoàn chỉnh phù văn toàn bộ lý giải sau đó, càng thêm khiếp sợ, đoạn này phù văn, cũng không phải nguyên bản ( cực bích chi tường ), mà là tiến hành rồi cải biến! Nếu như từ trên lý thuyết xem, dĩ nhiên so với mình sáng chế mới nhất phiên bản, hiệu suất cao một đoạn dài!

	Bertram đều không để ý tới đối Tề Uyên sợ sệt, trực tiếp liền đem đoạn này phù văn ký ức đến trong óc, sau đó dùng được.

	Nhất thời, bên trong phòng làm việc liền xuất hiện sáu mặt khắc hoạ huyền diệu đồ án tảng đá vách tường, đem hai người hoàn toàn bao vây ở bên trong.

	Tề Uyên tay trái nhẹ nhàng vung lên, sáu mặt vách tường đồng thời nát tan. Hắn khẽ mỉm cười, "Làm sao?"

	Bertram trầm mặc ngồi ở trên ghế, biểu hiện có chút chán chường, trong miệng lẩm bẩm nói: "Không thể, cái này không thể nào. . ."

	"Khác làm phiền." Tề Uyên đánh gãy hắn, "Hiện tại chỉ cần để phù văn hiệp hội người thẩm tra thông qua, là có thể chứ?"

	Bertram thở dài, gật đầu nói: "Đúng, bình thường phù văn sư, cần muốn đích thân đi phù văn hiệp hội bị báo, có điều lấy thân phận của ta, có thể để cho bọn họ tới cửa tìm đến ta thẩm tra."

	Hắn vừa nói, một bên lần thứ hai đánh giá Tề Uyên, hiện tại là hoàn toàn không hiểu, Tề Uyên đến cùng có mục đích gì. Mà Tề Uyên thân phận, đối với hắn mà nói cũng càng ngày càng thần bí.

	Tề Uyên nói: "Vậy thì để cho bọn họ tới, hiện tại liền liên hệ."

	Căn phòng làm việc này bên trong công cụ truyền tin, cũng đã bị Tề Uyên tiêu hủy. Bertram đối Tề Uyên hạ thấp người, đi ra văn phòng, dặn dò thư ký vài câu, liền đi về tới, quay về Tề Uyên có chút muốn nói lại thôi.

	Tề Uyên liếc mắt nhìn hắn, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi là muốn hỏi, ta là làm thế nào chiếm được ( cực bích chi tường ) phù văn?"

	"Chuyện này ta xác thực muốn biết.

	"

	Bertram con mắt nhìn chằm chằm Tề Uyên, "Có điều ta càng muốn biết, ngươi là làm sao đem ( cực bích chi tường ) cải tiến đến cái trình độ này? Theo ta được biết, dù cho là phù văn hiệp hội hội trưởng Wesley, cũng không thể nào làm được!"

	Tề Uyên nhún vai một cái, không hề trả lời.

	Từ khi hắn được một phần Tourse thiên phú phù văn, đối phù văn lý giải liền hoàn toàn khác nhau.

	Những này thiên phú phù văn bên trong, mỗi một cái đều ẩn chứa cực kỳ sâu sắc phép thuật nguyên lý, Tề Uyên hiện tại lại nhìn đơn giản Europa văn, liền đơn giản hơn nhiều.

	Nếu như hắn nguyện ý bại lộ thiên phú phù văn, thậm chí đem ( cực bích chi tường ) cái này ẩn ngữ phép thuật, uy lực lại tăng lên gấp đôi cũng không thành vấn đề.

	Mấy cái thời điểm sau, thư ký gõ cửa đi vào, "Bertram tiên sinh, phù văn hiệp hội xét duyệt người, đã ở dưới lầu."

	"Đem hắn sắp xếp đến phòng tiếp tân, ta lập tức đi tới."

	Bertram hồi phục sau để thư ký đi ra ngoài, sau đó nhìn Tề Uyên, "Ngươi xem. . ."

	"Chính ngươi đi, ta ở đây chờ ngươi." Tề Uyên lạnh nhạt nói: "Đừng nhúc nhích không nên động tâm tư, phối hợp, ta có thể chỉ điểm ngươi một ít phù văn trên vấn đề."

	"Không thành vấn đề!" Bertram tinh thần nhất thời vì đó rung một cái, hướng Tề Uyên vi hơi khom thân sau đó mở cửa đi ra ngoài.

	Tề Uyên cũng thả ra lực lượng tinh thần, tra xét Bertram hành động.

	Vì để cho Paul không khả nghi tâm, tiếp thu ( cực bích chi tường ) càng mới, đi bình thường trình tự là tất yếu.

	Chờ đến tân phiên bản phép thuật, ở trên võng ma biểu hiện càng mới sau đó, tất cả liền không cần lại khó khăn như vậy.

	Ở Tề Uyên lực lượng tinh thần giám thị dưới, Bertram đúng là không đùa trò gian gì, cùng phù văn hiệp hội xét duyệt người đem quy trình đi xong, liền để rời đi.

	Vị kia xét duyệt người lúc rời đi, còn hơi có chút thụ sủng nhược kinh, hắn tới gặp quá vị này Bertram đại sư mấy lần, này vẫn là lần thứ nhất thấy hắn tính khí tốt như vậy. . .

	Chờ này xét duyệt người sau khi rời đi, Tề Uyên lực lượng tinh thần liền vẫn quan tâm ở trên võng ma.

	Quả nhiên, đợi được sau mấy tiếng, phù văn hiệp hội tiết điểm trên, ( cực bích chi tường ) phép thuật này, thì có càng mới ——

	( cực bích chi tường )5. 0 phiên bản.

	Lực công kích tăng lên 26. 2% trở lên, phạm vi công kích tăng lên 45. 4% trở lên, tiêu hao lực lượng tinh thần hạ thấp 21. 2% trở lên.

	Cùng lúc đó, tượng hồng y giáo chủ Paul thứ đại nhân vật này, phù văn hiệp hội cũng có chuyển người nhắc nhở, bảo đảm hắn có thể chú ý tới phép thuật càng mới.

	"Xong rồi!"

	Tề Uyên ánh mắt sáng lên, chính mình muốn, cũng chính là cái này trải qua phù văn hiệp hội chứng thực càng mới nhắc nhở mà thôi!

	Hắn lập tức liên tiếp ma võng, dùng khác một đoạn phù văn, đem cái này miếng vá thế đổi lại.

	Thay phù văn bên trong, bao đổi hắn chuyên môn vì là Paul mà sáng tác đặc thù Trojan, cùng bình thường hàng thông thường Trojan hoàn toàn khác nhau. . .

	Đề cử đô thị đại thần lão thi sách mới: Giáo hoa toàn năng bảo an

 