 	Chương 92: Đều là đến muộn 

	Rừng sâu bên trong, Phara mặt không hề cảm xúc phi hành.

	Khoảng chừng sau nửa giờ, hắn đứng ở một chỗ dừng lại, ánh mắt ở xung quanh đánh giá một vòng.

	"Craig tên kia, chính là ở nơi này chết? Dĩ nhiên một điểm Dấu vết đều không lưu lại."

	Phara trên mặt mang theo một tia nghi hoặc, vị kia xa lạ cường giả, quỷ dị đến hoàn toàn vượt quá sự tưởng tượng của hắn, dĩ nhiên thỉnh thoảng liền từ ma võng mức độ tiêu ký bên trong biến mất.

	Hoặc là nói cách khác, tình cờ mới xuất hiện một lần, có lẽ sẽ càng thích hợp chút...

	Đây là vị này xa lạ cường giả trên người quỷ dị nhất chỗ...

	Phara từ thứ mười hai giáo chủ hung thủ hiện trường rời đi, bắt đầu ở xung quanh tìm kiếm lên.

	Đột nhiên, lông mày của hắn ngưng lại.

	Ma võng bên trong cho thấy, hiện tại thân ở một cái khác trên đại lục, một cái nào đó trên chiến trường thứ 19 giáo chủ pha ngươi khắc, hắn đánh số đã biến mất rồi. Trước lúc này, hắn đem quyền hạn bên trong có thể có được chân thực tín ngưỡng toàn bộ hối đoái, sau đó lại một điểm không dư thừa chuyển nhượng đi ra ngoài...

	Phara trong đầu hơi lạnh lẽo, loại này tinh thần phép thuật, xác thực đáng sợ...

	"Liên tục hướng về hai cái giáo chủ, hơn nữa đều là cướp giật chân thực tín ngưỡng. Lẽ nào cái kế tiếp động thủ đối tượng..."

	Nghĩ tới đây, Phara trong mắt bốc lên một tia ý lạnh, thân thể đột nhiên bay lên, như đạn pháo loại hướng về một phương hướng phóng đi, gây nên không khí dòng nước xiết để chu vi vô số cây cối đều đung đưa lên.

	Sau mấy tiếng, Phara hạ xuống ở thứ sáu chiến trường một tòa căn cứ bên trong.

	Trong căn cứ một người khác giáo chủ tác la, ở thu được Phara đến tin tức sau đó, cũng liền bận bịu lại đây thăm hỏi.

	"Phara đại nhân, ngài tới đây, có hay không có nhiệm vụ đặc thù? Nếu như có ta có thể giúp được việc khó khăn, xin mời cứ mở miệng."

	Thứ mười giáo chủ tác la ngữ khí vô cùng khách khí, tuy rằng hắn cùng Phara trên danh nghĩa đều vì giáo chủ.

	Thế nhưng, Phara ở Giáo Hội bên trong địa vị, nhưng trên hắn rất ra!

	Phara ngữ khí nhàn nhạt: "Ta tới đây, chính là cứu ngươi mệnh."

	"Cứu ta mệnh?" Tác la sợ hết hồn, buồn bực hỏi, "Có ý gì?"

	"Có một vị siêu phàm bên trên tồn tại, sẽ đến giết ngươi." Phara cũng không giải thích thêm, đã nói câu này sau đó, liền không nói thêm nữa.

	Hiện tại ma võng bên trong lần thứ hai mất đi người cường giả kia vị trí, hắn có thể ở này ôm cây đợi thỏ.

	Thứ mười giáo chủ tác la cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là bé ngoan chờ ở Phara bên người.

	Loại kia cấp độ cường giả, nếu như muốn giết hắn, chỉ là một ý nghĩ sự tình.

	...

	"Cái kia râu rậm, cũng quá nghèo đi, lại vẫn không tới lần thứ nhất thu hoạch một nửa."

	Một tòa thành thị bên trong, Tề Uyên đếm lấy vừa nãy thu hoạch, khó chịu lắc lắc đầu.

	Hắn hiện tại phát hiện, tuy rằng đều là giáo chủ thân phận, thực lực và địa vị chênh lệch đều không nhỏ.

	Vừa mới cái kia tên là pha ngươi gia hỏa, vẻn vẹn chỉ là bình thường Hạo Nguyệt cấp cường giả cấp độ. Nếu như dùng tới thần thuật, cũng có thể cùng Diệu Dương cấp độ cường giả bài vật tay, có điều ở Tề Uyên trước mặt, hắn căn bản không có cơ hội này...

	"Tourse, dùng những này tín ngưỡng, lại đem ngươi thiên phú phù văn lan truyền cho ta."

	Từ không gian chứa đồ bên trong đi ra đồ ngươi ngạch, ở thu được chân thực tín ngưỡng sau đó, đối Tề Uyên biểu thị ra xem thường, "Ngần ấy, chỉ đủ truyền đơn giản nhất cái kia mấy khối phù văn."

	"Không sao, đơn giản liền đơn giản đi, tóm lại cũng là muốn đổi."

	Tề Uyên hơi nhướng mày, tiếp theo liền giục lên.

	Ở Tourse đem hết thảy tín ngưỡng đều tiêu hao sau đó, khác một viên thần bí khó lường phù văn xuất hiện ở Tề Uyên trong óc, cùng quả thứ nhất phù văn mơ hồ giằng co, như giữa bầu trời lưỡng ngôi sao.

	Tề Uyên cũng phát hiện, loại này phù văn ngôn ngữ, tựa hồ có một ít khác đặc chất chờ hắn đi khai quật.

	"Nếu như đem này hai viên phù văn, thay đến hắn phép thuật bên trong..." Tề Uyên ánh mắt lấp loé, tiếp theo lại lắc đầu phủ định, hai viên phù văn, thực sự quá thiếu, nếu như ngươi muốn mua nhiều như vậy, ngươi mua hai viên cũng không được à? Nhiều hơn nữa mấy khối, thì có thể thực hiện hắn cái kia thiết tưởng."

	Hắn nhìn xuống ma võng bên trong địa đồ: "Mục tiêu kế tiếp, thứ mười giáo chủ tác la, hiện tại ở đông bồ châu thứ sáu chiến trường."

	Ở đem Tourse trọng tân nhét hồi không gian chứa đồ sau đó,

	Tề Uyên liền hướng về mục tiêu bay đi.

	Sau mấy tiếng, Tề Uyên ở trên đường thì, trong lúc vô tình liếc mắt nhìn ma võng bên trong vị trí đánh dấu, đột nhiên hơi nhướng mày.

	"Kỳ quái, cái kia cách gọi kéo đệ nhất giáo chủ, như thế nào cùng cái kia gọi tác la gia hỏa chạy đến cùng nhau đi?"

	Trên bầu trời, Tề Uyên phi hành đột nhiên dừng lại, trên mặt cũng lộ ra chần chờ vẻ,

	Cái này đệ nhất giáo chủ thực lực mạnh bao nhiêu, Tề Uyên không rõ ràng. Thế nhưng lần trước cái kia gọi Kenny đệ tam giáo chủ, Tề Uyên nhưng từng thấy.

	Diệu Dương cường giả, thực lực chênh lệch cũng cực kỳ rõ ràng.

	Tề Uyên hiện tại tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ là mới vừa đạt đến Diệu Dương cảnh giới, khoảng cách tầng thứ này đỉnh cao, còn xa vô cùng...

	Cho dù là hiện tại, Tề Uyên đối đầu cái kia Kenny, cũng không dám nói hoàn toàn có thể thắng, liền vẫn là hắn ở tốc độ chiếm ưu tình huống.

	"Quên đi, trước tiên đi tìm những người khác đi, cái này thả ở phía sau."

	Tề Uyên suy tư một phen, liền đổi phương hướng, hướng về một cái khác chiến trường bay đi.

	...

	Thứ sáu chiến trường, Götene trong căn cứ.

	Tác la ở bồi tiếp Phara tâm tình thấp thỏm đợi nửa ngày sau đó, không khỏi có chút phập phồng thấp thỏm.

	Hắn nín nửa ngày vẫn là mở miệng hỏi,  "Phara các hạ, không biết ngươi nói vị kia siêu phàm bên trên tồn tại, hội vào lúc nào đến? Ta này trong lòng thực sự là hoảng..."

	Phara lông mày cũng cau lên đến, theo đạo lý, cái kia nhóm cường giả dù cho là đi ngang qua chỉnh cái tinh cầu, cũng dùng không được mấy tiếng. Đến hiện tại còn chưa xuất hiện, xác thực là có chút quỷ dị.

	Hắn chần chờ dùng lực lượng tinh thần thăm dò vào ma võng bên trong, chỉ chốc lát sau, sắc mặt tối sầm lại, đứng dậy liền đi ra phía ngoài.

	Tác la vô cùng ngạc nhiên, liền vội vàng đứng lên đuổi tới, ở phía sau hỏi tới: "Làm gì? Tên kia lúc nào đến?"

	"Uy, Phara các hạ, Phara?"

	Hắn mắt thấy Phara không nói tiếng nào từ trong căn cứ bay ra ngoài, cảm giác một đầu óc vụ thủy, thấp giọng lẩm bẩm một câu.

	"Bệnh thần kinh a..."

	Rời đi thứ sáu căn cứ sau, Phara sắc mặt vẫn khó coi.

	"Xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên bỏ qua cho nơi này, trực tiếp đi giết y Ryan."

	"Hắn vì sao không đến giết tác la? Rõ ràng phương hướng là nhất trí, đến cùng có quy luật gì đó?"

	Suy nghĩ hồi lâu, Phara vẫn không hề thu hoạch.

	Quá hồi lâu, hắn mới cắn răng, trong mắt bốc lên hung quang, "Ta liền tiếp tục đuổi tiếp! Phía trước chiến trường thứ hai, còn có ba đạo phu, ta liền không tin vẫn như thế xảo không đụng tới."

	Lại quá mấy tiếng, hắn chính bay đến đệ nhị ngoài căn cứ, mới vừa hạ xuống, cùng ở chỗ này giáo chủ gặp mặt sau, sắc mặt lại là cứng đờ.

	Cái kia người lại đã chạy đến càng phía trước căn cứ, đem trong căn cứ tên kia giáo chủ đánh giết!

	"Cái gì? Phara đại nhân, ngươi nói có người muốn giết ta?"

	Vóc người to mọng ba đạo phu nghe được tin tức này, nhất thời biến sắc mặt, tiếp theo lại ngạc nhiên nói: "Phara đại nhân, ngươi đi nơi nào? Ngươi đừng đi a?"

	Nhìn Phara nhanh chóng đi xa bóng người, ba đạo phu trừng mắt lên: "Đùa bỡn ta?"

	: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link:

 