 	Chương 126: Cuối cùng 1 chiến (trên)

	Rất đại tin tức!

	Ở John tuyên bố tin tức này sau đó, hết thảy truyền thông toàn bộ đều điên cuồng!

	Utrera · Rodney là ai?

	Nói là Götene trấn quốc cường giả cường giả cũng không quá đáng!

	Phải biết, Götene cùng Hoa quốc hai tên truyền kỳ cường giả, ở hơn trăm năm trước, các quốc gia đại hỗn chiến thời điểm, đều là giống như sát thần nhân vật! Lấy sức lực của một người diệt một quốc gia sự, cũng đã xảy ra không ngừng một hai lần.

	Này có thể đều là viết ở sách lịch sử bên trong nhân vật!

	Tuy rằng bọn họ mấy chục năm cũng khó khăn đến điều động một lần. Đặc biệt là gần trăm năm qua, hai nước thực lực gốc gác càng thêm thâm hậu, hai tên truyền kỳ vẫn lẫn nhau ngăn được, thì càng cực đúng thiếu có yêu cầu tự mình hành động cơ hội. Có điều nhưng không người nào dám quên sự đáng sợ của bọn họ thực lực!

	Những này truyền thông, đều rất vui sướng thức đến, Utrera cùng Tề Uyên trận chiến này, chỉ sợ cũng là quyết định sau lần đó toàn cầu vận mệnh thời khắc.

	Ở Rand có trú điểm phóng viên truyền thông, lấy tốc độ nhanh nhất thông báo đi tới quay chụp. Mà những kia không có ở Rand đầu nhập truyền thông, nhưng là bắt đầu cầu gia gia cáo nãi nãi hướng những nhà khác khẩn cầu có thể hoặc là tiếp sóng quyền —— cường giả trong lúc đó chiến đấu tiến độ đều cực nhanh, dù cho là thực lực tương đương cũng không sẽ kéo dài thời gian bao lâu.

	Hơn nữa, ở tuyên bố tin tức thời điểm, Utrera đã rời khỏi mở có một quãng thời gian, vào lúc này e sợ đã tới Rand, căn bản không cho chờ đợi.

	. . .

	Lân Kinh ngoài căn cứ, không trung đột nhiên xuất hiện một to lớn hắc võng, hầu như đem toàn bộ thành thị bao phủ lên.

	Không ít đứa nhỏ sợ hãi đến oa một tiếng khóc lên. Vô số dân chúng đều ngạc nhiên ngẩng đầu lên, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người ở trên cao nhìn xuống quay về căn cứ, đứng lơ lửng giữa không trung.

	"Trời làm gì đen? Xảy ra chuyện gì?"

	"Lại có cường giả tới khiêu chiến Tề nguyên soái?"

	Toàn bộ thành thị dân chúng toàn bộ ồ lên.

	Từ khi Tề Uyên danh tiếng truyền ra sau, Rand ở trên thế giới địa vị cực kịch tăng cao. Quan trọng nhất chính là, cũng không tiếp tục cần lo lắng an toàn —— cũng không còn những quốc gia khác dám đúng Rand động ý đồ xấu.

	Cho tới những kia thực lực suy nhược tiểu quốc thường thường xuất hiện, có dân chúng bị cướp bóc đến nước ngoài một cái nào đó đóng kín trong hoàn cảnh, tượng đối xử huyết mồ hôi nhà xưởng công nhân như vậy yêu cầu mạnh mẽ phái thêm tín ngưỡng tình huống, càng là xưa nay chưa từng xảy ra!

	Nguyên nhân chính là như vậy, Tề Uyên đảm nhiệm Rand cao nhất thủ lĩnh thời gian mặc dù ngắn, ở trong lòng bọn họ địa vị nhưng là cực kỳ cao!

	"Tề Uyên!"

	"Đi ra!"

	Trên bầu trời ông lão quát to một tiếng, âm thanh do nguyên tố phép thuật bao vây, hình thành một đạo mắt trần có thể thấy tiếng gầm, lấy vượt xa bình thường âm thanh tốc độ xa xa hướng ra phía ngoài tản đi, thậm chí đều sẽ chu vi đám mây tách ra!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lân Kinh dân chúng, bất kể là xa là gần, hầu như toàn bộ nghe thấy. Tiếng gầm dĩ nhiên tản đến toàn bộ thành thị! Không ít dân chúng đều nghe ngóng biến sắc, cái tên này xem ra, tựa hồ không giống như là phổ thông nhân vật!

	Lúc này, đông đảo đóng tại Lân Kinh nước ngoài thế lực nhân viên, cùng quốc tế truyền thông công nhân viên, cũng vừa vừa nãy thu được Götene phát tới tin tức, cấp tốc sắp xếp cẩn thận khí tài, chuẩn bị đem kết quả của trận chiến này hiện ra cho toàn thế giới, hoặc là thu thập lên, làm cực kỳ quý giá tư liệu.

	Những thế lực này nhân viên tình báo bên trong, có chút thực lực không sai cao thủ, ở Utrera sau khi xuất hiện, sắc mặt đều là biến đổi.

	Giữa bầu trời hiện ra hắc võng, bọn họ tuy rằng chưa từng thấy loại này phép thuật. Nhưng cũng có thể từ chung quanh dật tán nguyên tố phép thuật bên trong nhìn ra, đây rõ ràng là một loại cực kỳ cường hãn phạm vi phép thuật!

	Toàn bộ Lân Kinh thành cũng đã bị Utrera biến thành một to lớn lao tù!

	Ở Tề Uyên chém giết giáo hội hồng y giáo chủ Paul trận chiến đó sau, hắn cái kia doạ người thân pháp độn thuật cũng bị truyền ra. Này hắc võng, hiển nhiên chính là vì hạn chế Tề Uyên chạy trốn. Dù cho Tề Uyên thực lực mạnh đến đâu, muốn muốn xông ra này hắc võng cũng cần như vậy một sát na thời gian, đúng truyền kỳ cường giả mà nói, này một đoạn ngắn nhỏ bé thời gian, chính là có thể không chạy trốn then chốt.

	Utrera loại này thân kinh bách chiến cường giả, dám ở khai chiến trước, liền dám hào không keo kiệt sử dụng loại này cực kỳ tiêu hao tinh thần lực phép thuật, tuyệt đối không thể là phạm lỗi lầm. Có tương đối lớn độ khả thi, vị này Rodney gia tộc tộc trưởng, những năm gần đây, thực lực đã tiến thêm một bước,

	Đạt đến đáng sợ mức độ!

	Này hắc võng không chỉ có là vì triệt để đứt rời Tề Uyên cơ hội chạy trốn, càng là vì trần trụi biểu diễn thực lực!

	"Xem ra, Utrera lão này, xác thực là hoàn toàn tự tin, Tề Uyên vị này mới lên cấp truyền kỳ, tình cảnh tương đương không ổn a. . ."

	"Còn trẻ thành danh, quá tự kiêu! Nếu như lúc đó nắm lấy cơ hội, cùng Hoa quốc cái kia một vị Quân Thần liên thủ, còn có cơ hội. Hiện đang hối hận cũng không kịp!"

	Rất nhiều bị sai phái tới Rand đóng giữ nước ngoài thế lực, đều thở dài trong lòng. Như vậy chói mắt, thiên phú như thế dị bẩm một tên yêu nghiệt, ngày hôm nay rất khả năng liền muốn ngã xuống.

	Chính khi bọn họ thổn thức thì, một bóng người quen thuộc từ Lân Kinh trong căn cứ từ Từ Phi lên.

	"Utrera, ai cho ngươi lá gan, để ngươi đến đây ngang ngược?"

	Một người tuổi còn trẻ nhiều lắm, nhưng đồng dạng dường như hồng chung loại âm thanh vang tận mây xanh, lấy vượt xa tốc độ âm thanh tốc độ truyền bá ra ngoài.

	"Tề tướng quân đi ra!"

	"Nguyên soái, giết chết hắn!"

	Trong nháy mắt, toàn bộ Lân Kinh mấy triệu người đều sôi trào lên, toàn bộ kích động không thôi.

	Trên bầu trời, hai người cách không đối diện. Quá mức nồng nặc nguyên tố phép thuật gợn sóng, đều sẽ hai cái người chu vi tia sáng trở nên vặn vẹo, có vẻ thần bí khó lường. Nhìn từ đàng xa, như hai vị hạ phàm thần linh!

	Utrera trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, "Cáp cáp, không nghĩ tới, ngươi lại vẫn không phải Truyền Kỳ cảnh giới."

	Tề Uyên không phản ứng lời này, chỉ là trên dưới đánh giá vài lần trước cái này Caucasus người tướng mạo ông lão, ngẩng đầu nhìn bao phủ Lân Kinh hắc võng, trong ánh mắt lộ ra một tia xem thường: "Các ngươi Rodney gia người, tố chất đều như thế sai?"

	Utrera hơi run run: "Cái gì?"

	Tề Uyên ngữ khí không quen nói: "Ngươi cùng lần trước đến ông lão kia như thế, lớn như vậy thanh ồn ào. Không ai nói với ngươi, đi chỗ của người khác, phải có lễ phép à?"

	"Ít nói nhảm!" Utrera khuôn mặt lạnh lẽo, "Từ nay về sau, hết thảy khỉ da vàng, không thấy được lễ phép cái từ này."

	"Lão gia hoả, ngươi đúng là gắng tự tin."

	Tề Uyên nhếch miệng nhất tiếu, trong mắt tỏa ra ánh sao, "Vậy hãy để cho ta tới xem một chút, ngươi đến cùng có tư cách gì!"

	Tiếng nói của hắn vừa ra, ma pháp nguyên tố chung quanh bắt đầu điên cuồng rung động lên.

	Ầm ầm!

	Không khí chung quanh bên trong hoạt bát lôi nguyên tố, tự mình kích phát, hình thành từng đạo từng đạo vòng eo độ lớn Thiểm Điện, ở Tề Uyên bên người nổ vang. Hạ phương vô số dân chúng trong mắt, lúc này Tề Uyên khác nào một vị lôi đình chúa tể!

	"Tốt đầy đủ tinh thần lực!"

	Lúc này, rất nhiều ở phía xa quan sát cường giả, đều là trợn mắt ngoác mồm.

	Tề Uyên này một tay, không phải cái gì cường lực phép thuật, rõ ràng là tinh thần lực độ cao tập trung hình thành tản ra. Lại như đem thạch đầu ném vào bên trong hồ nước, bắn lên tiểu bọt nước.

	Chỉ là, bình thường siêu phàm Ma Pháp sư, tản ra tinh thần lực có thể làm cho người phát hiện coi như lợi hại, Tề Uyên thế này thì quá mức rồi?

	Truyền kỳ Ma Pháp sư, thật sự có như thế cường?

	

 