 	Chương 117: ( đình chấn thiên tâm ) hoàn chỉnh bản

	Nếu như nói trên tinh cầu này, ai đúng tín ngưỡng hệ thống chi tiết nhỏ giải thâm nhập nhất, cái kia không thể nghi ngờ thị phi Tề Uyên không còn gì khác.

	Liền ngay cả Rodney gia tộc, ngoại trừ chết đi Paul bên ngoài, cũng không người nào có thể tượng Tề Uyên như vậy, có thể tùy ý tiến vào ma võng nguyên thủy tiết điểm. Có quyền hạn tối cao ở tay, Tề Uyên làm những này lại như là ăn cơm uống nước như thế ung dung.

	Xuất phát từ hứng thú cùng thói quen nghề nghiệp, Tề Uyên cũng từng quan sát qua tín ngưỡng hệ thống mỗi ngày cụ thể nước chảy tình huống.

	Tuy rằng toàn thế giới có vô số Ma Pháp sư cùng kỵ sĩ, đều ký kết ma võng khế ước, có điều cam lòng hối đoái thần thuật nhưng là có hạn, đại thể đều là tích góp lên, coi như lá bài tẩy.

	Dù sao, kiếm lấy tín ngưỡng tương đương không dễ dàng, hơn nữa càng là sau này liền càng là khó khăn!

	Nguyên nhân rất đơn giản!

	Dễ dàng bồi dưỡng tín ngưỡng dân chúng, ở vừa bắt đầu sẽ bị đông đảo cường giả thu gặt! Càng là sau này, bồi dưỡng một tân tín đồ cần trả giá giới hạn thành phẩm lại càng lớn!

	Tề Uyên hiện tại não tần, có thể đầy đủ là Diệu Dương cường giả tối đỉnh hai mươi lần!

	Nếu như đem khu vực hạn định ở Nam Lâm tinh phạm vi này bên trong, thần linh có thể làm được sự, Tề Uyên không hẳn không làm được!

	Đến thời điểm, Tề Uyên thay mận đổi đào, thay thế Giáo Hội thu gặt chân thực tín ngưỡng, thì có khả năng thực hiện.

	Hắn nghĩ đi nghĩ lại, liền rơi vào trầm tư, mãi đến tận Tả Hề ho nhẹ một tiếng, mới phục hồi tinh thần lại, liên tục xin lỗi.

	Lão gia tử cười lắc lắc đầu, lại nói tiếp, "Cái kia ( đình chấn thiên tâm ) sau hai tầng, ta sau khi trở về, cũng làm người ta đưa tới."

	Tề Uyên ngẩn ra, trên mặt lộ ra nét mừng: "Vậy thì đa tạ Quân Thần đại nhân."

	"Không sao, ngươi cũng là hoa tộc nhân, thực lực của ngươi mạnh, đúng Hoa quốc cũng là chuyện tốt." Tả Hề khoát tay áo một cái, tiếp tục nói:

	"Hơn nữa, ngươi thiên phú kinh người như vậy, e sợ cái kia một vị đã sớm nhìn chằm chằm ngươi, nếu là thực lực ngươi yếu đi, nói không chừng lúc nào sẽ bị tên kia, tìm một cơ hội cho 'Phòng hoạn chưa xảy ra' !"

	Lúc nói chuyện, Tả Hề con mắt nhìn chằm chằm Tề Uyên, vẻ mặt chăm chú.

	Hắn nói những câu nói này, xác thực là chân tâm.

	Tề Uyên tuy rằng còn không phải truyền kỳ cường giả, thế nhưng tu luyện thiên phú, để hắn đều cảm thấy kinh diễm. E sợ lên một tầng nữa, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Hắn có thể nghĩ tới những thứ này, Utrera tự nhiên cũng có thể nghĩ đến. Những câu nói này cũng không phải nói láo đe dọa.

	Tề Uyên tung nhưng nhất tiếu (Issho): "Tả tiền bối, ý của ngươi, cũng là để ta đi tới Hoa quốc à?"

	Tả Hề vuốt cằm nói: "Không sai, lão đầu tử ta tuy rằng thực lực so với Utrera hơi yếu chút, thế nhưng ở Tử Quỳnh sơn ta cũng không sợ hắn. Hơn nữa ngươi một sức chiến đấu, hắn tuyệt đối không dám lại có thêm tâm tư gì."

	"Tả tiền bối, đa tạ chăm sóc, sự kiện này sự, hay là thôi đi." Tề Uyên cười lắc đầu.

	Tả Hề hơi nhướng mày, con mắt nhìn chằm chằm Tề Uyên: "Ngươi biết truyền kỳ cường giả thực lực à?"

	Tề Uyên lắc đầu: "Không biết."

	"Nói một câu dời non lấp biển, đều là khinh. Ta không ngại nói thẳng, lấy ngươi đối phó Rodney gia tộc cái kia tiểu bối thực lực, mới chỉ là bước vào Truyền Kỳ cảnh ngưỡng cửa của giới. Utrera đã thành tựu truyền kỳ nhiều năm, nếu như thực lực của ngươi chỉ có trình độ đó, gặp phải hắn chỉ có một con đường chết!"

	"Hiện tại ngươi còn kiên trì à?"

	Tề Uyên mỉm cười: "Tả tiền bối, ngươi không cần tiếp tục khuyên ta, trong lòng ta đều hiểu."

	Thấy thần sắc hắn kiên định, Tả Hề thở dài nói: "Được, nếu ngươi đã quyết định quyết tâm, vậy ta cũng không nói nhiều."

	Nói, Tả Hề liền đứng dậy, đẩy cửa rời đi.

	Tề Uyên vẫn ngồi ở bên trong phòng hội nghị, bưng một chén trà, xa xôi uống.

	Không quá một hồi, Lý Hải đi tới, trên mặt mang theo vẻ ưu lo, "Hoa quốc đi nước ngoài đoàn đã toàn bộ thừa đi máy bay rời đi. Có phải là. . . Xảy ra điều gì không vui?"

	Tề Uyên lắc lắc đầu, "Nào có cái gì không vui? Đi rồi liền đi đi, ta còn có thể ngăn hay sao?"

	Lý Hải há miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, thế nhưng chuyện đến bên miệng, nhưng muốn nói lại thôi.

	Lân Kinh trong thành, một ít thế lực sai phái tới nhân viên tình báo, nhưng là cả ngày nhìn chằm chằm trong căn cứ tình huống.

	Rand nguyên vốn là tiểu quốc, từ khi đại biến sau đó, thế lực chính trị càng trở nên hãn đơn giản rõ ràng, vì lẽ đó thẩm thấu cũng vô cùng khó khăn. Một ít ở những quốc gia khác có thể biện pháp thành công,

	Nhưng là căn bản vô dụng, để những tin tình báo này nhân viên cực kỳ đau đầu, có thể ở căn cứ bên ngoài tạm thời dừng lại.

	"Vừa nãy bộ kia Hoa quốc hạ xuống máy bay, lại bay đi!"

	"Đi thăm dò này khung máy bay quyền hạn thuộc về, hỏi một chút Hoa quốc bên kia đồng liêu, có hay không có tin tức gì!"

	Từng cái từng cái tình báo lấy các loại phương thức lan truyền ra ngoài, hình thành một tức tơi, lại nghiêm mật vô hình chi võng, cuối cùng lan truyền đến mỗi cái thế lực lớn trung tâm tình báo, do nhân viên chuyên nghiệp tập hợp phân tích.

	"Đến từ Hoa quốc quạ đen b cấp tình báo, hôm nay Tử Quỳnh sơn sân bay phong tỏa nửa giờ, phe ta nhân viên quạ đen không cách nào dùng quyền hạn tiến vào."

	"Đến từ Hoa quốc hồng A b cấp tình báo. . ."

	"Đến từ Rand a cấp tình báo. . ."

	"Đến từ. . ."

	"Có thể suy đoán, Hoa quốc đi nước ngoài Rand nhân vật, có thể cơ bản xác định là Tả Hề bản thân! Đi nước ngoài đoàn dừng lại không đủ thời gian một canh giờ liền rời đi, hai tên truyền kỳ cường giả gặp mặt không đủ 30 phút, có rất lớn xác suất, hai người đàm phán trong quá trình sản sinh không thể điều hòa mâu thuẫn!"

	"Đem này điều lệ vì là ss cấp tình báo! Lập tức giao du ngài Tổng thống thẩm duyệt!"

	Hầu như là trong vòng một ngày, một tin tức kinh người bắt đầu ở mấy cái đại quốc cao tầng truyền lưu.

	"Thật không nghĩ tới, hai cái cùng loại tộc truyền kỳ cường giả, dĩ nhiên nháo bài. Quốc gia cố vấn đoàn đám người kia vốn đang phán định, Utrera trong vòng mấy chục năm đều phải bị hai người bọn họ áp chế ở Bastion không được đi ra, bây giờ nhìn lại đúng là thú vị."

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Rand cái kia một vị, hơi có chút không khôn ngoan. Thật sự cho rằng Utrera hội bé ngoan chờ hắn trưởng thành? Vào lúc này dĩ nhiên không chết đi chết ôm lấy Hoa quốc bắp đùi, quá trẻ tuổi nóng tính đi. . ."

	"Tuy rằng có đạo lý, có điều có thể tu luyện tới cái mức kia, hẳn là sẽ không là kẻ ngu si chứ? Truyền kỳ cường giả ý nghĩ, vẫn là khác đoán."

	Phàm là có con đường cho tới tình báo đại quốc, đều dồn dập khẩn cấp tổ chức vô số hội nghị cấp cao, nghiên cứu làm sao điều chỉnh bổn quốc chiến lược.

	Không có người nào cảm thấy, bởi vì một hồi hội ngộ thời gian dài ngắn mà làm lớn chuyện, có phải là có chỗ nào không đúng.

	Truyền kỳ cường giả dù cho là hắt xì hơi một cái, cũng đủ để cho toàn thế giới chấn động, các quốc gia học giả, viết ra nghiên cứu báo cáo gộp lại ít nhất cũng ở mấy vạn tờ bên trên.

	Đây chính là truyền kỳ cường giả kinh sợ!

	. . .

	Lân Kinh trong căn cứ, Tề Uyên đối diện một quyển cùng từ hải một kích cỡ tương đương thư tịch quan nhập thần nhìn.

	Bí tịch này, chính là mới vừa từ Hoa quốc đưa mà đến nguyên bộ ( đình chấn thiên tâm )!

	Tề Uyên ở mở ra sau, liền phát hiện Hoa quốc bí tịch cùng nguyên lai mình đang nhìn Rand bản vốn có chút không giống, nhiều hơn một chút kinh nghiệm, cùng đặc biệt phương thức rèn luyện.

	"Đùng!"

	Tề Uyên đem bí tịch trang cuối cùng lật hết, trên mặt lộ ra vẻ cảm khái, "Không trách ta nguyên lai tu luyện cảm thấy một đầu tự đều không có, hóa ra là có bảo lưu."

 