 	Chương 103: Rand đại biến

	Tề Uyên lúc này liền bắt tay bắt đầu thay.

	Tiêu hao mấy tiếng sau đó, cải tiến bản ( phân ly chi nhận ), ( nguyên từ lĩnh vực ) cùng ( Thuấn thân ) này ba cái phép thuật phù văn, đã hoàn toàn khác nhau!

	"Thử một chút xem!"

	Tề Uyên giật mình, ngay ở giả lập thể trung tướng ( nguyên từ lĩnh vực ) thả ra ngoài.

	Ở Tề Uyên bao hàm chờ mong quan trắc dưới, giả lập thể bên trong tiểu nhân con mắt đảo một vòng, ngã ngất đi.

	Tề Uyên nhất thời há hốc mồm, "Tại sao lại như vậy? Sẽ không có bug a?"

	Chờ đến hắn đem bắt đầu kiểm tra giả lập thể tỉ mỉ ghi chép, mới lúc này mới hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Trời, cải biến sau ( nguyên từ lĩnh vực ) lại muốn như thế cao não tần mới có thể duy trì trụ. Này đã không phải siêu phàm phạm vi phép thuật đi. . ."

	Gặp phải tình huống như thế, Tề Uyên cũng có thể âm thầm cười khổ, này phép thuật rõ ràng vượt qua chính mình thực lực bây giờ, dù cho là đem tầng thứ năm ( đình chấn thiên tâm ) cũng tu luyện thành, e sợ cũng không đủ.

	"Quên đi, trước tiên thay một phần, cùng tu vi tăng cao sau lại từng bước một đến đây đi."

	Tề Uyên bất đắc dĩ, có thể trước đem một phần phù văn, đổi hồi Europa văn, sẽ ở giả lập thể bên trong lần lượt kiểm tra, tìm ra bản thân có thể gánh chịu cực hạn sau, mới đưa phù văn tạm thời xác định được.

	Chờ đến lần thứ hai ở giả lập thể bên trong làm thử không có sai sót sau, Tề Uyên mới ở trên thực tế thử nghiệm phóng thích phép thuật này.

	Vù!

	Không khí chung quanh bỗng vặn vẹo lên, Tề Uyên bóng người đều có chút mơ hồ.

	"Lợi hại! Liền tia sáng đều có thể vặn vẹo."

	Tiếp đó, Tề Uyên lại một vừa thử nghiệm cải tiến sau ( phân ly chi nhận ) cùng ( Thuấn thân ) , tương tự cũng đều là có thể bảo lưu bộ phận Europa văn, mới có thể làm cho Tề Uyên có thể đủ đi ra.

	Này ba cái phép thuật uy lực, liền Tề Uyên chính mình cũng mơ hồ hoảng sợ.

	Tề Uyên vuốt cằm suy tư: "( phân ly chi nhận ) đã bị ta hoàn toàn cải bản, hiện tại cũng nên thay cái tên."

	Hắn hiện tại dùng đòn công kích này phép thuật, cũng là trên nguyên lý cùng ( phân ly chi nhận ) tương đồng, những phương diện khác hoàn toàn là một tân phép thuật, liền ngay cả sáng tạo ra ( phân ly chi nhận ) phép thuật này phù văn sư bản thân, e sợ đều không nhận ra.

	"Liền gọi ( phân ly ) đi." Tề Uyên cũng lười suy nghĩ nhiều, lập tức xác định được. Tên đối với hắn chỉ là một phù hiệu mà thôi.

	Xử lý xong tất cả những thứ này sau đó, Tề Uyên liền gọi tới Bertram, chỉ điểm hắn phù văn kỹ xảo, hoàn thành chính mình hứa hẹn.

	Đối Tề Uyên tới nói, ở phù văn lý giải trên đã cùng hắn phù văn sư hoàn toàn không phải một mức độ.

	Dù cho Bertram loại này toàn thế giới xếp hạng thứ mười đại sư, đối Tề Uyên biểu diễn ra năng lực, cũng tâm phục khẩu phục. Trước đây một ít không ngờ thấu triệt chỗ, bị Tề Uyên một điểm bá, liền hoàn toàn nghĩ thông suốt. Nếu như đợi được nhàn rỗi giờ, lại cẩn thận sắp xếp, phù văn trình độ thậm chí còn có thể lại trên một nấc thang!

	Chờ Tề Uyên chỉ điểm sau khi hoàn thành, Bertram do dự chốc lát, quay về Tề Uyên sâu sắc bái một cái, trong giọng nói ẩn chứa kính phục.

	"Đại sư , ta nghĩ đi theo cho ngươi."

	Tề Uyên kiên quyết từ chối, "Không được."

	Bertram khẩn cầu: "Ta có thể mang năm trong vòng mười năm hết thảy thu hoạch, toàn bộ trên giao cho ngài, bao quát cái công ty này, mấy trăm ức của cải ta cũng có thể không trả giá tặng cho ngài. Chỉ cần ngài có thể chỉ đạo."

	Thấy Tề Uyên vẫn lắc đầu, trong mắt của hắn lộ ra vẻ thất vọng.

	Lấy Tề Uyên biểu diễn ra phù văn thực lực, tuyệt đối là Nam Lâm tinh trên số một! Thậm chí vượt xa phù văn hiệp hội hội trưởng Wesley!

	Nếu như hắn có thể đi theo loại này đại năng bên người học tập, trình độ tất nhiên có thể tăng trưởng nhanh như gió. So sánh với đó, mấy trăm ức của cải, có điều là mưa bụi thôi.

	Tề Uyên ngoắc ngoắc ngón tay, bên cạnh thì có một tờ giấy trắng bay đến Bertram trước mặt, mở miệng nói: "Ngươi có thể cho ta lưu dưới một cú điện thoại, nếu như ta có việc, có thể liên lạc với ngươi."

	Bertram sắc mặt trở nên xán lạn ngời ngời, bận bịu không hạ nắm quá giấy trắng, nhanh chóng ở phía trên viết đến viết đến chính mình các loại điện thoại cùng địa chỉ.

	Viết xong sau đó, hắn cung kính đưa cho Tề Uyên, đồng thời hiếu kỳ nói: "Đại sư, ngài vừa nãy dùng, là cái gì phép thuật? Nhìn qua không giống ( phù không thuật )?"

	Có thể để vật thể phi hành phép thuật liền như vậy mấy cái, nhưng là Bertram nhưng cảm giác vừa nãy phép thuật gợn sóng cực kỳ xa lạ.

	"Cái này ngươi cũng đừng quản."

	Tề Uyên khóe miệng hơi vểnh lên, chính mình nhưng là thông qua ( nguyên từ lĩnh vực ) sản sinh sức đẩy đem trang giấy di động, cùng ( phù không thuật ) loại kia liền kiến tập pháp sư đều sẽ phép thuật, đương nhiên không giống nhau.

	Đem giấy trắng thu hồi sau, Tề Uyên liền đứng dậy, từ cửa sổ bay ra.

	Bertram nhìn Tề Uyên bóng người, khẽ thở dài một cái, vẻ mặt có chút phức tạp.

	. . .

	Sau khi rời đi, Tề Uyên liền chuẩn bị hồi Rand.

	Đi ra này một chuyến, nguyên bản là vì tìm kiếm Hoa quốc viện trợ, hiện tại lấy Tề Uyên thực lực của chính mình, cũng có thể đem Rand bảo vệ.

	Tề Uyên thân thể như Lưu Tinh, trên không trung vụt sáng mà qua.

	Không tới nửa giờ, liền từ Götene bay đến Lân Kinh bầu trời.

	"Hả?"

	Hướng về phía dưới căn cứ, Tề Uyên trong lòng có loại không đúng cảm giác, nhưng lại khó mà nói là tại sao.

	Hắn nhíu nhíu mày, không chút do dự tiếp tục đi xuống phương căn cứ bay đi.

	Ô ~

	Đột nhiên, một tiếng còi báo động chói tai từ trong căn cứ vang lên.

	Tề Uyên vẻ mặt cũng hơi chậm lại, trong lòng sinh ra một loại cảm giác không ổn.

	Vài tên siêu phàm cường giả từ trong căn cứ bay ra, đang nhìn đến Tề Uyên sau, trên mặt bọn họ vẻ mặt đều có chút vi diệu.

	Đột nhiên, một thanh âm truyền vào Tề Uyên trong đầu, "Tề Uyên, ngươi đi mau! Khác trở về!"

	Tề Uyên hơi nhướng mày, loại này truyền âm, hắn ở trên võng ma từng thấy, là một loại thần thuật.

	Hắn nhìn về phía một tên trong đó ông lão, người lão giả này là Lam Mặc phe phái hai tên siêu phàm cường giả một trong, vừa nãy nên chính là người này cho mình truyền ra âm.

	Ông lão ở trước mặt mọi người bị Tề Uyên nhìn chằm chằm, chẳng biết vì sao thân thể sau này hơi co lại.

	Tề Uyên hơi nhướng mày, lớn tiếng quát: "Các ngươi có ý gì? Lam tướng quân đây?"

	Một cao tráng siêu phàm lạnh nhạt nói: "Lam Mặc đã chết rồi, ngươi ở bên ngoài cực khổ rồi, chúng ta xuống từ từ nói đi."

	"Chết rồi?" Tề Uyên ngẩn ra, ở ma võng địa đồ bên trong tra xét một phen. Trước mắt vài tên siêu phàm, dĩ nhiên một không lọt toàn bộ đều ở ma võng biểu hiện bên trong!

	Nhất thời, một luồng tức giận từ Tề Uyên đáy lòng lao ra, hắn cười lạnh nói: "Nếu ta đoán không lầm, hiện tại là Ngô Ngạn Duy lão nhân kia nắm quyền đi? Hắn hiện tại người ở đâu?"

	"Câm miệng!" Cao tráng siêu phàm lạnh giọng nói: "Tề Uyên, Lam Mặc đã chết rồi, ngươi nếu như thông minh, nên hiểu chút ánh mắt."

	"Chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ để ta cho ngươi ánh mắt tư cách." Tề Uyên cười lạnh một tiếng, thả ra hộ thể thuật ( nguyên từ lĩnh vực ).

	Nhất thời, bao quát tên này cao tráng nam tử ở bên trong, vài tên siêu phàm sắc mặt đồng thời biến đổi, một luồng sức mạnh to lớn đem mấy người bọn họ đồng thời từ không trung kéo lui lại đến, mỗi một người đều bị sức mạnh vô hình ép nằm trên mặt đất.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Vài tên siêu phàm trong lòng hoảng hốt, đều liều mạng giẫy giụa, đặc biệt là trong đó siêu phàm kỵ sĩ, liền bú sữa kính đều xuất ra, đem mặt ức đến đỏ chót, nhưng liền động đậy đều khó khăn.

	Tề Uyên bay đến cao tráng siêu phàm trước mặt, dùng chân đá đá hắn đầu, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Hiện tại nói cho ta một chút, đến cùng là xảy ra chuyện gì."

	
 