 	Chương 87: Biến mất căn cứ

	Tề Uyên nhíu mày: "Ồ? Không chơi sao?"

	Wind không hề trả lời, mà là một mặt ngưng trọng nói, "Ngươi đến cùng là ai? Hoa quốc hết thảy Diệu Dương cường giả bên trong, hẳn là không ngươi người như vậy."

	"Ngươi nói đúng." Tề Uyên nhếch miệng nhất tiếu (Issho), "Ta không phải Hoa quốc người."

	"Không phải?" Wind nhìn chằm chằm Tề Uyên nói: "Vậy ngươi có mục đích gì? Ngươi có bao giờ nghĩ tới, ngươi làm những việc này hội có hậu quả gì không!"

	"Bởi vì ta cao hứng!" Tề Uyên ngữ khí nhàn nhạt.

	"Nếu ngươi không muốn nói, vậy thì đi chết đi!"

	Wind vừa sắc mặt lạnh lẽo, vừa mới chuẩn bị có hành động, đột nhiên, hắn hô hấp cứng lại, như là gặp phải cái gì không thể lý giải việc, ánh mắt đều trở nên tối tăm.

	Trong miệng hắn lẩm bẩm nói: "Sao lại thế. . . Lẽ nào ma võng phạm sai lầm?"

	Tề Uyên âm thầm nhất tiếu (Issho), thời điểm như thế này, chính mình đương nhiên sẽ không sẽ đem tín ngưỡng để cho Wind, để hắn dùng để lãng phí hối đoái thần thuật.

	Chỉ là run lên chốc lát, Wind liền tỉnh lại, hắn hít sâu một hơi, xung quanh cơ thể hiện ra vô số chất lỏng màu xanh sẫm, dường như dòng sông loại chiếm cứ một mặt bầu trời.

	Hắn khẽ quát một tiếng, xanh sẫm dòng sông trong nháy mắt trướng mở, dường như nước sông cuồn cuộn bình thường hướng về Tề Uyên phiên lăn đi.

	"Đây là ẩn ngữ phép thuật?"

	Tề Uyên giật mình, lập tức nhớ tới phù văn hiệp hội bên trong, một loại tên là ( sinh mệnh rút lấy ) ẩn ngữ phép thuật đến.

	Xèo ~

	Tề Uyên thân hình chợt lui, xa xa né tránh, đột nhiên, trong miệng hắn phát sinh một tiếng khẽ ồ lên.

	Ở khai chiến trước hối đoái ra thần thuật tấm chắn đột nhiên xuất hiện, còn xì xì vang vọng, bốc lên một trận khói, xem Tề Uyên trong lòng kinh ngạc, hơi run run sau khi mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, trên mặt lộ ra cười gằn.

	"Nguyên lai loại này ẩn ngữ phép thuật, còn có thể bốc hơi lên thành khí thể, âm thầm đánh lén! Thực sự là nham hiểm."

	Nhìn thấy Tề Uyên trên người bốc lên bảy màu thần thuật tấm chắn, Wind ánh mắt lại là trừng tròn xoe, "Làm sao có khả năng! Ngươi làm gì hội dụng thần thuật!"

	"Không cái gì không thể." Tề Uyên vung tay lên, không kiêng dè chút nào lực lượng tinh thần tiêu hao, bên người đột nhiên ngưng ra mấy đạo ô Thanh kiếm mang, dường như chớp giật bôn tinh bình thường đột nhiên bay ra.

	Có từ Wind trên người được tín ngưỡng ăn mồi, Tề Uyên không sợ chút nào lực lượng tinh thần tiêu hao hết. Dù cho thật sự đèn cạn dầu, hắn cũng có thể sử dụng thần thuật chiến đấu.

	Bay múa đầy trời ánh kiếm dường như căng nha vũ trảo mãnh thú, không ngừng mà hướng về Wind tấn công mà đi. Người sau không có thần thuật chống lại, lại tự biết dựa vào tự thân hộ thể thuật không cách nào chống lại, chỉ có thể không ngừng vận dụng độn thuật chung quanh né tránh.

	Trong chớp mắt, một ánh kiếm quỷ dị thay đổi phương hướng, từ Wind bên người sượt qua người.

	"Không. . . Cái này không thể nào!"

	Wind không thể tin được nhìn chằm chằm trên cánh tay mình một bị ánh kiếm sát qua nhẹ nhàng vết thương, miệng Trương Hợp mấy cái, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, cảm giác được thân thể của chính mình càng ngày càng nhẹ doanh. . .

	Kết thúc. . .

	Tề Uyên cũng dài dài thở phào nhẹ nhõm. Diệu Dương cấp độ cường giả, quả nhiên khó đối phó.

	Ánh mắt của hắn ở phía dưới căn cứ liếc mắt nhìn, trong miệng phát sinh lạnh rên một tiếng, tay phải về phía trước duỗi ra, hướng về không khí một trảo.

	Một đoàn phảng phất trạng thái lỏng sấm sét tương đoàn bỗng dưng ngưng tụ, tiếp theo trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng hình thành một đoàn đường kính có tới gần mười mét khổng lồ lôi đình điện tương.

	Hạ phương trong căn cứ Götene binh sĩ, lúc này đại thể đã đào tẩu. Còn lại không nhiều một số sĩ quan, nhìn thấy cái này màu xanh lam "Thái Dương" . Cũng toàn bộ một mặt sợ hãi hướng về ngoài căn cứ thoát đi đi ra ngoài.

	Tề Uyên cũng không khớp để ý đến bọn họ, bàn tay nhẹ nhàng nắm chặt, khổng lồ sấm sét tương đoàn, liền hướng trong căn cứ các nơi kiến trúc cùng nặng hỏa lực vũ khí đánh tới.

	Bất kể là ô tô, tank các loại Cương Thiết thiết bị, vẫn là kiến trúc phương tiện, chỉ cần chạm được lôi đình tương đoàn sau, toàn bộ đều không có chút hồi hộp nào bị "Hòa tan" .

	Trong nháy mắt, toàn bộ căn cứ đã thành một vùng phế tích.

	Xa xa quan sát một đám cao tầng quan quân, ở thấy cảnh này sau, trong mắt đều lộ ra không thể tin tưởng vẻ.

	Diệu Dương cấp độ cường giả, dù cho ở Götene cũng là có thể xếp trên số tồn tại, liền như thế chết rồi?

	Đệ tam căn cứ, liền như thế không còn?

	Rất nhiều tướng lĩnh còn ở mờ mịt thì,

	Đột nhiên nhìn thấy Tề Uyên hướng về phương hướng của bọn họ nhìn sang, nhất thời hoàn toàn biến sắc.

	"Chạy mau! Hắn muốn đi qua!"

	"Chia nhau chạy!"

	Trong nháy mắt, hơn mười tên siêu phàm liền phân tán đến mỗi cái phương hướng, chạy không còn một mống.

	Tề Uyên lắc lắc đầu, từ ma võng bên trong liếc mắt nhìn tất cả mọi người phương hướng, chậm rãi hướng về người gần nhất bắt đầu đuổi tới.

	Sau mấy tiếng.

	Tề Uyên đem cái cuối cùng đào tẩu siêu phàm kỵ sĩ đánh giết sau, trên mặt tươi cười.

	"Thu hoạch quả nhiên không sai. Hai mươi mấy siêu phàm, còn có một Diệu Dương tồn tại, thu thập được tín ngưỡng đã trăm vạn hơn nhiều."

	"Bước kế tiếp, chính là nghĩ biện pháp, dùng những này 'Con số trong tài khoản' đổi lấy chân chính 'Vàng ròng bạc trắng'."

	Tề Uyên dùng dấu tay cằm, ánh mắt lấp lóe.

	Muốn ở trên võng ma nguyên thủy tiết điểm bên trong, được những kia chân chính, có thể cung thần linh sử dụng tín ngưỡng.

	Tựa hồ, còn kém một then chốt bước đi. . .

	. . .

	Mấy trăm km bên ngoài.

	Mấy chục tên Hoa quốc mặt siêu phàm cường giả, chính trầm mặc hướng về nơi này phi hành.

	Người cầm đầu, chính là Hoa quốc đệ tam căn cứ thủ lĩnh Trịnh Quốc Khắc.

	Ánh mắt của hắn ở mọi người bên trong nhìn quét một vòng, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị, đều lên tinh thần đến! Nếu như kế hoạch có thể thành công, chúng ta này một quân, chính là hết thảy bên trong chiến trường, trước hết thắng lợi bộ đội."

	Hắn lời nói xong sau, trong đội ngũ bầu không khí vẫn như cũ trầm trọng.

	Chỉ có mấy người tựa hồ có xúc động, nhưng mà vẻn vẹn ở một lát sau, trên mặt vẻ mặt lại trở về một loại không tên nghiêm nghị.

	Tuy rằng Götene mới vừa bị trọng thương, thế nhưng bọn họ lần này tổng tiến công nhưng có lên hay không lấy cường kích nhược.

	Chỉ là những kia tầng tầng lớp lớp thần thuật, liền để bọn họ trong lòng run sợ.

	Götene căn cứ đường viền xuất hiện ở trước mắt của bọn họ.

	"Hả?"

	Đột nhiên, có người nghi ngờ nói, "Tư lệnh, quân địch căn cứ thật giống có gì đó không đúng?"

	Trịnh Quốc Khắc lông mày cũng cảm giác thấy hơi không đúng, hắn phất tay gọi tới một tên am hiểu độn thuật siêu phàm, "Ngươi đi đến phía trước nhìn, chú ý không muốn đánh rắn động cỏ!"

	Cái kia người một đầu, hướng về căn cứ bay đi.

	 hắn trong lòng của người ta đều Đông Đông nhảy lên.

	Siêu phàm cấp độ cường giả, trải qua chiến đấu đều số không lắm số, thậm chí không ngừng một người từng ở thời khắc sống còn lăn lộn.

	Nhưng mà, lập tức sẽ trải qua đại chiến, nhưng vẫn như cũ để bọn họ trong lòng bất an.

	Trịnh Quốc Khắc cau mày, ngưng thần chờ đợi.

	Cũng không lâu lắm, tên kia siêu phàm một mặt kinh ngạc sau khi trở về, hắn lập tức tiến lên hỏi dò, "Xảy ra chuyện gì?"

	"Ngạch. . ." Người kia sắc mặt xoắn xuýt.

	Trịnh Quốc Khắc quát lớn nói: "Không muốn làm phiền, nói mau, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

	Cái kia người một mặt cổ quái nói: "Tư lệnh, địch thả căn cứ, thật giống không còn. . ."

	"Không còn?" Trịnh Quốc Khắc ngẩn ra.

	Chờ đến bộ đội gia tốc lúc chạy đến, mọi người nhìn trước mắt phế tích, toàn bộ đều há hốc mồm.

	Vẫn cùng bọn họ liều sống liều chết kẻ địch, liền như thế biến mất một cách bí ẩn?

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link:

 