 	Chương 86: Kết giới tác dụng

	Nghe được Tề Uyên châm chọc, Wind sắc mặt nhất thời chìm xuống, trong miệng phát sinh một cổ hừ lạnh.

	Nhất thời, trong cả trụ sở hơn hai mươi tên siêu phàm cường giả, toàn bộ tại thân thể áo khoác lên một tầng thần thuật tấm chắn.

	Đối Tề Uyên cái này có thể lấy sức lực của một người, đánh giết hơn mười siêu phàm nhân vật thần bí, bọn họ cũng không dám lơ là.

	"Chuẩn bị!"

	Wind đột nhiên rít gào một tiếng.

	Trong nháy mắt, Tề Uyên liền cảm giác chu vi cảnh tượng, đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Trước mặt căn cứ tựa hồ trở nên trên dưới điên đảo, hết thảy đều khiến người ta cảm thấy cực kỳ choáng váng, thật giống như có một mặt che kín bầu trời to lớn gương biến dạng, đem toàn bộ thế giới đều biến vặn vẹo.

	Cái kia Tề Uyên trước mặt, đã không có một bóng người, chỉ còn dư lại một bị vặn vẹo không ra hình dạng gì căn cứ quân sự.

	Lúc này, Wind cùng hơn 20 tên siêu phàm tướng lĩnh, đã toàn bộ lui lại đến căn cứ bên trong, cùng Tề Uyên cách xa nhau một khoảng cách.

	Loại ma pháp này trận, còn chưa cùng ma võng liên kết, không phân địch ta, chỉ cần ở tại bao trùm trong phạm vi, đều hội chịu ảnh hưởng.

	Có người nhỏ giọng hỏi: "Tư lệnh, lúc nào ra tay?"

	"Không vội."

	Wind sắc mặt nghiêm túc, "Cái tên này thực lực nên không yếu, chờ hắn tiêu hao hết lực lượng tinh thần sau khi, chúng ta lại ra tay."

	Bên cạnh thuộc hạ gật đầu, nhìn Tề Uyên ánh mắt, thậm chí mang theo một chút thương hại vẻ.

	Loại ma pháp này kết giới, là liền thị giác xúc giác, xúc giác, thính giác đồng thời che đậy, chỉ cần rơi vào trong đó, muốn rời khỏi quả thực là nói chuyện viển vông.

	Cho dù là nhắm mắt hướng về một phương hướng phi hành, cũng sẽ không hiểu ra sao bị thân thể cảm giác nói dối, không ngừng mà qua lại xoay quanh.

	Phép thuật kết giới bên trong, Tề Uyên lông mày giương lên, trên mặt lộ ra rất có hứng thú vẻ mặt.

	"Ồ? Nguyên lai còn ở căn cứ bên ngoài bao trùm phép thuật kết giới? Thú vị."

	Hắn có thể cảm giác được, có một luồng không tên sức mạnh đem chính mình nhìn thấy tất cả toàn bộ che đậy lên.

	Loại ma pháp này trận, cùng Götene ở thủ đô Bastion thành lập cái kia không giống, tựa hồ là có một khởi động khai quan, lấy hạ thấp bình thường hao tổn, hơn nữa có thể đối xâm lấn kẻ địch xuất kỳ bất ý công kích.

	"Đáng tiếc, cái này đối ta vô dụng."

	Tề Uyên khẽ mỉm cười, nhắm hai mắt lại.

	Hơn hai mươi tên siêu phàm cường giả vị trí cùng tên, chính rõ ràng biểu hiện ở ma võng bên trong, hắn chỉ cần dùng lực lượng tinh thần một tra, liền giải rõ rõ ràng ràng.

	"Ồ?"

	Không ít người lông mày đều cau lên đến, bình thường người vào lúc này, đã sốt ruột, bắt đầu tượng con ruồi không đầu bình thường loạn va, thế nhưng người này, liền thử nghiệm đều không có thử một chút, trái lại nhắm mắt lại, không biết muốn làm gì. . .

	"Hắn động!"

	Götene trận doanh siêu phàm các tướng lĩnh, đang nhìn đến Tề Uyên bắt đầu hành động sau, miệng Kankuru không tự chủ được lộ ra mỉm cười, chờ đợi xem chuyện cười của hắn.

	Liền ở tại bọn hắn chờ mong tâm tình bên trong, Tề Uyên giơ tay lên cánh tay, một đạo ô Thanh kiếm mang ngưng tụ mà ra, chính chỉ về một người trong đó.

	"Cáp cáp, Wilder, ngươi đủ xui xẻo! Như vậy đều có thể bị đụng với."

	"Khà khà, Wilder, ngươi đã bị giết chết!"

	Rất nhiều tướng lĩnh dồn dập cười to lên, có phép thuật kết giới che đậy, bọn họ cũng không lo lắng chút nào bị Tề Uyên nghe thấy.

	Tên là Wilder siêu phàm tướng lĩnh cũng bất đắc dĩ nhất tiếu (Issho), thoáng hướng về bên cạnh bay một đoạn ngắn khoảng cách, tách ra khu vực nguy hiểm.

	Xoạt!

	Ô Thanh kiếm mang trong nháy mắt bay ra, lưu lại tàn ảnh dường như một đạo màu xanh đen sợi tơ xẹt qua bầu trời.

	Ngay ở ánh kiếm đang muốn thất bại thời gian, đột nhiên lệch rồi một đoạn ngắn khoảng cách, vừa vặn từ thay đổi vị trí Wilder mặc trên người càng mà qua.

	Chu vi nhất thời một tĩnh, đông đảo siêu phàm tướng lĩnh trên mặt đều ngạc nhiên hé miệng, trên mặt vẻ mặt lại như là như là gặp ma.

	Wilder thật giống cũng ngây người, hắn cúi đầu, nhìn thấy thân thể của chính mình không ngừng biến mất, đột nhiên phát sinh một tiếng sợ hãi rít gào!

	"Không!"

	Tiếng nói của hắn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng cả người đều ở trước mặt mọi người biến thành một đám bụi trần.

	Xoạt!

	Cái kia đạo ô Thanh kiếm mang đi vòng, tiếp tục hướng về tên còn lại đâm tới.

	"Cẩn thận! Cái tên này có điểm không đúng!"

	Đông đảo siêu phàm tướng lĩnh dồn dập hoàn toàn biến sắc, từng cái từng cái đều mau mau cùng kết giới bên trong Tề Uyên kéo dài khoảng cách.

	Kết giới bên trong, Tề Uyên trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Hắn ở đem tên kia gọi Wilder · Bono người đánh giết trước, liền đem hắn ma võng đánh số dưới tín ngưỡng hạn mức thu rồi lại đây.

	"6 vạn nhiều điểm tín ngưỡng, lại đủ một lần đỉnh cấp thần thuật tấm chắn."

	Mắt thấy những người khác ở ma võng bên trong biểu hiện khoảng cách, cách hắn xa một đoạn dài, Tề Uyên không khỏi lắc lắc đầu, làm gì liền như thế chạy.

	Bất kỳ phép thuật, đang giải phóng sau vượt qua bản thể khoảng cách nhất định sau, đều sẽ trở nên khó có thể điều khiển.

	Trừ phi, đối lực lượng tinh thần điều khiển cực kỳ nhẵn nhụi, hoặc là ngoài ngạch tăng cường đầu vào não tần, mới có thể tương ứng đem khống chế khoảng cách tăng cao một phần.

	Tề Uyên vẫn như cũ không nhúc nhích sống ở đó, không chút nào truy kích dự định.

	So với thao túng lực lượng tinh thần, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng biết sợ người khác!

	Ánh kiếm vẫn tùy ý, ở trong cả trụ sở dường như chỗ không người, bất kể là trên trời siêu phàm Ma Pháp sư, vẫn là trốn trên mặt đất siêu phàm kỵ sĩ, đều thành mục tiêu của nó.

	Khuynh khắc thời gian, liền lần thứ hai từ một tên siêu phàm tướng lĩnh trên người truyền thấu, mà trên người người này hộ thể thuật hầu như hoàn toàn vô dụng.

	Nghe được tình cảnh này, trong căn cứ đông đảo siêu phàm trên mặt rốt cục hiện ra vẻ kinh hoảng, điên cuồng về phía sau phi hành.

	Nhìn thấy hai tên siêu phàm Ma Pháp sư bị ô Thanh kiếm mang truy đuổi, liều mạng muốn từ căn cứ mặt sau bay ra, có người vội vã rống to nhắc nhở: "Khác lui! Lại sau này liền tiến vào một bên khác kết giới!"

	Nghe nói như thế, cái kia hai tên siêu phàm Ma Pháp sư bên trong có một người nỗ lực dừng lại, lập tức bị phía sau truy đuổi ánh kiếm xuyên thấu.

	Một khác người cắn răng một cái, bay vào một bên khác kết giới bên trong, ngay lập tức sẽ tượng con ruồi không đầu giống như vậy, không ngừng mà vòng quanh vòng tròn phi hành.

	"Đáng chết!"

	Wind vừa giận vừa sợ, hoàn toàn không hiểu Tề Uyên đến cùng là làm thế nào đến.

	Nguyên bản dùng để khốn địch kết giới, hiện tại nhưng thành chính bọn hắn ràng buộc.

	Thậm chí ngay cả chính hắn, đều bởi vì khoảng cách quá xa, mà không cách nào đối kết giới bên trong Tề Uyên ra tay!

	Lại tiếp tục như thế, trừ hắn ra, những kia Tinh thần cùng Hạo Nguyệt cấp bậc cao tầng tướng lĩnh, liền không còn một mống!

	Wind hít sâu một hơi, lớn tiếng quát: "Giải trừ kết giới, tất cả mọi người, chuẩn bị tránh né!"

	Tiếng nói của hắn vừa ra không lâu, Tề Uyên liền cảm giác, loại kia mê hoặc chính mình cảm giác phép thuật đột nhiên biến mất. Chu vi lại một lần nữa khôi phục bình thường.

	Götene đệ tam trong căn cứ, nguyên bản hơn hai mươi vị siêu phàm tướng lĩnh, lúc này cũng chỉ còn dư lại một nửa.

	Còn lại một nửa người, ở kết giới biến mất trong nháy mắt, đều xa xa rời đi, mãi đến tận số mười km bên ngoài, mới khảm khảm dừng lại.

	Wind cũng mặc cho bọn họ né tránh, trình độ như thế này chiến đấu, đã không phải những này phổ thông siêu phàm có thể nhúng tay.

	Ánh mắt của hắn gắt gao chăm chú vào Tề Uyên trên người.

	Wind tự nhận là đã cực kỳ coi trọng Tề Uyên thực lực, nhưng mà hắn làm gì đều không nghĩ tới, cái này thần bí gia hỏa, thể hiện ra thực lực chân chính còn ở sự tưởng tượng của hắn bên trên!

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . 4 tiểu thuyết võng điện thoại di động bản xem link:

 