         	Chương 10: Quan vọng { hạ } TTV_4vn
 
 	Diệp Thương Khung hơi sững sờ, hội tụ hai mắt chân khí tiêu tan, cái kia toả ra hào quang màu vàng bộ khoái, chỉ là một cái hai sao hắc thiết bộ khoái.
 
 	"Trương Thiết Ngưu, Cừu Thiên, hai người các ngươi đi với ta Phù Đồ Tự, điều tra nhân khẩu mất tích chân tướng."
 
 	"Diệp bộ khoái, Phù Đồ Tự ta cực kì quen thuộc, Tịnh Thổ thiền sư là thúc thúc ta, ta cho ngươi dẫn đường." Trương Thiết Ngưu giọng ồm ồm, vuốt trọc lốc trán.
 
 	"Diệp bộ khoái, hữu dụng Cừu Thiên địa phương, Cừu Thiên bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!" Cừu Thiên nghĩa bạc vân thiên nói, nhưng mà Cừu Thiên một đôi khôn khéo mắt nhỏ, xoay tròn chuyển loạn, không biết trong óc đang suy nghĩ gì.
 
 	Diệp Thương Khung mộ binh hai người này bộ khoái, tự nhiên có ý nghĩ của chính mình.
 
 	Trương Thiết Ngưu tuy rằng lỗ mãng một ít, thế nhưng thắng ở đối với Phù Đồ Tự quen cửa quen nẻo, mà Cừu Thiên người này có chút kẻ dối trá, nhưng làm người nhạy bén lanh lợi, giỏi về mượn gió bẻ măng.
 
 	Còn một người khác nguyên nhân, ở mở ra 'Quan vọng' thời điểm, Diệp Thương Khung chú ý tới Thanh Tùng huyện tuyệt đại đa số bộ khoái thân thể mơ hồ hiện ra nhạt hào quang màu xanh, mà Cừu Thiên trên người, lại có một loại đặc thù hào quang màu vàng.
 
 	Phù Đồ Tự ở vào Thanh Tùng huyện ngoại thành phía Tây, khoảng cách Thanh Tùng huyện ước chừng ba mười km lộ trình.
 
 	Trong đó hai mươi lăm km là bình địa, mà mặt khác năm km nhưng là uốn lượn sơn đạo.
 
 	Phù Đồ Tự tọa lạc ở phong cảnh tú lệ Tiểu Thanh Sơn giữa sườn núi!
 
 	Một nhóm ba người, phong trần mệt mỏi hướng về Phù Đồ Tự xuất phát.
 
 	Chờ đến ba người, đi tới Tiểu Thanh Sơn dưới chân núi, thời gian đã như mặt trời sắp lặn.
 
 	"Phù Đồ Tự dưới chân núi có một cái quán trà, cung cấp lui tới người đi đường nghỉ chân, chúng ta ở đây quán trà nghỉ ngơi chốc lát, ta là khát đến cổ họng đều sắp bốc khói." Trương Thiết Ngưu giọng ồm ồm nói.
 
 	"Như vậy cũng được, ở vào đêm trước có thể tiến vào Phù Đồ Tự là tốt rồi."
 
 	Phù Đồ Tự dưới chân núi quán trà, là một cái lều trà, ba cái lập trụ, năm khối hoành bản, đẩy lên lều trà, phảng phất một cơn gió đến, liền có thể đem cái này quán trà thổi ngã.
 
 	Trong quán trà, bày ra ba tấm đơn sơ bàn gỗ, trong đó hai cái bàn gỗ là ba cái chân, két két, cũng không chắc chắn.
 
 	Quán trà chủ nhân, là một cái cái trán tràn đầy nếp nhăn, đã có tuổi lão phụ nhân.
 
 	"Khách quan, xem ra như là huyện nha quan sai?" Lão phụ nhân đem trà đổ vào chén trà sau khi, nhìn như cố ý nói.
 
 	"Đại nương, chúng ta là Thanh Tùng huyện bộ khoái, muốn đi Phù Đồ Tự, dò hỏi Phù Đồ Tự nhân khẩu mất tích vụ án."
 
 	"Hóa ra là như vậy, bất quá các ngươi hôm nay tới canh giờ thật là không đúng lắm." Lão phụ nhân ngẩng đầu nhìn phía lều trà bên ngoài, thâm trầm âm thanh: "Trời đều sắp tối rồi."
 
 	"Đại nương, ngươi nói rốt cuộc là ý gì?"
 
 	"Tiến vào Phù Đồ Tự mất tích người, mỗi lần đều phát sinh ở buổi tối, mà các ngươi ngày hôm nay muốn đi vào Phù Đồ Tự, như vậy cũng phải đến buổi tối!"
 
 	"Đại nương, chẳng lẽ ngươi biết tin tức gì? Nếu như tin tức là thật, ngươi đem được một bút phong phú ban thưởng!"
 
 	"Lão phụ nhân đã bước vào quan tài nửa bước người, nơi nào muốn cái gì ban thưởng không ban thưởng, chỉ cần có thể nhắm mắt xuôi tay, liền không còn ước mong gì khác rồi!" Lão phụ nhân run run rẩy rẩy nói: "Cho các ngươi cái cuối cùng lời khuyên, tuyệt đối không nên ở buổi tối tiến vào Phù Đồ Tự, tuyệt đối không nên ở Phù Đồ Tự qua đêm, bằng không sống chết có số."
 
 	"Đại nương, chúng ta cùng những kia tay trói gà không chặt người bình thường không giống nhau, hơn nữa Phù Đồ Tự Tịnh Thổ thiền sư là thúc thúc ta." Trương Thiết Ngưu có vẻ phi thường thiếu kiên nhẫn, trợn tròn cặp mắt: "Ngươi biết chúng ta là quan sai, bởi vậy hết lần này đến lần khác ngăn cản chúng ta, lẽ nào cùng cái kia tặc nhân có cấu kết không được, phải cho những tặc nhân kia mật báo?"
 
 	"Chó cắn Lã Động Tân, không nhìn được lòng tốt a, người tốt khó làm, người tốt khó làm." Lão phụ nhân thở dài hai tiếng: "Các ngươi tự tiện đi!"
 
 	Lên núi!
 
 	Như mặt trời sắp lặn.
 
 	Diệp Thương Khung một nhóm ba người, đi tới Tiểu Thanh Sơn giữa sườn núi Phù Đồ Tự.
 
 	Tiểu Thanh Sơn Phù Đồ Tự xem ra nhiều năm rồi, chùa miếu bức tường sặc sỡ, bức tường liên miên liên miên bóc ra, xem ra lâu năm thiếu tu sửa.
 
 	Cổ xưa trên tấm bảng, cứng cáp mạnh mẽ, màu đen Phù Đồ Tự ba chữ, cũng có chút ảm đạm.
 
 	"Chi dát."
 
 	Nghe được chùa miếu cửa lớn tiếng gõ cửa, một người dáng dấp thanh tú tiểu hòa thượng, đánh mở phong ấn bế cửa lớn. Cái này tướng mạo thanh tú tiểu hòa thượng, mặt mày nhưng là có dày đặc vành mắt đen, có vẻ thần mệt mỏi lực.
 
 	"Nhà ta Trương Thiết Ngưu, Thanh Tùng huyện bộ khoái, tới đây thẩm vấn, phiền phức ngươi thông báo một thoáng, Tịnh Thổ thiền sư!"
 
 	"Chư vị quý khách, mời đến chùa chiền phòng tiếp khách, chờ đợi chốc lát, tiểu tăng này liền đi thông báo trưởng lão." Tiểu hòa thượng cúi người hành lễ, làm một cái xin mời động tác.
 
 	Phù Đồ Tự phòng tiếp khách, sạch sẽ, sạch sẽ, bất quá bởi vì sắc trời đem mộ, ba mươi mét vuông trong phòng, chỉ có hai ngọn chập chờn ánh nến, bởi vậy có vẻ hơi âm u.
 
 	Diệp Thương Khung một nhóm ba người, ngồi ở trên bồ đoàn, ngồi trên mặt đất.
 
 	Khoảng chừng một phút thời gian, cọt kẹt cọt kẹt tiếng vang.
 
 	Một cái đạp lên guốc gỗ, ăn mặc rộng rãi hoàng áo cà sa cao đại hòa thượng, chậm rãi nhảy vào Diệp Thương Khung mi mắt.
 
 	Hòa thượng này, tuổi chừng ở lục tuần có hơn, từ mi thiện mục, râu tóc một nửa bạch, dáng vẻ trang nghiêm.
 
 	"A Di Đà Phật, chư vị bộ khoái, đi tới Phù Đồ Tự, cái gọi là chuyện gì?"
 
 	"Năm ngày trước, Lý Đại tài chủ nhà thiên kim, đi tới Phù Đồ Tự dâng hương lễ tạ, tiến vào Phù Đồ Tự sau khi, không biết tung tích, xin hỏi Tịnh Thổ thiền sư, có thể có giải thích?"
 
 	"A Di Đà Phật, nguyên lai bộ khoái đại nhân, vì là chính là chuyện này." Tịnh Thổ thiền sư vẻ mặt giếng cổ không dao động nói: "Vị kia tuổi thanh xuân nữ thí chủ, dâng hương lễ tạ sau khi, liền xuống núi."
 
 	"Nếu là hạ sơn, như vậy vì sao ở dưới chân núi chờ đợi Lý gia thiên kim người làm, nhưng không có đợi được Lý gia thiên kim?"
 
 	Tịnh Thổ thiền sư mắt nhìn mũi, Chris Andy (4vn_TTV ) mũi nhìn tim: "Cho tới nữ thí chủ nhà người làm, vì sao không nhìn thấy nữ thí chủ, lão tăng cũng phi thường không rõ."
 
 	Diệp Thương Khung tiếp tục truy hỏi: "Một tháng trước, có một vị vào kinh đi thi tú tài, ngủ đêm Phù Đồ Tự , tương tự cũng không biết tung tích, chuyện này lại giải thích như thế nào?"
 
 	"A Di Đà Phật, cái kia tú tài cùng lão tăng trò chuyện với nhau thật vui, sau đó sắp tối thời khắc, tú tài cùng thư đồng ở tại tăng viện ký túc xá, ngày thứ hai tỉnh lại, tú tài không gặp, mà cái kia thư đồng cũng không biết tú tài đi nơi nào." Tịnh Thổ thiền sư khẽ cau mày: "Bộ khoái đại nhân, muốn hỏi chuyện này, lão tăng cho rằng, bộ khoái đại nhân đi hỏi tú tài thư đồng so với lão tăng càng thêm thích hợp."
 
 	"Ồ? Còn có một việc, ba tháng trước, một vị nơi khác khách thương , tương tự cũng đúng tiến vào Phù Đồ Tự sau khi, không còn có người nhìn thấy này khách thương. Cái này khách thương lại ở nơi nào?"
 
 	"Bộ khoái đại nhân, ngươi nói người này quá xa xưa, lão tăng nhớ tới không rõ lắm. Nếu như còn có cái khác thế tục sự tình hỏi dò lão tăng, ngày mai bàn lại đi, lão tăng hiện tại muốn ở Bồ Tát trước, tụng kinh một trăm lần, đây là lão tăng mỗi ngày tất làm bài tập. Chư vị bộ khoái đại nhân, muốn đi nghỉ ngơi, như vậy liền đến chùa miếu phía tây phòng nhỏ nghỉ ngơi thôi." Dứt lời, Tịnh Thổ thiền sư trong miệng tụng A Di Đà Phật, khom người trở ra.
 
 	"Các ngươi xem này Tịnh Thổ thiền sư đến tột cùng bán cái gì cái nút?"
 
 	"Tịnh Thổ thiền sư là ta thúc thúc, năm ngoái ta đến Phù Đồ Tự thời điểm, Tịnh Thổ thiền sư đối với ta còn thập phần thân thiện. Ngày hôm nay Tịnh Thổ thiền sư cảm giác, như là trúng rồi cái gì tà pháp." Trương Thiết Ngưu vuốt cái đầu nhẵn bóng, có vẻ phi thường không rõ."Nếu như thúc thúc ta thực sự là đi tới Tà đạo, như vậy ta Trương Thiết Ngưu nên vì những kia uổng chết oan hồn, thân trương chính nghĩa, đại nghĩa diệt thân."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      