         	Chương 06: { hạ } cảnh giới đại thành TTV_4vn
 
 	Nhưng mà, chính vào lúc này, một trận kịch liệt tiếng xé gió, đột nhiên vang lên.
 
 	Còn không chờ Diệp Thương Khung có hành động, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy chân trái truyền đến một trận tan nát cõi lòng đau nhức.
 
 	"Ha ha, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, cổ nhân không lừa ta, mặc ngươi gian giống quỷ, đến cùng còn không phải tiểu gia nói." Hắc y nhân đi mà quay lại, nghênh ngang cười to.
 
 	"Quả nhiên là đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân, nói không giữ lời." Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, tâm tư như điện: Hắc y nhân Đường Mai mới vừa mới khẳng định là không có đi xa, trốn ở chỗ tối bụi cỏ, thừa dịp ở chính mình được bí tịch võ công, thoáng thả lỏng một khắc, phát động đánh lén!
 
 	"Ha ha, kẻ thắng là vua, thua là giặc, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, vì đạt được thắng lợi, nơi nào có đê tiện có thể nói?" Hắc y nhân trêu tức cười nói: "Mặt khác, ngươi cái này nho nhỏ hắc thiết bộ khoái, cũng thật là ngây thơ, ngươi chẳng lẽ cho rằng từ ta Đường Mai trong tay, được hai bản bí tịch võ công, chính là đơn giản như vậy?"
 
 	Đang khi nói chuyện, hắc y nhân Đường Mai từng bước một đi tới Diệp Thương Khung trước, Đường Mai tay phải nắm chủy thủ, ở ánh trăng trong sáng bên trong, chủy thủ lập loè lạnh lẽo âm trầm hàn mang.
 
 	"Đi chết đi cho ta!"
 
 	Hắc y nhân Đường Mai một trận cười gằn, hàn quang lấp loé chủy thủ, hướng về Diệp Thương Khung ngực nhanh chóng đâm tới. Ở trong mắt Đường Mai, chân bị thương Diệp Thương Khung, dù như thế nào cũng không tránh thoát chính mình này một chủy thủ, Diệp Thương Khung là cái người chết!
 
 	Nhưng mà một giây sau, hắc y nhân Đường Mai vẻ mặt liền biến số biến, hắc y nhân Đường Mai trước mắt, đột nhiên xuất hiện vô số ác liệt chân kích!
 
 	Một cước đá vào hắc y nhân Đường Mai thủ đoạn, đá bay hắc hắc y nhân Đường Mai chủy thủ, một cước đá vào hắc y nhân Đường Mai chân trái phong thị huyệt vị phụ cận, hắc y nhân Đường Mai chỉ cảm thấy chân trái tê dại một hồi, một cước đá vào hắc y nhân Đường Mai bụng dưới, hắc y nhân Đường Mai chỉ cảm thấy bụng dưới dời sông lấp biển giống như vậy, còn có một cước đá vào hắc y nhân Đường Mai ngực, mà này một cước, trực tiếp đem Đường Mai đá ra tám mét có hơn!
 
 	Vết thương mới tác động lão thương, Diệp Thương Khung đá vào hắc y nhân Đường Mai bụng dưới một đòn, liên lụy trước đây không lâu, hắc y nhân Đường Mai gặp Vương bộ đầu Đại Lực Kim Cương Chưởng một đòn.
 
 	Hắc y nhân Đường Mai, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Quá tốt nửa ngày, hắc y nhân Đường Mai cực kỳ khó coi vẻ mặt, trùng lại khôi phục một tia màu máu, Đường Mai kinh ngạc ngữ khí: "Cảnh giới viên mãn thối pháp chiêu thức?"
 
 	"Mê Tung Bộ, Liên hoàn thối. Uy lực cũng không tệ lắm phải không?" Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, một bộ định liệu trước, thành thạo điêu luyện dáng dấp, thế nhưng Diệp Thương Khung trong lòng, nhưng cũng không như mặt ngoài như vậy, gió êm sóng lặng.
 
 	Chính mình đòn sát thủ chiêu số, chính diện bắn trúng hắc y nhân Đường Mai, tuy rằng đẩy lùi Đường Mai, thế nhưng cũng không có đem Đường Mai đánh cho trọng thương.
 
 	Mà hiện tại, chính mình nơi ở một cái tiến thoái lưỡng nan trạng thái, đùi phải vết thương cảm giác đau,
 
 	Càng ngày càng vì là mãnh liệt, thân pháp của chính mình chịu đến rất lớn ảnh hưởng, coi như là quay đầu chạy trốn, cũng khẳng định không chạy nổi Đường Mai!
 
 	Lựa chọn duy nhất, chỉ có chiến đấu!
 
 	Thế nhưng, triển khai xong vừa cái kia một cái thối pháp sau khi, chính mình khí lực chỉ còn dư lại hai điểm, chỉ có thể sử dụng thành thạo cấp bậc chiêu thức 'Hoành tảo lục hợp' . Mà 'Hoành tảo lục hợp' cái này thối pháp, kiên quyết không cách nào đánh giết Đường Mai!
 
 	Gay go, quả thực là quá tệ.
 
 	Cứ việc ý thức được tự thân rơi vào cửu tử nhất sinh cục diện, thế nhưng Diệp Thương Khung vẻ mặt nhưng là giếng cổ không dao động, xem không ra bất kỳ tâm tình biến hóa.
 
 	"Xem ra ta là đánh giá thấp ngươi, đánh giá thấp Thanh Tùng huyện, không nghĩ tới nho nhỏ Thanh Tùng huyện hắc thiết bộ khoái, dĩ nhiên có người có thể sử dụng cảnh giới viên mãn chiêu số." Hắc y nhân Đường Mai âm thanh khàn khàn, như là gõ phá chiêng vỡ giống như vậy, nói tới chỗ này, hắc y nhân Đường Mai âm thanh dừng lại, có chút thê thảm nói: "Nếu như ngươi là trung cấp võ giả, ta Đường Mai ngày hôm nay chỉ có nhận tài phần, thế nhưng ngươi dù sao chỉ là một cái sơ cấp võ giả, chịu chết đi!"
 
 	Hắc y nhân Đường Mai tay phải bỗng nhiên về phía trước vung một cái!
 
 	Chẳng biết lúc nào, hắc y nhân Đường Mai nhặt lên mới vừa rồi bị Diệp Thương Khung đá rơi chủy thủ.
 
 	Lúc này, hắc y nhân Đường Mai trong tay này thanh hàn quang lấp loé chủy thủ, tuột tay mà ra, dĩ nhiên cũng như là ám khí giống như vậy, cấp tốc hướng về Diệp Thương Khung phương hướng bay đi.
 
 	Chớp mắt thời gian, hàn quang lăng liệt chủy thủ, kịch liệt Diệp Thương Khung trước mặt, chỉ có gang tấc xa!
 
 	Diệp Thương Khung tóc gáy dựng thẳng, sống lưng bốc lên hơi lạnh.
 
 	Lấy hiện tại trạng thái, muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi!
 
 	Lẽ nào, chính mình ngày hôm nay liền muốn trở thành chủy thủ hạ vong hồn sao? Chôn thây ở cái này ít dấu chân người bãi tha ma sao?
 
 	Ta không cam lòng a?
 
 	Ta không cam lòng như là một cây cỏ nhỏ, không có tiếng tăm gì khô héo, ta không cam lòng dường như một viên cát bụi, ở trong sa mạc nhấn chìm.
 
 	Ta phải sống sót!
 
 	Ở đây chưa từng có dưới áp lực, sinh tử một khắc, Diệp Thương Khung trong đầu hoàn toàn tĩnh lặng.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung bụng dưới đan điền dường như núi lửa bạo phát giống như vậy, truyền đến một luồng cực nóng sóng nhiệt, sau đó này cỗ cực nóng sóng nhiệt, rót vào đến hai chân!
 
 	Bởi vì bị thương mà trở nên càng ngày càng hơi trầm xuống trùng đùi phải, bỗng nhiên trở nên linh hoạt mạnh mẽ, phảng phất sống được tân sinh.
 
 	Mà cái kia hoàn hảo không chút tổn hại chân trái, phảng phất tràn ngập vô cùng sức mạnh.
 
 	Thời khắc này, Diệp Thương Khung có một cái ý nghĩ, nếu như hai chân hơi dùng sức, tự mình nói không nhất định lấy bay lên đến rồi!
 
 	Đồng dạng vào đúng lúc này, Diệp Thương Khung trong đầu, lại xuất hiện Mê Tung Bộ, ngũ liên thích tinh diệu thối pháp, ngũ liên thích liên hoàn đá ra, phát sinh từng trận tiếng xé gió, cuối cùng này năm chân hợp nhất, cuối cùng đã biến thành một đạo mạnh mẽ đanh thép thích kỹ!
 
 	"Mê Tung Bộ, cảnh giới đại thành, cuồng phong!"
 
 	Sau một khắc, Diệp Thương Khung thân hình xoay một cái, Diệp Thương Khung đùi phải vì là trục, chân trái nhanh chóng xoay tròn đá ra.
 
 	Dựng lên ở giữa không trung chân trái, đá vào cái kia hàn quang lấp loé chủy thủ.
 
 	"Ầm." Tinh sắt chế tạo chủy thủ, dĩ nhiên trong nháy mắt đứt thành hai đoạn.
 
 	Thấy cảnh này, hắc y nhân Đường Mai lộ ra khó có thể tin vẻ mặt: "Đại thành võ học? Ngươi dĩ nhiên ở đây sống còn một khắc đột phá, lĩnh ngộ đại thành võ học chiêu số? Hiện tại, ngươi là trung cấp võ giả?"
 
 	"Đúng thì làm sao?" Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng: "Vô liêm sỉ tiểu nhân, bé ngoan chịu chết đi."
 
 	"Muốn giết chết ta, có thể không dễ như vậy! Sau này còn gặp lại." Hắc y nhân Đường Mai tay phải hướng về trong lòng một đào, mò ra một tấm bùa chú thứ tầm thường."Thần Hành Phù!"
 
 	Sau một khắc, hắc y nhân Đường Mai phảng phất nhanh như gió, cấp tốc biến mất ở Diệp Thương Khung tầm nhìn.
 
 	"Thần Hành Phù sao? Trong thời gian ngắn tăng lên hành động tốc độ, có chút tương tự Thủy Hử truyện bên trong Thần Hành Thái Bảo Đới Tung? Sau đó lại gặp phải tình huống như vậy, chính mình cần thiết phải chú ý."
 
 	Nhìn Đường Mai bóng lưng biến mất, Diệp Thương Khung tự lẩm bẩm.
 
 	Kiểm tra thuộc tính, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Diệp Thương Khung lộ sự vui mừng ra ngoài mặt,
 
 	Ở vừa nãy sống còn một khắc, Diệp Thương Khung Mê Tung Bộ rốt cục có đột phá, đạt đến cảnh giới đại thành, mà ở Mê Tung Bộ đột phá cảnh giới đại thành đồng thời, Diệp Thương Khung thực lực cũng có tăng lên trên diện rộng, do sơ cấp võ giả, thăng cấp thành trung cấp võ giả.
 
 	Trung cấp võ giả
 
 	Sức mạnh: 22{ ảnh hưởng võ công uy lực, sức mạnh càng mạnh, chiêu thức lực phá hoại càng mạnh. }
 
 	Thân pháp: 35{ ảnh hưởng võ giả phản ứng độ, thân pháp càng cao, phản ứng càng trở nên nhạy bén, tốc độ càng nhanh. }
 
 	Gân cốt: 20{ võ học đều cần gân cốt, gân cốt càng cao, có thể học tập võ công chủng loại càng nhiều, chỉ có khi gân cốt đạt tới trình độ nhất định, mới có thể học tập thượng đẳng công pháp. }
 
 	Tư chất: 25{ tư chất càng cao, học tập công pháp, càng trở nên dễ dàng. Tư chất hạ thấp giả, mặc dù gân cốt thượng giai, cũng chưa chắc có thể học được thượng đẳng công pháp. }
 
 	Thần niệm: 25{ tu luyện tới các loại võ học thời điểm, sẽ có tâm ma, thần niệm càng cao, càng không dễ dàng chịu đến tâm ma ảnh hưởng. }
 
 	Huyết mệnh: 200
 
 	Khí lực: 10/20{ mỗi lần tu luyện ngoại môn công pháp, đều muốn tiêu hao một điểm khí lực trị. Mỗi ngày nửa đêm qua đi, khí lực trị đều sẽ khôi phục lại trạng thái tốt nhất. }
 
 	Nắm giữ võ học
 
 	Sơ cấp tiểu thừa công pháp Ưng Trảo Công: Nhập môn cảnh giới, độ thuần thục năm phần trăm. { Lục Phiến Môn cơ sở công pháp, luyện tới cảnh giới viên mãn, tăng cường 5 điểm sức mạnh. Có thể học tập võ học cấp trung, Ưng Trảo thủ. }
 
 	Sơ cấp tiểu thừa công pháp Mê Tung Bộ: Cảnh giới đại thành. { Bắc Thiếu Lâm, bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong, cảnh giới đại thành, hết thảy Mê Tung Bộ thối pháp uy lực tăng lên hai mươi phần trăm, mê tung thối pháp chiêu thức, Hoành tảo lục hợp, bình sa lạc nhạn, liên hoàn thích, cuồng phong. }
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      