         	Chương 47: Điểm hóa đầu đà { hạ } TTV_4vn
 
 	Sau một khắc, không nói một lời, không buồn không vui ác đầu đà, bỗng nhiên ngồi khoanh chân, ác đầu đà hai chân nhưng là đặt ở ngàn năm huyền sâm bên trên, ác đầu đà mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, một bộ nhập định vẻ mặt: "Học phật ba mươi năm, chưa từng nghe nói như vậy rất sâu kinh văn."
 
 	"Vô thượng thậm thâm vi diệu pháp, trăm ngàn vạn kiếp khó tao ngộ, ta hôm nay hiểu biết người đoạt được nắm, nguyện giải như lai chân thực nghĩa."
 
 	Cùng lúc đó, ác đầu đà trên người, tỏa ra khí thế tràng kinh người, tự ác đầu đà trên người, thổi bay vô hình cương mãnh gió mạnh, đem quanh thân Tử Trúc Lâm lá rụng, dồn dập thổi bay.
 
 	Thậm chí cái kia mấy viên tử trúc đạp đất mà lên, mang theo một đại đoàn bùn đất.
 
 	Phong càng ngày càng mạnh, như là giống như lưỡi đao, kích ở trên mặt, cắt tới đau đớn.
 
 	"Không được, chúng ta đi mau, này ác đầu đà, xem ra là tẩu hỏa nhập ma, một lúc này ác đầu đà đã phát điên, hai người chúng ta toàn đều phải chết ở chỗ này." Diệp Thương Khung bỗng nhiên lôi kéo lục quần nữ, mang theo lục quần nữ, nhảy lên ngựa trắng, giục ngựa giơ roi, cấp tốc hướng về Tử Trúc Lâm một bên khác đi nhanh.
 
 	"Vị này bộ khoái đại ca, ngươi là người trong Phật môn chứ? Làm sao biết ngâm tụng tinh diệu như vậy kinh văn." Lục quần nữ ôm Diệp Thương Khung eo, một mặt sùng bái nhìn Diệp Thương Khung.
 
 	Diệp Thương Khung cảm nhận được sau lưng truyền đến một đoàn mềm mại, có chút thay lòng đổi dạ nói: "Ta ở đâu là cái gì người trong Phật môn, bộ kinh văn này chỉ là ngẫu nhiên nghe nói, không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên phái đến công dụng."
 
 	"Hóa ra là như vậy a." Lục quần nữ ôm Diệp Thương Khung, ôm càng chặt hơn, lục quần nữ ý cười dịu dàng: "Không phải hòa thượng, là có thể kết hôn."
 
 	Nghe được câu này, Diệp Thương Khung suýt chút nữa từ đại bạch mã trên người, té xuống.
 
 	Đại bạch mã chạy ra hai km ước lượng, Diệp Thương Khung lúc này mới ghìm lại dây cương, nhảy xuống ngựa đến.
 
 	Chậm chạp không có thu được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, Diệp Thương Khung khá là ảo não nói: "Lấy đá đập chân, này ác đầu đà phỏng chừng là muốn điên. Chúng ta đi muộn một chút, hầu như đều muốn chết ở đâu."
 
 	"Đa tạ vị này bộ khoái đại ca, lần nữa cứu giúp." Lục quần nữ cũng từ trên ngựa nhảy xuống, lục quần nữ hướng về Diệp Thương Khung, khom người thi lễ, làm một cái vạn phúc: "Nếu như không phải bộ khoái đứng ra cứu giúp, tiểu nữ tử Lục Bách Hợp, hôm nay tao ngộ sắp bất trắc."
 
 	"Gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ. Chúng ta công môn người, lẽ ra nên như vậy."
 
 	Lục quần thiếu nữ nhìn lén nhìn Diệp Thương Khung, tiếng nói xoay một cái: "Bộ khoái đại ca, ngươi thật không biết vừa mới cái kia ác đầu đà là ai sao?"
 
 	"Tự nhiên không biết." Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động: Lẽ nào ác đầu đà là một đại nhân vật? Bất quá này ác đầu đà, bị ta Ưng Trảo Công đẩy lùi, thực lực hẳn là cùng ta là ở sàn sàn với nhau, làm sao có khả năng sẽ là cao thủ?
 
 	Diệp Thương Khung ngờ vực đầy bụng.
 
 	Lục quần thiếu nữ cười đến càng ôn hòa: "Bộ khoái đại ca, Lục Bách Hợp cáo từ a, ngày sau bộ khoái đại ca, có cơ hội đi tới Bách Hoa cung, tiểu nữ tử Lục Bách Hợp, tất khi một tận tình địa chủ."
 
 	Nói xong, lục quần thiếu nữ cười đến cực kỳ hài lòng, nhảy nhảy nhót nhót, như là một con màu xanh lục chim sơn ca giống như vậy, biến mất ở Tử Trúc Lâm một hướng khác.
 
 	Thực sự là kỳ quái, cái này lục quần thiếu nữ thân pháp cũng tuyệt đối không thấp? Làm sao sẽ bị cái kia công phu bình thường ác đầu đà, bức đến chật vật như vậy hoàn cảnh?
 
 	Chẳng lẽ ác đầu đà thực sự là một cái đại danh đỉnh đỉnh nhân vật giang hồ?
 
 	Nói đi nói lại, ác đầu đà tản mát ra gió mạnh, cũng thật là doạ người, có lẽ ác đầu đà là một cái thâm tàng bất lộ cao thủ chứ?
 
 	Diệp Thương Khung càng nghĩ càng cảm giác kỳ quái.
 
 	Sắc trời đem mộ, Diệp Thương Khung nhảy lên một cái, nhảy lên đại bạch mã lưng ngựa, tiếp tục giơ roi giục ngựa, hướng về Địa Hỏa Thành phương hướng chạy đi.
 
 	Đang lúc hoàng hôn, Địa Hỏa Thành thấy ở xa xa!
 
 	Địa Hỏa Thành, ở vào Thanh Tùng huyện phương tây, cùng Thanh Sơn Thành đồng dạng là Thanh Sơn quận sáu thành một trong.
 
 	Bất quá Địa Hỏa Thành quy mô, nhưng cũng chỉ có Thanh Sơn Thành một phần năm.
 
 	Nguyên nhân này có rất nhiều, đầu tiên là bởi vì Địa Hỏa Thành xây dựa lưng vào núi, dựa lưng Hỏa Diệm sơn, Hỏa Diệm sơn thỉnh thoảng sẽ có quy mô nhỏ dung nham phun trào, tương đối nguy hiểm, một nguyên nhân khác, nhưng là Địa Hỏa Thành quá mức xa xôi, giao thông bất tiện.
 
 	Lần này, nếu như không phải vì chữa trị Hắc Thủy Kiếm, Diệp Thương Khung cũng sẽ không xa xôi ngàn dặm đi đến nơi này hỏa thành.
 
 	Nhưng mà, đi tới Địa Hỏa Thành sau khi, Diệp Thương Khung lại phát hiện, hẻo lánh Địa Hỏa Thành, cũng không phải là mình tưởng tượng như vậy lành lạnh.
 
 	Địa Hỏa Thành đường phố tiếng người huyên náo, dòng người như dệt cửi, hơn nữa Địa Hỏa Thành đường phố từng nhà, đều mang theo vui mừng cực điểm đèn lồng, như là ở quá cái gì ngày lễ.
 
 	Diệp Thương Khung tìm tới một cái khách sạn, tạm thời đặt chân.
 
 	Khách sạn ông chủ, là một cái ăn mặc váy đỏ cô gái xinh đẹp.
 
 	Cái này cô gái xinh đẹp nhìn thấy Diệp Thương Khung, ánh mắt sáng lên: "Khách quan, ngươi là lần đầu tiên tới Địa Hỏa Thành? Cố ý đến quan sát ta Địa hỏa tiết chứ?"
 
 	"Địa hỏa tiết?" Diệp Thương Khung nghe vậy hơi sững sờ.
 
 	"Lẽ nào khách quan không phải cố ý đi tới chúng ta Địa Hỏa Thành, quan sát Địa Hỏa đại hội sao? Nô gia tốt thất vọng a." Hồng y mỹ nữ thoáng thất vọng, sau đó lại khôi phục thập phần thân thiện: "Khách quan ngươi đến vừa vặn, ngươi đuổi tới chúng ta Địa Hỏa Thành, mỗi năm một lần Địa hỏa tiết. Đây là chúng ta Địa Hỏa Thành to lớn nhất thịnh hội."
 
 	"Chẳng trách Địa Hỏa Thành cùng ta tưởng tượng không giống nhau, trở nên náo nhiệt như thế." Diệp Thương Khung khẽ vuốt cằm: Chính mình đoán quả nhiên không sai, Địa Hỏa Thành chính đang ăn tết, cái này Địa hỏa tiết, hẳn là cùng Địa cầu Trung thu tiết gần như.
 
 	"Hàng năm Địa hỏa tiết, chúng ta Địa Hỏa Thành đều sẽ tổ chức rất nhiều hoạt động, vũ đấu biết, địa hỏa thơ biết, phẩm tiệc rượu, cũng bởi vì này, hàng năm vào lúc này, chúng ta Địa Hỏa Thành, đều hấp dẫn đến rồi rất nhiều nơi khác du khách. Chris Andy ( 4vn_TTV ) "
 
 	Khách sạn ông chủ thoáng dừng lại, ý cười dịu dàng nói: "Khách quan xem ra như là người trong giang hồ, tham gia chúng ta Địa Hỏa Thành hoạt động, đại triển thân thủ, đạt được ưu tú thứ tự. Sẽ có không tưởng tượng nổi phần thưởng nha."
 
 	{ cấp C nhiệm vụ: Địa hỏa tiết long trọng hoạt động }
 
 	{ nhiệm vụ độ nguy hiểm: F}
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Đồng thau hai sao }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Địa hỏa tiết là Địa Hỏa Thành, mỗi năm một lần thịnh hội, ở trong ngày này, sinh sống ở nóng rực Địa Hỏa Thành bên trong cư dân, sẽ hưởng thụ hiếm thấy mát mẻ. Ở ngày đó, Địa Hỏa Thành cư dân, tổ chức long trọng hoạt động. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Tại địa hỏa thành, tùy ý một cái long trọng trong hoạt động, đạt được tên đầu. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, hệ thống điểm 300 điểm. }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Không trừng phạt. }
 
 	Xem lướt qua nhiệm vụ tin tức, Diệp Thương Khung hơi ý động: Cấp C nhiệm vụ, hơi có chút độ khó, bất quá nhiệm vụ này độ nguy hiểm chỉ có cấp thấp nhất F cấp. Nhiệm vụ thất bại cũng không có bất kỳ trừng phạt biện pháp. Mà nhiệm vụ khen thưởng 300 điểm tích phân, vẫn có chút khả quan.
 
 	Cái này Địa hỏa tiết, đáng giá vừa đi.
 
 	Ngắn ngủi dùng qua cơm tối, Diệp Thương Khung ung dung thong thả, đi ra khách sạn, đi tới Địa Hỏa Thành trên đường phố.
 
 	Buổi tối giáng lâm, mà Địa Hỏa Thành nhưng là một mảnh đèn đuốc huy hoàng, lúc này Địa Hỏa Thành cảnh tượng, so với Diệp Thương Khung vừa vào thành thời điểm, còn muốn náo nhiệt.
 
 	Người đông nghìn nghịt, sát vai nối gót.
 
 	Trên đường phố rộng rãi, tiểu thương tiểu thương san sát nối tiếp nhau, buôn bán đủ loại kiểu dáng đồ vật, người bình thường dùng hàng ngày bách hóa, mùi thơm nức mũi các loại ăn vặt, còn có tiến hành biểu diễn xiếc ảo thuật nghệ nhân. . .
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      