         	Chương 72: Hàng long 18 chưởng { hạ } TTV_4vn
 
 	Xem ra chính mình không có cơ duyên, có thể toàn bộ lĩnh ngộ này Cửu Long bích trên cao thâm võ công!
 
 	Bây giờ làm thoát thân, không thể làm gì khác hơn là đem này Cửu Long bích tiêu hủy rồi!
 
 	Diệp Thương Khung vận chuyển Bắc Minh Thần Công, Diệp Thương Khung hữu quyền đưa ở trước ngực, Bắc Minh Thần Công thôi thúc đến mức tận cùng, Diệp Thương Khung hữu quyền mơ hồ lấp lóe hào quang màu xanh lam, chân khí quán thể!
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung hữu quyền vang dội, bỗng nhiên hướng về Cửu Long bích oanh trên.
 
 	"Thất Thương quyền!"
 
 	Thất Thương quyền, cương nhu cùng tồn tại, có âm có dương, một quyền bên trong có bảy loại tuyệt nhiên không giống nội kình, quyền phong vang dội.
 
 	Hữu quyền đánh vào Cửu Long bích một khắc, Cửu Long bích biến mất không còn tăm hơi, sau đó, Diệp Thương Khung nắm đấm, đánh vào Cửu Long bích mặt sau tường đất.
 
 	"Oanh."
 
 	Ở nắm đấm oanh kích hạ, màu vàng tường đất, ầm ầm xuất hiện một cái 1 mét có thừa lỗ thủng, lỗ thủng sau lưng, là một cái u ám địa lao.
 
 	"Keng, thu lấy Cửu Long bích, thu được một vạn điểm linh khí trị."
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Diệp Thương Khung sửng sốt, một mặt khó có thể tin: Tuy rằng Diệp Thương Khung đã sớm đoán được Cửu Long bích trên, rất khả năng ẩn chứa linh khí, thế nhưng Diệp Thương Khung, một vạn cái không nghĩ tới Tướng quân mộ bên trong Cửu Long bích, dĩ nhiên ẩn chứa ròng rã một vạn điểm linh khí!
 
 	Cái này Cửu Long bích, rất khả năng chính là Tướng quân mộ bên trong, quý giá nhất tuyệt thế trân bảo!
 
 	Kinh ngạc sau khi, Diệp Thương Khung bắt đầu kiểm tra sân luyện công, Diệp Thương Khung thình lình phát hiện sân luyện công không gian, khắp nơi toả ra mịt mờ linh khí, dày đặc màu nhũ bạch linh khí, phảng phất là như Tiên cảnh.
 
 	Ở cái này sân luyện công bên trong góc viền vị trí, Cửu Long bích trên chín cái phi long, vẫn như cũ là trông rất sống động.
 
 	"Chà chà, Thiên Đường có đường, ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. Ồ, tại sao là ngươi?"
 
 	Trêu chọc ngữ khí, trong nháy mắt biến thành kinh ngạc.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn phía âm thanh khởi nguồn, địa lao góc, một người có mái tóc rối tung dường như ổ gà người trẻ tuổi, ngồi trên mặt đất, hai chân mở ra, lười biếng tựa ở nhà tù vách tường.
 
 	Người trẻ tuổi này nhìn thấy Diệp Thương Khung, vẻ mặt có chút quái lạ, trợn mắt ngoác mồm trong khiếp sợ, còn có một loại khó có thể tin, không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình rất phức tạp.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn một chút cái này đầu tổ quạ, cảm giác thấy hơi nhìn quen mắt, thế nhưng là không nhớ ra được, đã gặp ở nơi nào cái này đầu tổ quạ.
 
 	"Cùng phó âm tào địa phủ, lại có một cái bạn, trên đường ngược lại là không có quá mức cô quạnh. Bằng không cùng cái này giống con lợn đội hữu cùng nhau, ở Hoàng Tuyền Lộ trên, đều không được an bình."
 
 	Âm u nhà tù góc, lại truyền tới một cái giọng ôn hòa.
 
 	Âm thanh này giống như đã từng quen biết, thật giống ở nơi nào nghe qua.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn phía thanh âm ôn hòa khởi nguồn, Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi đổi: "Đường Hồng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Không cần sốt sắng như vậy, có được hay không? Chúng ta đều là sắp chết người, ngươi làm cho ta đều có chút sốt sắng." Trong góc Đường Hồng tinh thần có chút uể oải, Đường Hồng vẫy vẫy tay, chỉ về trong góc đầu tổ quạ: "Vị kia là xá đệ Đường Mai, nửa tháng trước xá đệ cực lực mời, để ta cùng hắn đi tới nơi quỷ quái này, không nghĩ tới gặp phải kẻ địch cái tròng, trúng rồi Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, rơi xuống lần này kết cục."
 
 	Đường Mai? Đột nhiên nghe được danh tự này, Diệp Thương Khung bỗng nhiên nghĩ tới: Cái này Đường Mai chính là nửa năm trước, truy bắt đạo tặc Nhất Chi Mai.
 
 	Năm đó, vì đuổi bắt Đường Mai, Diệp Thương Khung trả giá cái giá không nhỏ, cuối cùng vẫn để cho Đường Mai chạy thoát.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp phải Đường Mai! Chẳng trách vừa nãy xem cái kia đầu tổ quạ bóng người, cảm giác thấy hơi ký ức đây.
 
 	Chú ý tới Diệp Thương Khung vẻ mặt không lành biểu hiện, Đường Mai lười biếng nói: "Ngươi sẽ không phải còn đối với cái chuyện lần trước, canh cánh trong lòng chứ? Lần trước ám khí của ta tuy rằng thương tổn được ngươi gân cốt, nhưng ngươi cái kia một cước nhưng là đá gảy ta hai cái xương sườn, ta đầy đủ nằm ở trên giường nuôi thời gian hai tháng!"
 
 	"Hơn nữa ngươi từ trong tay của ta, được « Lê Hoa Bạo Vũ Quyết », « cơ sở nội công tâm pháp », còn có sư đầu ngọc ấn, nói thế nào, vẫn là ngươi kiếm bộn rồi."
 
 	"Bây giờ rơi vào như vậy cảnh ngộ, ta Đường Mai cũng là muốn mở ra, đại nhân không chấp tiểu nhân, giữa chúng ta thù mới hận cũ, xóa bỏ."
 
 	"Chúng ta hiện tại nhưng là quấn vào một sợi dây thừng trên châu chấu, cũng đúng nan huynh nan đệ."
 
 	{ cấp E nhiệm vụ: Đường Mai hòa giải }
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Bạch ngân nhất tinh }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Ngươi ở mộ huyệt trong địa lao, gặp phải bị nguy ở trong địa lao Đường Mai, Đường Mai mất đi hết cả niềm tin, dĩ vãng ân oán ân cừu, ở trong mắt Đường Mai dường như mây mù tản đi, Đường Mai đồng ý cùng ngươi đạt thành hòa giải. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Tiếp thu Đường Mai thiện ý, cùng Đường Mai tiến hành hòa giải. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, Đường Mai danh tiếng tăng lên 500 điểm, cùng Đường Mai quan hệ tăng lên 30 điểm, do cừu hận biến thành nhận thức. }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Từ chối Đường Mai hòa giải, giết chết Đường Mai cùng Đường Hồng, Đường Môn danh tiếng giảm xuống 500 điểm, giang hồ điểm anh hùng hạ thấp 100 điểm. }
 
 	Xem lướt qua nhiệm vụ tường tình, Diệp Thương Khung vẻ ngưng trọng, dần dần trở nên ung dung: Ở vào trong địa lao Đường Mai cùng Đường Hồng, hai cái Đường Môn đệ tử trúng rồi thập hương nhuyễn cân cốt, nội lực mất hết, vô lực phản kháng.
 
 	Vào lúc này, Diệp Thương Khung muốn giết chết Đường Mai cùng Đường Hồng, chỉ là chuyễn dễ như trở bàn tay, thế nhưng chuyện này, thuộc về lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bỏ đá xuống giếng sự tình, cũng không chắc làm sao hào quang. Bởi vậy sẽ hạ thấp giang hồ điểm anh hùng.
 
 	Giang hồ điểm anh hùng, nói chuẩn xác là giang hồ danh tiếng, danh tiếng càng cao, danh vọng càng cao, võ giả sức hiệu triệu càng cao, ở chiêu mộ võ giả thời điểm, Chris Andy ( 4vn_TTV ) sức hấp dẫn càng mạnh.
 
 	Tuy rằng Diệp Thương Khung không phải chính nghĩa tăng cao biện hộ sĩ, thế nhưng loại này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bỏ đá xuống giếng sự tình, Diệp Thương Khung đúng là có chút khinh thường, xem thường vì đó.
 
 	Nếu như vậy, cùng Đường Mai tiến hành hòa giải, đúng là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Vừa có thể thu được Đường Mai hảo cảm, cũng có thể thu được Đường Môn danh tiếng, sau đó cất bước ở giang hồ, nói không chắc còn có thể cùng Đường Môn loại này thế lực lớn, có càng nhiều liên hệ.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung một bộ uổng phí hiềm khích lúc trước nụ cười: "Ám khí của ngươi tổn thương ta, ta một chân cũng làm ngươi bị thương, cứ như vậy, chúng ta xem như là hòa nhau rồi."
 
 	Diệp Thương Khung hơi làm dừng lại, chắp tay nói ra: "Cùng các ngươi nói tới như thế, chúng ta đều là một cái thằng trên châu chấu, đều có cùng chung một kẻ địch, Ly Sơn Cửu Quái."
 
 	Đường Hồng gật đầu nói: "Không sai, Ly Sơn Cửu Quái đúng là chúng ta cùng chung kẻ địch , nhưng đáng tiếc huynh đệ chúng ta hai người trúng rồi Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, không có giải dược, nội lực hoàn toàn không có, chỉ có thể ngồi chờ chết."
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: Trong hệ thống thương thành Vạn dụng giải độc đan, đúng là có thể giải trừ Thập Hương Nhuyễn Cân Tán độc dược, thế nhưng bây giờ mới vừa cùng Đường thị huynh đệ hóa địch thành bạn, Đường thị huynh đệ không hẳn tin cậy. Nếu như Đường thị huynh đệ phản bội, chẳng phải là chuyển Thạch Đầu đập phá chân răng của chính mình?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung ngược lại lại nói: "Hiện tại chúng ta vây ở này trong địa lao, không biết hai người các ngươi, có muốn hay không chạy ra nơi này?"
 
 	Đường Mai giọng lười biếng: "Trốn? Nằm mộng cũng muốn chạy ra cái này tối tăm không mặt trời âm u Địa Ngục! Vấn đề là, làm sao trốn?"
 
 	"Ta có thể giúp các ngươi chạy ra cái này địa lao , còn chạy ra địa lao sau khi, không phải ta có thể bảo đảm."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      