         	Chương 103: { hạ } mặt lạnh ngục tốt TTV_4vn
 
 	"Keng."
 
 	"Lĩnh ngộ Trường Sinh quyết "
 
 	"Trường Sinh quyết: Cấp độ tông sư võ học."
 
 	"Trường Sinh quyết: Không thuộc tính công pháp, nhập môn giai đoạn, độ thuần thục 1/10000."
 
 	"Trường Sinh quyết: Nhập môn giai đoạn, tăng cường 50 điểm chân khí."
 
 	"Trường Sinh quyết: Nhập môn giai đoạn, trường sinh chân khí chỗ tụ tập, vết thương thu được hai trăm phần trăm tốc độ khôi phục. Trường sinh chân khí thôi thúc hạ, tất cả khinh công thân pháp, hiệu quả tăng lên 50%."
 
 	"Trường Sinh quyết: Tỉ mỉ diệt trừ tạp niệm, có thể thu lại khí tức."
 
 	"Sử dụng Trường Sinh quyết, triển khai võ công chiêu pháp, ngoài ngạch tiêu hao 10 điểm chân khí."
 
 	Trường Sinh quyết môn nội công này tâm pháp, cùng Bắc Minh Thần Công tác dụng, có sự bất đồng rất lớn.
 
 	Trường Sinh quyết càng thêm trọng điểm với phòng ngự, cùng bảo dưỡng phương diện, chú trọng với tinh thần cùng tâm linh tu luyện, Bắc Minh Thần Công trọng điểm vu cường hóa cơ thể, cường hóa công kích.
 
 	Hai người này một phòng một công, vừa vặn có thể lẫn nhau làm bổ sung, hai người phối hợp lẫn nhau, uy lực to lớn tăng cường.
 
 	Đáng tiếc chính là, hiện ở đan điền khí hải vẫn như cũ bị kim châm phong ấn, bằng không đồng thời triển khai này hai loại nội công tâm pháp, võ công uy lực của chiêu thức, sẽ mức độ lớn tăng cường.
 
 	Đáng tiếc chính là, ở hệ thống thương thành bên trong, Diệp Thương Khung cũng không có tìm được có thể phá giải kim châm phong ấn bảo vật.
 
 	Trạng thái: Kim châm phong ấn. { đan điền khí hải nơi, bị võ giả dùng đặc thù kim châm bí thuật phong ấn, không cách nào sử dụng nội lực. }
 
 	Xem ra trong thời gian ngắn, đều muốn xử ở đây loại không cách nào sử dụng nội lực trạng thái.
 
 	Tuy rằng hết sức khó chịu, thế nhưng bó tay hết cách, chỉ nghe theo mệnh trời rồi!
 
 	Khổ rồi!
 
 	Tin tức tốt là, tích lũy hệ thống điểm, đạt đến 35,000 trị số.
 
 	Một vạn điểm có thể hối đoái một môn cao cấp công pháp, hoặc là đổi lấy một lần lấy ra tượng sư tài nghệ cơ hội , tương tự cũng có thể tiến hành một lần hoàng kim đĩa tròn đại nhận thưởng.
 
 	Bất quá trải qua suy nghĩ, Diệp Thương Khung quyết định, đem những nhiệm vụ này điểm tồn hạ xuống.
 
 	Quyền pháp đại sư danh hiệu, cần mười loại võ học cấp cao, coi như đem này 3 vạn điểm, toàn bộ hối đoái thành quyền pháp, Diệp Thương Khung cũng chỉ có sáu môn cao cấp quyền pháp, không đạt tới quyền pháp đại sư danh hiệu nhu cầu.
 
 	Bởi vậy, còn không bằng đem những nhiệm vụ này điểm lưu lại, chờ đợi tích góp càng nhiều điểm, hối đoái cực phẩm công pháp, cực phẩm bảo vật.
 
 	Diệp Thương Khung lui ra sân luyện công.
 
 	Thời gian hẳn là tiếp cận sáng sớm, lao tù ngục tốt, thổi lên rời giường kèn lệnh.
 
 	Cơ bản một buổi tối không ngủ, nhiên là như vậy, Diệp Thương Khung cũng không có bất kỳ uể oải, khí sắc so với ngày hôm qua, trái lại càng thêm được rồi mấy phần.
 
 	Cái này cũng là thần hồn mạnh mẽ mang đến đúng lúc nơi một trong.
 
 	Giữa trưa ngày thứ hai, rau xanh cây cải củ, keo kiệt đến cực điểm sau buổi cơm trưa, thông khí thời gian.
 
 	Võ giả thiên lao,
 
 	Tan mất xiềng xích tù phạm, từng cái từng cái nối đuôi nhau mà ra, bước lên địa lao thềm đá, xuyên qua địa lao hành lang, đi tới võ giả thiên lao bên ngoài thao trường.
 
 	"Mới tới? Dựa theo thông lệ, mới tới tù phạm, không được dỡ xuống xiềng xích, vì lẽ đó ngươi muốn đi bên ngoài thông khí, chỉ có thể mang xiềng xích."
 
 	Khi Diệp Thương Khung theo đội ngũ, đi tới trông coi nhà tù ngục tốt trước mặt, ngục tốt lạnh như băng ngôn ngữ.
 
 	"Quy củ? Ta mới tới thời điểm tại sao không có quy củ này?" Hắc Toàn Phong là cái hoành đao thịt, đầy mặt hung tướng, trừng mắt hung linh bình thường mắt to, hung tợn nhìn ngục tốt: "Người này là ta thất tán nhiều năm thân ca ca, đừng nắm những này chó má quy củ, lừa gạt ta thân đại ca!"
 
 	"Ngốc đại hắc thô gia hỏa, hai ngày không thu thập ngươi, ngươi lại chắc nịch?" Mặt lạnh ngục tốt lạnh rên một tiếng, rút ra đoản côn bên hông, mạnh mẽ đánh ở Hắc Toàn Phong bụng dưới: "Đùng đùng đùng."
 
 	Hắc Toàn Phong đau đớn nhe răng khóe miệng, ngoài miệng nhưng là nói ra: "Chờ ngươi Hắc gia gia, sẽ có một ngày từ địa phương quỷ quái này đi ra ngoài, ngươi Hắc gia gia muốn tiêu diệt cả nhà ngươi."
 
 	"Ồ? Chờ mong cực kỳ." Mặt lạnh ngục tốt đoản côn, ở Hắc Toàn Phong trên người, tát càng thêm ra sức, liên tiếp quật mười mấy côn, cuối cùng tựa hồ chỉ là vì cảm giác được vô vị, mặt lạnh ngục tốt lạnh rên một tiếng, ánh mắt lại rơi vào Diệp Thương Khung trên người: "Muốn đi thông khí, mau chóng tới, chớ chọc đến lão tử tâm tình không tốt, đến thời điểm có ngươi được."
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt ở mặt lạnh ngục tốt trên người, nhàn nhạt liếc mắt nhìn, sau đó kéo trầm trọng xiềng xích, từng bước một bước lên địa lao bậc thang.
 
 	"Diệp lão đại, ngươi đến cùng đắc tội ai?" Võ giả thiên lao thao trường, Hắc Toàn Phong mắt to từ trên xuống dưới đánh giá Diệp Thương Khung, có chút ít hiếu kỳ nói: "Ta ở này võ giả thiên lao bên trong, ở lại lâu như vậy, vẫn là hồi thứ nhất thấy có người mang theo xiềng xích, ở trên thao trường thông khí. Chuyện này, hậu trường tuyệt đối có người sai khiến, nói không chắc là Lục Phiến Môn đại nhân vật!"
 
 	Diệp Thương Khung nghe vậy hơi động: "Đại nhân vật? Thanh Sơn Thành Âu Dương Thiết Ưng, có tính hay không đại nhân vật?"
 
 	"Diệp lão đại, ngươi dĩ nhiên đắc tội chính là hắn?" Nghe được Âu Dương Thiết Ưng danh tự này, Hắc Toàn Phong rõ ràng lấy làm kinh hãi.
 
 	"Ngươi nghe nói qua Âu Dương Thiết Ưng?"
 
 	"Diệp lão đại, ta thật không biết nói ngươi cái gì là tốt." Hắc Toàn Phong đen nhánh mặt to, dở khóc dở cười vẻ mặt: "Ngươi thật không biết Âu Dương Thiết Ưng thân phận chân chính sao?"
 
 	Diệp Thương Khung khẽ lắc đầu một cái, tuy rằng Diệp Thương Khung cũng đúng Lục Phiến Môn người trong công môn, thế nhưng Diệp Thương Khung chỉ là Lục Phiến Môn đồng thau bộ khoái , còn Lục Phiến Môn những cao tầng này tin tức, Diệp Thương Khung là hoàn toàn không biết.
 
 	Hắc Toàn Phong giải thích: "Ở Thanh Sơn Thành Âu Dương Thiết Ưng chỉ là một cái phó thống lĩnh, Chris Andy ( 4vn_TTV ) nhưng mà ở Thanh Sơn quận võ giả thiên lao, Âu Dương Thiết Ưng nhưng là chí cao vô thượng thổ hoàng đế, Âu Dương Thiết Ưng là võ giả thiên lao giám ngục trường, ở võ giả thiên lao, Âu Dương Thiết Ưng nói là thánh chỉ!"
 
 	Diệp Thương Khung mày kiếm giương lên: "Ngươi là nói Âu Dương Thiết Ưng chức vị chính, là võ giả thiên lao trưởng ngục, Âu Dương Thiết Ưng cấp phó, là Thanh Sơn Thành phó thống lĩnh?"
 
 	"Đối đầu, Lục Phiến Môn đại nhân vật thông thường một người thân kiêm đếm chức. Âu Dương Thiết Ưng vừa là Thanh Sơn Thành phó thống lĩnh, cũng đúng võ giả thiên lao giám ngục trường, bình thường đại đa số thời gian, Âu Dương Thiết Ưng đều sẽ ở võ giả thiên lao, ở Thanh Sơn Thành gặp phải đột phát sự tình thời điểm, Âu Dương Thiết Ưng sẽ rời đi võ giả thiên lao, trấn thủ Thanh Sơn Thành." Hắc Toàn Phong hơi làm dừng lại, khuếch đại vẻ mặt: "Diệp lão đại, ngươi sẽ không phải đắc tội rồi Âu Dương Thiết Ưng chứ?"
 
 	"Đúng thì làm sao đây?" Diệp Thương Khung yên lặng nở nụ cười: Sự tình đến nơi này, càng ngày càng làm rõ ràng, có chút cháy nhà ra mặt chuột ý tưởng, Diệp Thương Khung đắc tội rồi Âu Dương Thiết Ưng, mà lòng dạ chật hẹp, trừng mắt tất báo Âu Dương Thiết Ưng, việc công trả thù riêng, không có trải qua Lục Phiến Môn bình thường con đường, thẳng đem Diệp Thương Khung tập trung vào võ giả thiên lao.
 
 	Diệp Thương Khung ngẩng đầu lên, nhìn một chút thiên: Có lẽ, mình coi như là biến mất khỏi thế gian, Lục Phiến Môn các đại nhân vật, cũng sẽ không có cảm giác. Dù sao mình chỉ là một cái không quan trọng gì đồng thau bộ khoái, một tiểu nhân vật.
 
 	"Xong đời, xong đời, triệt để đắc tội Âu Dương Thiết Ưng Diệp lão đại, cùng ta Hắc Toàn Phong giam giữ ở một cái trong phòng giam, xem ra ta Hắc Toàn Phong, cũng đúng Âu Dương Thiết Ưng cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, Âu Dương Thiết Ưng nói không chắc, không chờ thu sau vấn trảm, trực tiếp đem ta cùng Diệp lão đại, mưu sát ở võ giả thiên lao bên trong."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      