         	Chương 133: { hạ } Hà Đồ Lạc Thư TTV_4vn
 
 	Lũ lụt, Cổn nhi tử, trị thủy?
 
 	Ở đây chút dân chạy nạn đối thoại bên trong, Diệp Thương Khung được như vậy tin tức.
 
 	Cổn { lăn } danh tự này thập phần đặc thù, đang đọc trên cổ thần thoại thời điểm, Diệp Thương Khung đối với Cổn danh tự này, khắc sâu ấn tượng.
 
 	Mà sở dĩ khắc sâu ấn tượng nguyên nhân, một mặt cố nhiên là Cổn cái chữ này khá là đặc thù, mặt khác, cũng đúng nguyên nhân trọng yếu nhất, Cổn nhi tử, chính là Tam Hoàng Ngũ Đế một trong Ngu Thuấn, cũng chính là Đại Vũ.
 
 	Sông dài lũ lụt, mênh mông cuồn cuộn, Cổn trị thủy trùng ở đổ nước, mà không ở khơi thông, bởi vậy trị thủy vô công, lũ lụt càng lúc càng kịch liệt, Cổn âu sầu mà chết.
 
 	Sau đó Đế Nghiêu nghe đồn cho Thuấn, Đế Thuấn bắt đầu dùng Cổn nhi tử, tiến hành trị thủy. Cũng chính là Đại Vũ trị thủy điển cố.
 
 	Nếu như đoán không sai, như vậy này Giới hà thạch bi, ghi chép chính là Đại Vũ trị thủy tình cảnh!
 
 	Bất quá này Đại Vũ trị thủy, cùng Giới hà thạch bi lại có quan hệ gì?
 
 	Ở Diệp Thương Khung suy tư thời khắc, phế tích cổ đạo, truyền đến tiếng người huyên náo náo động âm thanh.
 
 	Chốc lát sau, âm thanh khởi nguồn nơi, đi tới một nhánh mênh mông cuồn cuộn đội ngũ.
 
 	Đội ngũ cầm đầu cái kia một người, là một cái mặt chữ điền thang, sắc mặt đen, vẻ mặt uy nghiêm thanh niên, người này một tay cầm thước đo, một tay cầm quy củ, đo đạc sơn hà đại địa.
 
 	Người này chính là Đại Vũ!
 
 	Ở Đại Vũ xung quanh, tuỳ tùng một đội cầm trong tay vũ khí, như hổ như sói Man Hoang tráng hán, bảo vệ Đại Vũ.
 
 	Đại Vũ xuyên qua này khu phế tích, đi tới sông dài biên giới, đo đạc sông ngòi thời khắc.
 
 	Sông dài sóng lớn cuồn cuộn nước sông đột nhiên tách ra, một toà ngay ngắn chỉnh tề dường như bàn cờ Thông Thiên Thạch Bi lộ ra, sau đó ở bia đá phía dưới, nhưng là một cái khổng lồ dường như gò núi nhỏ màu xanh lam thủy quy!
 
 	"Yêu quái hiện thân, bảo vệ Đại Vũ!"
 
 	Ở màu xanh lam thủy quy hiện ra bóng người thời khắc, Đại Vũ bên người tráng hán, dồn dập muốn công kích bích lam thủy quy, nhưng là bị Đại Vũ ngăn lại đi.
 
 	Bích lam thủy quy thồ Thông Thiên Thạch Bi, đi tới bờ sông, đem Thông Thiên Thạch Bi dỡ xuống ở Đại Vũ mấy người dưới chân, sau đó trùng lại trở về đến trường trong sông, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!
 
 	Vào lúc này, Diệp Thương Khung cũng nhìn thấy tấm bia đá này trên văn tự.
 
 	Trên bia đá văn tự rồng bay phượng múa, dường như cổ triện.
 
 	"Đội chín giẫm một, trái ba phải bảy, hai bốn là vai, sáu tám làm chân, năm nằm ở giữa!"
 
 	Nhìn thấy trên bia đá văn tự, Diệp Thương Khung trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến cái này bia đá lai lịch!
 
 	"Khi Nghiêu thời gian, Vũ quan với hà, có trường người, bạch diện cá thân, ra nói: Ta hà tinh vậy. Hô Vũ nói: Văn mệnh trị thủy. Nói xong trao Vũ Hà Đồ, nói chuyện trị thủy. . . Lạc Thư Quy Thư là vì hạn chế lũ lụt."
 
 	Hà Đồ Lạc Thư!
 
 	Này bích lam thủy quy trên bia đá, tự nhiên chính là đại danh đỉnh đỉnh Hà Đồ Lạc Thư.
 
 	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, chính là Đại Vũ trị thủy, thần quy hiện thế, hiến nơi Hà Đồ Lạc Thư cảnh tượng.
 
 	Đại Vũ nhìn Hà Đồ Lạc Thư, như có ngộ ra.
 
 	Một lát sau, Đại Vũ khoa tay múa chân, vuốt râu ngắn, tinh thần phấn chấn cười to.
 
 	"Thương thiên thương hại chúng sinh, đặc phái đến thần quy dâng ra Hà Đồ Lạc Thư!"
 
 	"Sách này, chu thiên ý tưởng, thần bí phi thường, không chỉ có ghi chép trị thủy phương pháp, hơn nữa kiêm cực tạp học kỹ xảo khác."
 
 	"Đợi ta đem hồng thủy thống trị xong xuôi, chắc chắn trùng kiến bia đá, ghi chép quản lý hồng thủy bên trong lịch trình!"
 
 	Sau đó, này cảnh tuợng này cấp tốc biến mất.
 
 	Đại Vũ vượt núi băng đèo, đào bới núi sông, thống trị hà kính, khơi thông đường sông.
 
 	Năm tháng như tha, cũng không biết trải qua bao lâu thời gian.
 
 	Mênh mông cuồn cuộn, mênh mông vô bờ lũ lụt, rốt cục biến mất rồi.
 
 	Mà cái kia bằng phẳng dòng sông trải qua nơi cũng đã biến thành, màu mỡ thổ nhưỡng, dồi dào nơi.
 
 	Đại Vũ trị thủy sau khi, lấy thủy đạo núi sông kinh, đem thiên hạ chia làm Cửu Châu.
 
 	Ở mỗi một toà lục địa chi dòng nước trải qua nơi, từng người đứng sừng sững một toà bia đá.
 
 	Mỗi một toà trên bia đá đều ghi chép Đại Vũ, trị thủy công tích vĩ đại, cùng với Đại Vũ gặp được chuyện lạ quái văn.
 
 	Sau đến thiên địa dị biến, Thần Châu hạo kiếp, này chín toà Thông Thiên Thạch Bi, tung tích không rõ.
 
 	Giới hà thạch bi trước mặt Diệp Thương Khung, vẻ mặt chăm chú nhìn Giới hà thạch bi, phảng phất lão tăng nhập định.
 
 	Này Giới hà thạch bi, chính là Đại Vũ lưu lại chín toà Thông Thiên Thạch Bi một trong.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, trong đám người, bỗng nhiên truyền đến một trận náo động âm thanh.
 
 	"Việc lớn không tốt, có người ở trong hắc vụ, đánh lén chúng ta, tên ngốc chết rồi!"
 
 	Theo trong đám người rít gào.
 
 	Vây xem Giới hà thạch bi võ giả trọng phạm, ngoại vi mấy cái võ giả, mềm nhũn như là mì sợi bình thường ngã xuống, bọn họ mặt như giấy vàng, hơi thở hoàn toàn không có, hiển nhiên chết không thể chết lại.
 
 	Vào lúc này, chú ý tới xung quanh phát sinh dị thường võ giả trọng phạm, nhất thời lộ ra như gặp đại địch vẻ mặt.
 
 	"Gay go, bờ vai của ta đau quá a." Một cái võ giả trọng phạm ngơ ngác nhìn vai trái, vai trái thêm ra vẫn độ lớn lỗ máu, ồ ồ dòng máu, theo lỗ máu bên trong xông ra.
 
 	Sau một khắc, một đạo dường như mũi tên màu đen ma khí, xuyên qua người võ giả này trọng phạm cái trán, người võ giả này trọng phạm bóng người ngã về đằng sau, chết không nhắm mắt.
 
 	Liên tiếp tử vong , khiến cho ở đây võ giả trọng phạm, từng cái từng cái câm như hến, bọn họ nắm vũ khí, lòng bàn tay chảy mồ hôi, biểu hiện vội vã cuống cuồng nhìn phía xung quanh khói đen.
 
 	Phảng phất ở đây trong hắc vụ, ẩn giấu đi khủng bố quái vật!
 
 	"Các anh em, đều đánh tới sự chú ý, cẩn thận cẩn thận nhìn trong hắc vụ, nhất thiết phải cẩn thận a." Hắc Toàn Phong quát to một tiếng, ánh mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm trong hắc vụ.
 
 	Lại một đạo dường như mũi tên màu đen ma khí, từ khói đen bên trong bắn nhanh mà tới.
 
 	Hắc Toàn Phong theo bản năng giơ lên xa luân cự phủ, bảo hộ ở trước ngực.
 
 	"Ầm."
 
 	Màu đen ma khí bắn ra ở xa luân cự phủ lưỡi búa, phát sinh một tiếng như kim thiết đan xen âm thanh.
 
 	Màu đen ma khí biến mất địa phương, yên vụ bốc lên, mà xa luân chiến phủ, nhưng là thêm ra một cái tính ăn mòn, lớn bằng ngón cái lỗ thủng.
 
 	Hắc Toàn Phong vẻ mặt liền biến số biến: Tinh cương ma thiết chế tạo xa luân chiến phủ, đều không thể ngăn trở màu đen ma khí ăn mòn, nếu như mình ngực chỗ yếu, bị này nói màu đen ma khí bắn trúng, tất nhiên sẽ thêm ra một cái lỗ máu, mà kết cục của chính mình, cũng chỉ có một con đường chết!
 
 	Hắc Toàn Phong âm thầm vui mừng: May là vừa nãy chính mình phản ứng đến mau mau, nếu như hơi hơi chậm mấy phần, chính mình liền trở thành một bộ thi thể.
 
 	Thấy cảnh này mạc hung hiểm cảnh tượng, ở đây võ giả trọng phạm, từng cái từng cái mặt như màu đất, người người tự cứu nguy.
 
 	"Ta Hồ Đại Bính Tử, cả đời còn chưa từng thấy chuyện ly kỳ như vậy!"
 
 	"Trốn ở trong hắc vụ, lén lén lút lút gia hỏa, có bản lĩnh từ trong hắc vụ đi ra, cùng lão tử một quyết sinh tử, đừng ở trong hắc vụ, giả thần giả quỷ."
 
 	"Ngươi điểm ấy mưu mẹo nham hiểm, tính toán phổ thông võ giả vẫn được, ở ta sát thủ thế gia Lãnh Sát trước, căn bản không đáng nhắc tới, bất quá là đâm sau lưng hại người trò vặt mà thôi." Lãnh Sát tuy rằng trong miệng nói nhẹ, một đôi dài nhỏ con mắt, nhưng tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm khói đen, không dám có bất kỳ thư giãn.
 
 
           
        		      