         	Chương 207: Dịch Cân Kinh
 
 	Cùng với Tu Di sơn vương thân thể ngã xuống, Tu Di sơn cảnh tượng chậm rãi biến mất.
 
 	Diệp Thương Khung trọng lại về tới Thiếu Lâm tự Tàng Kinh Các.
 
 	Trong Tàng Kinh Các, không có bất kỳ cái gì biến hoá, giống như vừa rồi phát sinh hết thảy đều là ảo tưởng, căn bản không tồn tại.
 
 	Nhưng mà trong tay phật cốt xá lợi, lại nói cho Diệp Thương Khung, vừa mới trải qua tuyệt không phải ảo giác.
 
 	Vô Tướng Thần Công, vô nhân tương, vô ngã tương, vô chúng sinh tương, vô thọ giả tương.
 
 	Trong chiến đấu, có thể quan sát địch nhân chỗ hiểm, phát động đòn công kích trí mạng, đồng thời ở trong quá trình chiến đấu, có cơ hội học tập đến địch nhân chiêu thức.
 
 	Chuẩn xác mà nói, Vô Tướng Thần Công là một cái bị động công pháp, mà cái này bị động công pháp, vừa vặn đền bù Diệp Thương Khung lớn nhất thế yếu.
 
 	Đã có cái này Vô Tướng Thần Công, ngày sau cùng cao thủ lúc tỷ thí, nói không chừng còn có thể từ cao thủ chỗ đó, học trộm đến một chiêu nửa thức.
 
 	Bất quá, Vô Tướng Thần Công còn có một cái yêu cầu, cần đọc thuộc lòng phật kinh, trấn áp tâm ma.
 
 	Mà Diệp Thương Khung trong tay bản này Kim Cương Kinh, lại là gia tăng phật kinh cảm ngộ thượng phẩm.
 
 	"Ngươi liền lựa chọn bản này Kim Cương Kinh sao? Kim Cương Kinh là ba trăm năm trước, trong chùa cao tăng, Siêu Vân tổ sư nhất bút nhất hoạ sao chép, đã bao hàm Siêu Vân tổ sư cả đời thiền ngộ, đối với giang hồ võ giả cũng là có lợi thật lớn." Trông thấy Diệp Thương Khung tiến vào trong Tàng Kinh Các, chỉ tuyển bản này Kim Cương Kinh, lão tăng quét rác người cũng là hơi kinh ngạc.
 
 	Nhưng mà lão tăng quét rác người cũng không nói thêm gì, chỉ là nói cho Diệp Thương Khung bản này kinh văn lai lịch, đồng thời khai báo Diệp Thương Khung cố gắng bảo quản bộ này kinh thư.
 
 	Rời đi Tàng Kinh Các, rất nhanh liền đến ban đêm.
 
 	"Thiếu Lâm tự xây chùa đến nay, chưa từng có trải qua loại chuyện này, bây giờ Ma môn cao thủ công hãm Thiếu Lâm tự sơn môn, đây là vô cùng nhục nhã." Thiếu Lâm tự Không Kiến pháp sư, thần sắc có chút uể oải, tiếng nói thấp.
 
 	"Không Kiến pháp sư, đạo tiêu ma trường, đây là sự thật không thể chối cãi, pháp sư cũng không cần tự oán tự khí, chúng ta danh môn chính phái chân thành chỗ đến sắt đá không dời, nhất định có thể trợ giúp quý tự thu hồi phía trước núi." Võ Đang đạo nhân hăng hái nói.
 
 	"Theo ta thấy đến, Ma môn tuy là khí thôn như hổ công hãm phía trước núi, nhưng hiện tại, bọn hắn cũng là hết sạch sức lực, nhất là hôm nay một trận chiến, Diệp thiếu hiệp hoành không mà ra, liên tiếp đánh bại Ma môn mấy vị cao thủ. Trong lúc nhất thời, Ma môn chắc chắn sẽ không có công kích thực lực." Ngô Đồng phái Khưu La Nghiệp nói ra.
 
 	"Hi vọng như thế đi." Không Kiến pháp sư âm thanh hơi tỉnh lại: "Thời buổi rối loạn, Thiếu Lâm tự cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn, chỉ có một ít cơm rau dưa, còn xin chư vị giang hồ hảo hán, nhiều hơn thứ lỗi."
 
 	Liên tiếp mấy ngày, ở Ma môn cao thủ công kích đến, tổn binh hao tướng, rơi vào đường cùng, thối lui đến phía sau núi chỗ.
 
 	Cho nên, Thiếu Lâm tự tăng nhân cùng chi viện tới người trong giang hồ, từng cái hào hứng đều không cao.
 
 	Thiếu Lâm tự bị Ma môn cao thủ vây công, rơi vào đường cùng, đành phải đẩy vào.
 
 	Dùng qua cơm tối, Diệp Thương Khung về tới phòng nghỉ ngơi.
 
 	Có lẽ là Diệp Thương Khung đánh bại Ma môn cao thủ duyên cớ, cũng có lẽ là nguyên nhân khác.
 
 	Sau đó mấy ngày, Ma môn cao thủ cũng không tiếp tục tiến công Thiếu Lâm tự.
 
 	Mà mấy ngày nay, Diệp Thương Khung vừa đọc thuộc lòng lấy Kim Cương Kinh, vừa tu luyện Vô Tướng Thần Công.
 
 	"Ai, này nên làm thế nào cho phải, mấy ngày trước chiến đấu, Không Kiến pháp sư đã nhận nội thương nghiêm trọng, mà mấy ngày nay Không Kiến pháp sư vẫn vận công chữa thương, lại là ở lâu không dứt, nếu như không có Thánh Liệu Đan, Không Kiến pháp sư nội thương, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không khỏi được."
 
 	Một ngày này, Diệu Thủ Thư Sinh Tiêu Viễn Tại chẩn bệnh Không Kiến pháp sư thương thế về sau, mặt lộ vẻ buồn rầu chi sắc.
 
 	Không Kiến pháp sư là phe mình chỉ có võ đạo tông sư một trong, lại bởi vì dây dưa nội thương, thực lực mức độ lớn giảm xuống, chỉ có võ đạo đại sư trình độ.
 
 	Nếu như bệnh tình tiếp tục trễ nải nữa, Không Kiến pháp sư thực lực mức độ lớn giảm xuống, như vậy đột phá Ma môn cao thủ vây công, cơ hội càng là xa vời.
 
 	Được nghe Diệu Thủ Thư Sinh Tiêu xa ngôn ngữ, giang hồ võ giả hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Thánh Liệu Đan là võ đạo cấp bậc tông sư đan dược, cực kì hiếm thấy, ta sống thời gian dài như vậy, chỉ là từng nghe nói, cho tới bây giờ chưa thấy qua." Ngô Đồng phái Khưu La Nghiệp trưởng lão, sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ.
 
 	"Ta phái Võ Đang ngược lại là có một cái Thánh Liệu Đan, nhưng mà nước xa không cứu được lửa gần, huống chi Ma môn cao thủ vây công sơn môn, chúng ta cũng là xông ra không được a." Phái Võ Đang Hạ chân nhân lắc đầu liên tục: "Chuyện này vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi."
 
 	Không Kiến pháp sư do dự khoảng khắc: "Nếu như nói Thánh Liệu Đan lời nói, tệ tự ngược lại là có một cái, nhưng mà chỉ có này một cái Thánh Liệu Đan, lại là giấu ở thảo dược đường phòng tối."
 
 	"Không Kiến pháp sư, thảo dược đường là ở Thiếu Lâm tự phía trước núi đi, nếu như là như thế, chắc hẳn này viên trân quý Thánh Liệu Đan, đã sớm rơi vào Ma môn cao thủ trong tay."
 
 	"Hạ chân nhân có chỗ không biết, thảo dược đường phòng tối vô cùng ẩn nấp, mặc dù là tệ tự cao cấp đệ tử, cũng chưa chắc biết phòng tối tồn tại, ngoài ra, muốn mở ra phòng tối, nhất định phải cần ta trong tay này viên chìa khoá." Đang khi nói chuyện, Không Kiến pháp sư từ bên hông móc ra một cái hình cá ngọc bội."Chư vị lục lâm hảo hán, nếu như có thể từ trong phòng tối thu hồi Thánh Liệu Đan, chúng ta Thiếu Lâm tự tự nhiên sẽ vô cùng cảm kích, ta sẽ đích thân truyền thụ Dịch Cân Kinh."
 
 	"Phương trượng chưởng môn nói thế nhưng là thật sự sao? Dịch Cân Kinh thế nhưng là chúng ta Thiếu Lâm tự bí mật bất truyền a!" Thiếu Lâm tự tăng nhân nghe được Dịch Cân Kinh ba chữ, như là điên cuồng hưng phấn.
 
 	Ở đây môn phái khác võ giả, mặc dù không giống tăng nhân Thiếu Lâm tự mặt hiện ánh sáng màu đỏ, từng cái cũng là mặt mày hớn hở, tinh thần phấn chấn.
 
 	Dịch Cân Kinh là Thiếu Lâm tự trấn sơn chi bảo, nắm giữ tẩy tủy phạt kinh công hiệu, nếu là có thể tu luyện Dịch Cân Kinh, võ giả các phương diện thuộc tính đều sẽ có một cái chất biến tăng lên.
 
 	"Ta nói chuyện nhất ngôn cửu đỉnh, hiện tại là sinh tử nguy nan chi cực, trừ Tẩy Tủy Kinh bên ngoài, ta thật nghĩ không ra còn có cái gì khác ban thưởng, có thể so với được một cái Thánh Liệu Đan giá trị." Không Kiến pháp sư cũng là đắng chát cười một tiếng: Nếu như không phải rơi xuống hôm nay tình trạng này, hắn cũng không nghĩ ném ra ngoài Dịch Cân Kinh.
 
 	Có trọng thưởng tất có dũng phu.
 
 	Vẫn không đếm xỉa đến, sống chết mặc bây Hạ chân nhân, mặt mày hớn hở: "Nhiệm vụ này ta tiếp!"
 
 	"Nhiệm vụ này không phải ngươi muốn tiếp liền có thể tiếp." Ngô Đồng phái trưởng lão Khưu La Nghiệp dựng râu trừng mắt: "Lão phu cũng nguyện ý xuống núi một chuyến, hoạt động một chút gân cốt."
 
 	"Kiếm khách Tây Môn Lạc Diệp, tự hỏi trường kiếm trong tay, cũng có thể hoàn hảo không chút tổn hại của về chủ cũ, làm phương trượng trưởng lão thu hồi Thánh Liệu Đan."
 
 	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, cùng với Hạ chân nhân chủ động xin đi, ở đây mặt khác giang hồ võ giả, cũng nhao nhao chủ động tiếp thu nhiệm vụ này.
 
 	Trong mắt bọn hắn, xuống núi tiến về thảo dược đường mặc dù nguy hiểm, nhưng xa xa không đạt được hung hiểm trình độ. Hoàn thành nhiệm vụ này, vẫn là có rất lớn cơ hội.
 
 	Không Kiến pháp sư hơi do dự: "Đã tất cả mọi người muốn nhận nhiệm vụ này, như vậy lão nạp cũng không có cái gì tốt phương pháp, như vậy đi, ta phái chúng ta trong chùa trưởng lão mang theo chìa khoá, đi theo các ngươi đi một chuyến, ai có thể hộ tống trưởng lão đến phòng tối, thu hồi Thánh Liệu Đan, người đó liền có thể dựa dẫm vào ta, học tập đến Dịch Cân Kinh."
 
 
             		      