         	Chương 164: Man Thần lệnh bài
 
 	. . .
 
 	Chương 164: Man Thần lệnh bài
 
 	"Nếu như không phải Diệp đại hiệp rút đao tương trợ, lần này ta chỉ sợ là muốn chết ở Cơ Quan Lâu huyễn trận bên trong. "
 
 	"Hổ thẹn, hổ thẹn."
 
 	Mặc gia hành hội, Mặc Ngọc đại sư vừa cầm lấy khăn tay, bôi mồ hôi lạnh trên trán, vừa uống vào an ủi trà.
 
 	Hiển nhiên, cho đến rời đi Cơ Quan Lâu huyễn trận, Mặc Ngọc đại sư vẫn là lòng còn sợ hãi.
 
 	"Không nghĩ tới, Cơ Quan Lâu huyễn trận bên trong, lại có thể xảy ra như thế, một cái nghe rợn cả người sự tình, ta Mặc gia bên trong người, xuất hiện phản đồ, giết chết chúng ta Mặc môn con cháu."
 
 	"Chuyện này trải qua, chính là hai vị bộ khoái đại nhân tận mắt thấy, bởi vì dính đến Cơ Quan Lâu huyễn trận bí ẩn, cho nên tại hạ hi vọng, hai vị bộ khoái, không muốn lên báo cho châu phủ, khác sinh chi tiết."
 
 	Mặc Ngọc đại sư, trơ mắt nhìn hai người, chuyện này nếu như truyền đi, như vậy Mặc gia hành hội thể diện thế nhưng là mất hết. Mà Mặc Ngọc đại sư danh dự, tự nhiên cũng sẽ tùy theo đánh lớn hao tổn.
 
 	Bởi vậy Mặc Ngọc đại sư, muốn đem chuyện này đè xuống tới.
 
 	Diệp Thương Khung không quan trọng nhún vai, một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao dáng vẻ : "Ta không có ý kiến gì, ta ở Thanh Châu quận mới đến, thân phận thấp, chuyện này còn phải xem Lăng Chỉ Nhược, Lăng bộ khoái ý kiến."
 
 	"Lăng bộ khoái, ngươi nếu không đem trong chuyện này báo cho châu phủ, ta nguyện ý tạ ơn năm ngàn lượng bạc, ngoài ra ta Mặc Ngọc bản thân, cũng thiếu Lăng bộ khoái một cái nhân tình, ngày sau có gì phân phó, ta Mặc Ngọc đại sư sẽ làm, vào nơi nước sôi lửa bỏng, dốc sức mà vì." Mặc Ngọc đại sư vô cùng thành khẩn nói.
 
 	"Mặc Ngọc đại sư, không phải ta không nể mặt ngươi, thật sự là chuyện này can hệ trọng đại." Lăng Chỉ Nhược mặt hiện vẻ làm khó : "Mặc Ngọc đại sư, Man Thần ngọc bài thế nhưng là đại hoang nguy hiểm tộc di vật, cái này di vật nhất định phải giao cho châu phủ xử trí, bằng không mà nói, ngày sau châu phủ một khi biết được, ta Lăng Chỉ Nhược lại không nơi sống yên ổn."
 
 	"Ai, Man Thần ngọc bài, Man Thần ngọc bài." Mặc Ngọc đại sư lặp đi lặp lại nỉ non hai tiếng, cái trán nếp nhăn như núi kiểu chữ lõm xuống xuống dưới : "Xem ra ta Mặc Ngọc cũng là trong số mệnh nên có kiếp nạn này, ta Mặc Ngọc liền đi với các ngươi một chuyến, này Thanh Châu quận Lục Phiến Môn, cũng không phải đầm rồng hang hổ."
 
 	Ở trước khi đi, Mặc Ngọc đại sư trân trọng từ Mặc gia hành hội, một cái hộp gỗ trong lấy ra một cái màu đỏ tím như ống trúc ống dài.
 
 	"Đây là Thần Cơ Đồng, có thể bắn ra lượng lớn Lê Hoa Bạo Vũ Châm, bắn bị thương đối thủ, nếu như ở trong Trúc Lâm huyễn trận, ta đeo cái này vào bảo vật, nói không chừng còn có thể trọng thương Mặc Thanh, đưa đến kì binh hiệu quả, món bảo vật này đưa cho thiếu hiệp, hơi tỏ tâm ý."
 
 	Ám khí, Thần Cơ Đồng, hữu hiệu sát thương khoảng cách ba mươi mét.
 
 	Sử dụng sau, Thần Cơ Đồng bên trong bỗng nhiên bắn ra bốn mươi cây Bạo Vũ Lê Hoa Châm, bắn bị thương ngay phía trước đối thủ.
 
 	Tiêu hao phẩm, chỉ có lần thứ ba sử dụng.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt khẽ động, đem Thần Cơ Đồng nhét vào bên hông.
 
 	"Ở Mặc gia hành hội xuất hiện ba đầu mạng người, một cái là hung phạm, bị bắt sắp trận đánh giết, hai người khác đều là hung phạm giết chết Mặc gia con cháu." Nghe xong Lăng Chỉ Nhược báo cáo, Thanh Sơn quận thống lĩnh, Khổng Minh Vương lông mày nhướn lên : "Làm tốt lắm, Diệp bộ khoái, mới vừa tới đến Thanh Sơn quận, liền mang đến cho ta một kinh hỉ, nói thật, ta cũng không biết nên nói ngươi cái gì rồi."
 
 	"Khổng đại nhân, nơi này còn có từ trên người hung phạm, tìm được vật chứng, Man Thần ngọc bài." Đang khi nói chuyện, Lăng Chỉ Nhược đem Diệp Thương Khung từ trên người Mặc Thanh tìm được thần bí ngọc bài, giao đi lên.
 
 	Óng ánh sáng long lanh thần bí ngọc bài, khắp cả người màu xanh biếc, phía trên văn tú lấy một con rắn độc, cổ phác tang thương phong cách.
 
 	Nhìn thấy này thần bí ngọc bài, Khổng Minh Vương lộ ra một bộ vẻ ngưng trọng : "Man Thần lệnh bài, đây là Man Thần điện chí bảo, làm sao sẽ xuất hiện ở Thanh Sơn quận, phải biết cái này Man Thần lệnh bài, thế nhưng là biến mất ngàn năm lâu, Man Thần điện người, vì tìm cái này Man Thần lệnh bài đều điên cuồng."
 
 	"Quả nhiên là Ma môn chí bảo, cái này Man Thần lệnh bài, vậy mà nắm giữ khiếp người tâm hồn lực lượng, nhìn xem này Man Thần lệnh bài hoa văn, tâm thần của ta đều có chút hoảng hốt."
 
 	Chậc chậc ngợi khen sau khi, đang quan sát Man Thần lệnh bài thời khắc, Khổng Minh Vương lộ ra động dung vẻ mặt.
 
 	Lật đến Man Thần lệnh bài mặt sau, màu xanh biếc Man Thần trên lệnh bài, khắc rõ từng hàng nhỏ như ruồi muỗi chữ nhỏ, thoạt nhìn như là một loại nào đó thần bí công pháp chữ nghĩa.
 
 	"Này Man Thần trên lệnh bài ghi chép, Man Thần điện một loại công pháp truyền thừa, nhưng mà môn công pháp này chỉ có Man Thần bộ tộc mới có thể tu luyện, chỉ có Man Thần bộ tộc thể chất, mới có thể tu luyện môn công pháp này, nếu không những người khác, tẩu hỏa nhập ma, sa vào vạn kiếp bất phục vực sâu."
 
 	"Mặc dù như thế, nhưng đây cũng là một cái công lớn, các ngươi riêng phần mình đều sẽ đạt được hai ngàn điểm công huân ban thưởng."
 
 	"Ngoài ra, đã Man Thần lệnh bài xuất hiện ở chúng ta Thanh Châu quận, như vậy lần này võ đạo đại sư khảo hạch địa điểm, liền đặt ở Man Thần điện phế tích."
 
 	"Ngàn năm trước đó, Man Thần điện đã từng là Ma môn một cái phi thường cường đại giáo phái, bất quá cùng với Man Thần lệnh bài biến mất, cùng Man Thần điện thực lực cường đại nhất giáo chủ tẩu hỏa nhập ma, Man Thần điện nhanh chóng suy sụp xuống."
 
 	"Hiện tại, chiếm giữ Thanh Sơn quận phía nam Man Thần điện, chỉ là một cái trung đẳng quy mô môn phái, lưu lại một chút Man Thần điện dư nghiệt."
 
 	"Những này Man Thần điện đồ tử đồ tôn, dùng Ma môn chính thống tự xưng, không mảy may đem chúng ta quan phủ nha môn, để ở trong mắt, đáng ghét đến cực điểm, hơn nữa những này Ma môn con cháu, hành vi ngang ngược, tội ác chồng chất, cũng là thời điểm nên cố gắng sửa chữa một phen."
 
 	"Bây giờ, Man Thần điện thực lực cường đại nhất chưởng giáo, mới có rõ ràng cũng có võ đạo đại sư thực lực, võ đạo đại sư khảo hạch nhiệm vụ, chính là tiêu diệt Man Thần điện dư nghiệt, mang về mới có rõ ràng thủ cấp."
 
 	"Ngoài ra, trong truyền thuyết, này Man Thần lệnh bài cùng Man Thần điện một chút bí ẩn có quan hệ, tận lực nhiều bắt một ít người sống, tốt nhất từ mới có rõ ràng trong miệng, biết được này Man Thần lệnh bài tác dụng, ta luôn cảm giác này thần bí hề hề lệnh bài, không có như thế đơn giản."
 
 	Thanh Sơn quận thống lĩnh Khổng Minh Vương, như có điều suy nghĩ nói.
 
 	Ở Khổng Minh Vương trước bàn, thì là một cái Thanh Châu địa đồ, ở cái này Thanh Châu trên bản đồ, tiêu ký lấy tất cả lớn nhỏ môn phái, tính ra hàng trăm, mà trong đó Man Thần điện, cũng ở trong đó.
 
 	Trên thực tế, cho dù không có cái này địa đồ, Thanh Sơn quận thống lĩnh Khổng Minh Vương, cũng đối với Thanh Sơn quận xung quanh lục lâm thực lực rõ ràng.
 
 	Trước đó sở dĩ, Khổng Minh Vương đối với xung quanh Ma môn thế lực Man Thần điện, mở một con mắt, nhắm một con mắt, bỏ mặc không quan tâm thái độ, nguyên nhân ở chỗ dắt một phát động toàn thân, lúc này Thanh Châu quận, danh môn chính phái cùng Ma môn ở vào một cái cân bằng bên trong, mặc dù hai bên thế lực va chạm nhỏ không ngừng, thỉnh thoảng có nngười huyết chiến mà chết, nhưng cũng không có bộc phát đại quy mô môn phái xung đột.
 
 	Nếu như Lục Phiến Môn một khi tiêu diệt Man Thần điện, như vậy tùy theo mà đến chính là Ma môn điên cuồng trả miếng.
 
 	Nhưng, hiện tại cùng với Man Thần lệnh bài xuất hiện, Khổng Minh Vương quyết định chủ động đánh vỡ cái này cân bằng. Cho tới ở này phía sau, sẽ khiến cho cái gì hậu quả, cũng không ở Khổng Minh Vương trong suy xét.
 
 
             		      