         	Chương 206: Vô Tướng Thần Công
 
 	"Thí chủ, trong Tàng Kinh Các hết thảy cất chứa 3,563 loại công pháp, trong đó võ đạo cấp bậc đại sư trở lên công pháp, tổng cộng có mười ba bản, những võ đạo này đại sư công pháp, đều ở lầu ba, mời tự đi chọn lựa."
 
 	Quét rác lão tăng đơn giản giới thiệu một chút, sau đó lại không quan sát Diệp Thương Khung, tiếp tục hết sức chuyên chú quét rác. Rộng lượng cái chổi, cuốn lên một mảng lớn lá rụng.
 
 	Diệp Thương Khung bây giờ đã là tam giai võ đạo đại sư, bởi vậy rất nhiều cao thủ cấp bậc công pháp, ở trong mắt Diệp Thương Khung, cũng không có cái gì giá trị quá lớn.
 
 	Cho nên, Diệp Thương Khung lực chú ý, chủ yếu tập trung ở lão tăng quét rác chỗ đề cập mười ba chủng đại sư cấp võ học.
 
 	Này mười ba chủng võ học, có Đạt Ma đao pháp, Hàng Ma côn pháp, Ba Nhược Ba La Chỉ chờ một chút, trong đó có bảy tám loại công pháp, cũng không thích hợp Diệp Thương Khung.
 
 	Ngoài ra một chút quyền pháp cùng chưởng pháp, uy lực mặc dù cũng là không tầm thường, nhưng cùng Thất Thương Quyền, Hàng Long Thập Bát Chưởng, hai cái này so sánh, chênh lệch không lớn.
 
 	Cho nên Diệp Thương Khung ánh mắt, ở trên những công pháp này nhanh chóng đảo qua, không có hứng thú quá lớn.
 
 	Sau đó, Đa La kiếm pháp, Đạt Ma kiếm pháp, hai quyển kiếm quyết nhảy vào Diệp Thương Khung ánh mắt.
 
 	Thô sơ giản lược lật xem này hai môn kiếm thuật, này hai quyển kiếm thuật uy lực cũng không tệ, nhưng mà cùng Hình Thiên kiếm quyết so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.
 
 	Mặc dù hai môn kiếm pháp hoặc nhiều hoặc ít có chút chỗ thích hợp, nhưng này hai môn kiếm pháp, hoàn toàn không đủ để bổ sung hình thiên kiếm pháp.
 
 	Bởi vậy, mười ba chủng đại sư cấp công pháp lật xem một lần, Diệp Thương Khung cũng vô tâm động lựa chọn.
 
 	"Nơi này như thế nào còn có bản phật kinh?"
 
 	Ở Tàng Kinh Các giá sách cách tầng trong, Diệp Thương Khung đã tìm được một bản màu đỏ phật kinh.
 
 	Màu đỏ phong bì phật kinh, xem ra để ở chỗ này rất lâu, phật kinh bề ngoài, còn có một lớp tro bụi.
 
 	Thổi đi phật kinh bụi bặm, Diệp Thương Khung lật ra bản này cổ xưa phật kinh.
 
 	Phật kinh tên là « Kim Cương Kinh », kinh văn trong vô nhân tương, vô ngã tương, vô chúng sinh tương, vô thọ giả tương kinh văn, huyền chi lại huyền.
 
 	Từng tờ một lật xem kinh văn, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy trong lòng, tựa hồ có loại đồ vật động.
 
 	Bỗng nhiên mà nhưng, cổ xưa trên kinh Phật, nổi lên chói mắt kim sắc quang mang.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên biến đổi lớn.
 
 	Tàng Kinh Các đột nhiên biến mất, vị trí, làm một cái hoang vu cổ đạo.
 
 	Cổ đạo lên, một cái khổ hạnh tăng người xếp bằng ngồi dưới đất.
 
 	Khổ hạnh tăng người tọa hóa rất lâu, một cơn gió thổi tới, khổ hạnh tăng người thi thể, hóa thành tro tàn.
 
 	Khi tọa hóa khổ hạnh tăng nhân chỗ, lưu lại một cái Phật môn xá lợi bảo châu.
 
 	Xá lợi bảo châu tản ra yếu ớt ánh sáng nhu hòa, thoạt nhìn là một cái Phật môn Thánh bảo.
 
 	Cầm lấy xá lợi bảo châu, Diệp Thương Khung tâm tình chưa từng có bình tĩnh.
 
 	Giống như xá lợi bảo châu bên trong, ẩn chứa vô tận năng lượng, có thể chữa trị bị thương tâm linh.
 
 	Diệp Thương Khung có chút dừng lại, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một đoạn kỳ diệu hình ảnh, tăng nhân tại chỗ tọa hóa, ngâm tụng một đoạn chân ngôn.
 
 	Mặt trời mọc mặt trăng lặn, tinh thần đại hải, tăng nhân vậy mà hóa thành một phương đại nhật, ánh sáng vô tận.
 
 	Này luân đại nhật chiếu sáng nửa cái đại lục, khiến đại lục sinh cơ dạt dào, tràn đầy sinh mệnh.
 
 	Đại nhật huyễn tượng chậm rãi biến mất, thê lương con đường, vẫn là thê lương con đường.
 
 	Chỉ là Diệp Thương Khung bên tai, thỉnh thoảng vang lên, tăng nhân ngâm tụng phật kinh âm thanh.
 
 	Thuận theo không chỗ ở mà sinh tâm, không nên bắt chước, không nên lấy phi pháp!
 
 	Diệp Thương Khung tĩnh lặng tâm, bên tai kinh văn biến mất.
 
 	Đường đi về phía trước.
 
 	Bên đường dần dần xuất hiện từng cỗ thi thể, thi thể đều là mặc giáp da, cầm lấy vũ khí chiến sĩ, xem ra nơi này tựa hồ là một chỗ cổ chiến trường.
 
 	Đường càng chạy càng xa, thi thể cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút dạ xoa, la sát mấy cái lệ quỷ.
 
 	Sau đó, bốn cái cánh tay tu la xuất hiện.
 
 	Tu la võ giả, một kiếm đâm xuyên qua một cái cầm kiếm võ sĩ, chú ý tới Diệp Thương Khung trong nháy mắt, đôi mắt trong không còn che giấu toát ra, mạnh mẽ sát cơ.
 
 	Diệp Thương Khung hừ lạnh một tiếng, Hình Thiên lợi nhận tuỳ tiện xuyên thủng tu la võ giả lồng ngực.
 
 	Sau đó con đường, dạng này tu la võ giả càng ngày càng nhiều.
 
 	Nửa canh giờ lộ trình, Diệp Thương Khung chém giết tu la võ giả, đến mười cái.
 
 	Đột nhiên mà nhưng, phía trước truyền đến một cái cự đại tiếng vang, mặt đất run run, bụi đất tung bay, giống như động đất.
 
 	Phía trước trên dưới một trăm mét xa, một cái thân thể như là tiểu gò núi quái vật, chiếm cứ mặt đất.
 
 	Từ cổ phật kinh trong hình vẽ, Diệp Thương Khung nhận ra cái quái vật này, cái quái vật này là Tu Di sơn vương!
 
 	Tu Di sơn vương thân thể cao lớn, giống như là một tòa gò núi, nó có tám đầu cánh tay, mỗi cái cánh tay đều cầm lấy vũ khí, có chùy, có trường kiếm, có búa, có trường mâu. . .
 
 	Tu Di sơn vương chiếm cứ lấy duy nhất con đường, muốn từ nơi này thông qua, như vậy nhất định phải đánh bại Tu Di sơn vương.
 
 	Không có lựa chọn nào khác, Diệp Thương Khung nhanh chóng phát động công kích.
 
 	Phá không mà ra Hình Thiên lợi nhận, thật nhanh hoành không đánh ra, mang theo mạnh mẽ kiếm khí.
 
 	Tu Di sơn vương mặc dù hình thể to lớn, nhưng Tu Di sơn vương phản ứng động tác, lại là vô cùng nhanh chóng.
 
 	Tu Di sơn vương cánh tay dài vung lên, bén nhọn búa tuỳ tiện cản lại Hình Thiên lợi nhận.
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh lóe lên, rơi trên mặt đất, sau đó bước nhanh phóng ra, từ Tu Di sơn vương phía bên phải phát động công kích.
 
 	Hình Thiên lợi nhận như một cái cự long, hoành không mà ra, chói mắt kiếm khí, tựa hồ muốn phá vỡ vạn trượng bầu trời.
 
 	"Phanh."
 
 	Tu Di sơn vương chùy cùng trường mâu giao nhau, phong tỏa Hình Thiên lợi nhận, ngoài ra nhàn rỗi vũ khí, hướng về Diệp Thương Khung trên thân đâm tới.
 
 	Giữa không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh, Diệp Thương Khung rất nhanh điều chỉnh tốt thân ảnh, lại một lần nữa lựa chọn tiến công.
 
 	Ngắn ngủi mấy hiệp giao thủ, Diệp Thương Khung đối trước mắt đối thủ đã có khắc sâu nhận biết.
 
 	Tu Di sơn vương lực lớn vô cùng, phản ứng nhanh chóng, bại lộ da thịt, cũng như đá hoa cương cứng rắn bình thường kiên cố.
 
 	Đây là một cái cực kì đối thủ khó dây dưa!
 
 	Đánh mãi không xong, Diệp Thương Khung bên tai, lại vang lên tọa hóa tăng nhân kinh văn.
 
 	Vô nhân tương, vô ngã tương, vô chúng sinh tương, vô thọ giả tương.
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng hơi động, mơ hồ giống như có điều ngộ ra.
 
 	Cái này tăng nhân ngâm tụng kinh văn, hội tụ thành một cái mỹ diệu hình ảnh.
 
 	Đây rõ ràng là cực kì thượng thừa võ học, Vô Tướng Thần Công!
 
 	Diệp Thương Khung tâm linh cùng linh hồn thăng hoa, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp như là thể hồ quán đỉnh.
 
 	Không ta không có người, không chúng sinh không thọ người!
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt, mơ hồ có màu vàng quang mang lộ ra.
 
 	Diệp Thương Khung thấy được.
 
 	Tu Di sơn vương ngực lỗ thủng mở rộng, đây là một cái khu vực màu đỏ, Tu Di sơn vương vết thương trí mạng lưỡi!
 
 	Diệp Thương Khung thấy được, Tu Di sơn vương động tác, đang không ngừng giảm xuống, mỗi một chiêu thức đều có một cái hết sức rõ ràng sai lầm.
 
 	Đây đều là cơ hội quý giá!
 
 	Diệp Thương Khung thấy được, Tu Di sơn vương bên bụng cũng là một cái trí mạng bộ vị yếu hại, chỉ cần công kích cái này bộ vị, Tu Di sơn vương liền sẽ mất đi sinh mệnh.
 
 	Vô Tướng Thần Công!
 
 	Có thể quan sát địch nhân chỗ hiểm, đồng thời học được địch nhân chiêu thức!
 
 	Bỗng nhiên mà nhưng, Diệp Thương Khung động, Diệp Thương Khung trong tay Hình Thiên lợi nhận, hóa thành một cái to lớn quang long!
 
 	Tu Di sơn vương thân thể, ầm vang mà ngã.
 
 
             		      