         	Chương 170: Dương Uy tiêu cục
 
 	. . .
 
 	"Cái gì người, lén lén lút lút đi theo chúng ta phía sau?"
 
 	Nghe được tiêu sư báo cáo, Trịnh Tú lông mày bốc lên, ra roi thúc ngựa, nhanh chóng chạy tới chuyện xảy ra hiện trường.
 
 	Đây là một cái kỳ quái đội ngũ, trong đội ngũ ba người mặc bộ khoái tạo phục, còn có một người thư sinh cùng thư đồng.
 
 	"Các ngươi là cái gì người, làm gì đi theo chúng ta tiêu cục phía sau?"
 
 	"Đừng hiểu lầm, chúng ta là Lục Phiến Môn bộ khoái." Hắc Toàn Phong ồm ồm nói.
 
 	"Ngươi là Lục Phiến Môn bộ khoái, ta xem ngươi càng giống là sơn tặc cường đạo." Hung thần ác sát bình thường Hắc Toàn Phong, khiến Trịnh Tú nhiều mười hai phần cảnh giác.
 
 	"Cô nương, không muốn như thế khẩn trương có được hay không, đây là chúng ta bộ khoái lệnh bài!" Lãnh Sát giương lên bên hông thanh đồng bộ khoái lệnh bài, khóe miệng hơi nhếch lên : "Bộ khoái tạo phục khả năng làm bộ, nhưng này bộ khoái lệnh bài giả mạo không được!"
 
 	"Coi như các ngươi là Lục Phiến Môn bộ khoái, các ngươi cũng không thể vô duyên vô cớ đi theo ở chúng ta tiêu cục phía sau, nói đi, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Muốn chúng ta tiêu cục hộ tống các ngươi cũng được, một người bạc ròng mười lượng!"
 
 	Trịnh Tú mặc dù cảm giác Lãnh Sát, Hắc Toàn Phong hai người khả nghi, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng hai người ngôn ngữ.
 
 	Ở trong mắt Trịnh Tú, một nhóm này năm người đi theo tiêu cục phía sau, chính là vì đồ cái an toàn, dù sao Dương Uy tiêu cục đại danh đỉnh đỉnh, thường xuyên từng có quá khứ người đi đường và khách thương, trực thuộc ở Dương Uy tiêu cục danh nghĩa.
 
 	"Cô nương không nên hiểu lầm, chúng ta cũng không phải cố ý đi theo phía sau của các ngươi, chúng ta tiến về Thiên Dư thành, con đường phương hướng cùng các ngươi nhất trí." Hắc Toàn Phong có chút lúng túng nói.
 
 	"Các ngươi cũng tiến về Thiên Dư thành?" Trịnh Tú hơi có chút nghi hoặc, không hiểu đạo : "Từ Thanh Châu quận tiến về Thiên Dư thành, hơn một ngàn km đường, nguy cơ tứ phía, cho dù là cao giai võ giả cũng không chịu đựng nổi, chỉ bằng vào các ngươi có mấy người, có phải là có chút không biết tự lượng sức mình rồi!"
 
 	"Ba vị này bộ khoái đều là Thanh Châu quận bộ khoái, ta cùng thư đồng của ta cũng là tiện đường đồng hành." Tú tài Trương Phi Yến kéo một cái bên cạnh thư đồng : "Cô nương vừa nhìn chính là võ công cao cường người, hơn nữa đội ngũ bên trong có như thế nhiều tiêu sư, chắc chắn rất an toàn, ta nguyện ý lấy ra bạc ròng hai mươi lượng, hi vọng cô nương có thể đem ta thuận thuận lợi lợi đưa đến Thiên Dư thành."
 
 	"Chuyến tiêu này ta tiếp." Trịnh Tú gật đầu đồng ý, theo sau lông mày nhướn lên, lại rơi vào Diệp Thương Khung trên thân : "Ba người các ngươi có cái gì dự định? Chúng ta Dương Uy tiêu cục bảng giá công đạo, già trẻ không gạt, một người bạc ròng mười lượng, cái giá tiền này thế nhưng là cực kỳ công đạo, phải biết chuyến này trên đường trải qua Dã Lang lĩnh!"
 
 	"Dã Lang lĩnh không chỉ có thành quần kết đội sói hoang, hơn nữa còn có một cái cường nhân ẩn hiện Toàn Phong trại, Toàn Phong trại trên cường đạo, đều là giết người không chớp mắt gia hỏa, ba người các ngươi nếu là đã gặp được bọn hắn, tất nhiên là chắc chắn phải chết!"
 
 	"Toàn Phong trại cường đạo?" Hắc Toàn Phong một mặt vẻ cổ quái : "Ngươi nói chính là Tiếu Diện Hổ Từ Băng, vẫn là Thiết Thủ Diêm Vương Sa Bảo Quân?"
 
 	"Ồ? Ngươi vẫn còn biết Toàn Phong trại thủ lĩnh cường đạo?" Trịnh Tú một tia vẻ kinh ngạc, lóe lên liền biến mất : "Hai người này đều là cao giai võ giả, nghe đồn Toàn Phong trại Đại trại chủ Thạch Lỗi, càng là tiếp cận võ đạo đại sư thực lực! Ra sao? Sợ rồi sao?"
 
 	"Sợ? Ta Trần Toàn Phong nhưng cho tới bây giờ không biết sợ cái chữ này thế nào viết." Hắc Toàn Phong sắt lông mày đứng đấy, răng cắn được cọt kẹt dát a vang lên : Lúc đó Hắc Toàn Phong nếu không phải đã nhận Thạch Lỗi khuyến khích, Hắc Toàn Phong cũng không trở thành cướp bóc Sinh Thần Cương, sa vào võ giả thiên lao.
 
 	Bây giờ, cái này tiểu nhân hèn hạ, vậy mà cướp đoạt Toàn Phong trại, đối với Hắc Toàn Phong mà nói, Thạch Lỗi hoàn toàn là sinh tử cừu nhân!
 
 	Hắc Toàn Phong ở vào trong cơn giận dữ, gần như bạo tẩu.
 
 	Đúng lúc này, một con dài nhỏ tay, đập vào Hắc Toàn Phong bả vai.
 
 	"Diệp lão đại?" Gần như nổi giận Hắc Toàn Phong, nao nao.
 
 	Diệp Thương Khung giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trịnh Tú : "Một người mười lượng bạc ròng, ba người cũng chính là ba mươi lượng bạc ròng rồi."
 
 	Trong bất tri bất giác, Diệp Thương Khung trong tay nhiều hơn một khối thỏi bạc ròng.
 
 	"Bạc ròng ba mươi lượng, mong rằng tiêu sư, đem chúng ta bình an không việc gì đưa đến Thiên Dư thành."
 
 	"Tốt, tín nhiệm chúng ta Dương Uy tiêu cục, ngươi sẽ không hối hận!" Trịnh Tú roi ngựa vung lên, hời hợt cuốn lên Diệp Thương Khung trong tay thỏi bạc ròng, theo sau cùng trong đội ngũ tiêu sư phân phó vài câu, lại về tới đội ngũ hàng đầu.
 
 	Đội ngũ, tiếp tục xuất phát!
 
 	Từ đội ngũ phối trí nhìn lại, Dương Uy tiêu cục rất xem trọng lần này ra tiêu nhiệm vụ.
 
 	Tất cả lớn nhỏ hơn hai mươi người tiêu sư, trong đó đại đa số tiêu sư đều có trung cấp võ giả thực lực, trong đó còn có hai người tiêu sư đều là cao cấp võ giả.
 
 	Hơn nữa cao cấp võ giả Trịnh Tú, ba cái cao cấp võ giả thực lực, ở trong trương mục thực lực đến xem, có thể cùng uy danh hiển hách Toàn Phong trại sức đánh một trận.
 
 	"Lựa chọn chúng ta Dương Uy tiêu cục, ngươi liền có thể không lo lắng, chúng ta Dương Uy tiêu cục, đi tới đi lui ở Thanh Châu quận Thiên Dư thành, thời gian hai mươi năm, chưa từng có mất qua một lần tiêu!"
 
 	"Chúng ta Dương Uy tiêu cục là Thanh Châu thập đại tiêu cục đứng đầu, chúng ta tiêu cục chưởng môn, Trịnh dương thế nhưng là Thanh Châu thập đại cao thủ một trong! Ở toàn bộ Thanh Châu phủ, ai không cho chúng ta chưởng môn một chút thể diện."
 
 	"Đừng nhìn ta bọn họ thiếu đông gia, là một cái nữ lưu hạng người, nhưng chúng ta thiếu đông gia thế nhưng là một mình gánh vác một phương đại tướng, đã từng đơn thương độc mã cùng hung danh hiển hách Thiết Thủ Diêm Vương Sa Bảo Quân, chiến một trăm cái hiệp, bất phân thắng bại!"
 
 	"Kia vừa đứng, cũng là triệt để đem Thiết Thủ Diêm Vương Sa Bảo Quân đánh sợ, từ đây phía sau, hung danh hiển hách Toàn Phong đạo tặc, nhìn thấy chúng ta tiêu cục hộ tống hàng hóa, đều là đi đường vòng, khỏi phải nói có bao nhiêu sao buồn cười."
 
 	Dương Uy tiêu cục tiêu sư, xem ra đối với Trịnh Tú vô cùng tin phục, đối với Trịnh Tú khen ngợi, cùng không thôi, khen không dứt miệng.
 
 	"Diệp lão đại, Toàn Phong trại là ta cả đời mù mịt cùng sỉ nhục, lần này dọc đường Dã Lang lĩnh, nói cái gì ta cũng muốn rửa sạch nhục nhã, huyết tẩy Toàn Phong trại, giết chết Thạch Lỗi!" Hắc Toàn Phong dứt khoát quyết nhiên nói.
 
 	"Bây giờ là ta Thiên Dư thành thống lĩnh, ta đương nhiên sẽ không bỏ mặc Thiên Dư thành đám này cường đạo, muốn làm gì thì làm. Nói không chừng nhóm cường đạo này, sẽ còn cùng thành chủ Thiên Dư thành chết có quan hệ!" Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng : "Thiên Dư thành là đầm rồng hang hổ, ở Dã Lang lĩnh Toàn Phong trại, chúng ta chính là nhổ răng cọp, rút ra cái u ác tính này!"
 
 	"Diệp lão đại, chỉ bằng ba người chúng ta người, tiêu diệt Toàn Phong trại, có phải là có chút quá mức tự đại?" Lãnh Sát giật mình nói : "Ta xem chúng ta vẫn là ở Thiên Dư thành đứng vững bước chân, lại cùng bọn này giết người không chớp mắt cường đạo chiến đấu cũng là không muộn a!"
 
 	"Lãnh Sát huynh đệ yên tâm đi, Toàn Phong trại là ta một tay xây dựng đội ngũ, ta đối với Toàn Phong trại thế nhưng là như lòng bàn tay, Toàn Phong trại không hề giống trong truyền thuyết như vậy đáng sợ, nếu như không phải lo lắng lão nhị liên thủ với lão tam, một mình ta liền có thể san bằng Toàn Phong trại!" Hắc Toàn Phong hào khí ngất trời đường.
 
 	"Là sao?" Lãnh Sát nửa tin nửa ngờ : "Dù sao ta luôn cảm giác, vừa mới đi nhậm chức Thiên Dư thành, tiêu diệt Toàn Phong trại có chút là lạ, có chút gióng trống khua chiêng rồi!"
 
 
             		      