         	Chương 195: Người giữ cửa
 
 	Hình Thiên cung người giữ cửa, Ác Ma U Mộng, một mực ở Hình Thiên cung phế tích bên trong, du đãng.
 
 	Hắn sẽ đem gặp phải mỗi một cái mạnh mẽ võ giả, đánh bại.
 
 	Sau đó sẽ cho những võ giả này, mặc lên hình cụ.
 
 	Ở Hình Thiên cung, Ác Ma U Mộng là danh xứng với thực tử vong trông coi người, cũng là Hình Thiên cung kinh khủng nhất một cái tồn tại.
 
 	Trước đây, tù phạm lão giả hăng hái, liên kết cùng mười mấy tên Nhân tộc cao thủ, xông vào đến Hình Thiên cung khu vực hạch tâm.
 
 	Khoảng cách Hình Thiên cung thánh kiếm, chỉ có cách xa một bước.
 
 	Nhưng mà, ngay tại khi đó, ác mộng bình thường tao ngộ xảy ra rồi.
 
 	Ở chạm đến Hình Thiên cung thánh kiếm một sát na, tù phạm lão giả kinh động đến Hình Thiên cung trông coi.
 
 	Ác Ma U Mộng từ vô cùng vô tận trong ngủ mê tỉnh lại, Ác Ma U Mộng quơ một cái đại đao, đánh đâu thắng đó, hắn đánh chết vô số nhân loại cao thủ.
 
 	Hình Thiên cung Hình Thiên vương tọa trước, máu chảy phiêu chọc, núi thây biển máu, như là một mảnh địa ngục sa trường.
 
 	Mặc dù là võ công cao cường nhất tù phạm lão giả, cũng đã trở thành Ác Ma U Mộng giai hạ chi tù.
 
 	Cũng bởi vì đây, nghe được Ác Ma U Mộng cái tên này, tù phạm khuôn mặt ông lão, lộ ra vạn phần thống khổ bộ dáng.
 
 	"Các ngươi nói không sai, muốn từ nơi này rời đi, chỉ có thể đánh bại Ác Ma U Mộng. Bây giờ đã nhiều năm như vậy, Hình Thiên cung nguyền rủa sắp phá vỡ, hi vọng Ác Ma U Mộng thực lực, cũng có chỗ giảm xuống."
 
 	Tù phạm lão giả chậm rãi mà đi, hắn thỉnh thoảng dừng lại, nhìn quanh chung quanh, có khi không phải đột nhiên dưới chân gia tốc, nhanh chóng lướt ngang ra mấy chục trượng khoảng cách, xem ra tù phạm lão giả đối với Ác Ma U Mộng vô cùng kiêng kị.
 
 	"Đông đông đông."
 
 	Hình Thiên cung phế tích, trống trải đường đi, vang vọng Ác Ma U Mộng áp bách nhân tâm tiếng bước chân.
 
 	"Xuỵt. Hắn đến rồi!" Tù phạm lão giả ngón tay đặt ở trước mũi, thần sắc khẩn trương.
 
 	"Đông đông đông."
 
 	Ác Ma U Mộng mỗi một cái bước chân, giống như đạp vỡ rất nhiều không gian, mặt đất cũng theo đó chấn động.
 
 	Chốc lát sau, Ác Ma U Mộng thân ảnh, chậm rãi hiện thân.
 
 	Ác Ma U Mộng, thân thể to lớn như là tiểu gò núi.
 
 	Ác Ma U Mộng loại người khuôn mặt, đeo một cái màu xám đậm mặt nạ.
 
 	Ác Ma U Mộng trên cổ treo đầu người xương trụy sức, bên hông cài lấy một chuỗi người trưởng thành lớn bằng cánh tay chìa khoá.
 
 	Một thanh to lớn màu u lam đại đao, rơi vào Ác Ma U Mộng bả vai, lưỡi đao hàn quang lấp lóe, rét lạnh cực kỳ.
 
 	"Ta nghe được người sống mùi rồi."
 
 	Ác Ma U Mộng đột nhiên dừng bước, không ở Hình Thiên cung chẳng có mục đích du đãng.
 
 	Ác Ma U Mộng xanh mơn mởn con mắt, chăm chú khóa hướng về mọi người chỗ.
 
 	"Phá."
 
 	Sau một khắc, một cái thế đại lực trầm, phô thiên cái địa đại đao, hoành không chém xuống.
 
 	Một đạo màu xanh đậm ma khí, thẳng tắp hướng về mọi người phương hướng, quét tới.
 
 	Mọi người vội vàng sử dụng khinh công thoát khỏi chân khí khóa chặt.
 
 	Nhưng mà đạo chân khí này tốc độ quá mức nhanh chóng, Âu Dương Bách Hợp cùng Lục Bách Hợp hai nữ, chính diện tránh khỏi chân khí xung kích, lại bị chân khí quét qua thân thể, hai nữ trong lúc nhất thời nhao nhao bị thương.
 
 	Cố đạo nhân vẻ mặt cũng khó nhìn.
 
 	Cố đạo nhân vừa mới dùng một thanh tùng văn cổ kiếm chặn chân khí, nhưng mà chịu đến chân khí xung kích, Cố đạo nhân tâm huyết sục sôi, tùng văn cổ kiếm cũng xuất hiện một vết nứt.
 
 	"Hỏng bét, Ác Ma U Mộng thực lực, không thấy yếu bớt, trái lại so với chúng ta lúc ấy gặp phải thời điểm, mạnh hơn!" Tù phạm lão giả tâm thần chấn động, sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Đây là võ đạo tông sư thực lực. Một trận chiến này có thứ để xem rồi." Cố đạo nhân mím thật chặt bờ môi, tình thế không thể lạc quan.
 
 	Diệp Thương Khung im lặng im lặng, thân ảnh mạnh mẽ như là nhanh chóng như chớp giật, cực tốc mà ra.
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, Diệp Thương Khung nhanh như quỷ mị đi tới Ác Ma U Mộng dưới chân.
 
 	Bắc Minh chân khí, hủy diệt chi quyền tránh để màu xanh thẳm quang mang, như là sao băng đánh vào Ác Ma U Mộng đầu gối phải xương đỉnh đầu.
 
 	"Phanh."
 
 	Ở ma khí gia trì dưới, Ác Ma U Mộng đầu gối phải che vì thế như kim cương, gặp Diệp Thương Khung hung mãnh một quyền, không thấy chút nào có động tĩnh gì.
 
 	Giống như lấy trứng chọi đá.
 
 	Diệp Thương Khung cũng không nản chí, một kích vô hiệu, quyền thứ hai, quyền thứ ba, như là bão tố, liên tiếp dày đặc đánh trúng cùng một vị trí.
 
 	Ngắn ngủi trong nháy mắt, Diệp Thương Khung vung ra bảy quyền.
 
 	"Két."
 
 	Ác Ma U Mộng đầu gối phải che mặc dù không có thương thế, nhưng Ác Ma U Mộng, thân bất do kỷ hơi lui về sau một bước.
 
 	Diệp Thương Khung công kích, vẫn là làm ra hiệu quả.
 
 	Lúc này, Ác Ma U Mộng đao thứ hai chặt xuống rồi.
 
 	Ác Ma U Mộng mạnh mẽ hướng phía dưới chém xuống, phách thiên cái địa khủng bố ma khí, tạo thành một cái đáng sợ phong bạo.
 
 	Nếu như bị này kinh khủng một đao đánh trúng, khẳng định sẽ bị chém thành thịt muối.
 
 	"Mê Tung Bộ."
 
 	Diệp Thương Khung không chút do dự, lập tức triển khai khinh công thân pháp. Diệp Thương Khung thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt đi tới Ác Ma U Mộng sau lưng.
 
 	Lần này, Diệp Thương Khung lựa chọn ra tay phương vị, là cùng xương bánh chè đối ứng sau trắc, ủy trong huyệt vị phụ cận.
 
 	Diệp Thương Khung mỗi một kích đều hội tụ ra mười thành lực lượng, mỗi một cái đều phát ra lừng lẫy quyền phong, mạnh mẽ khí lãng.
 
 	"Ầm, ầm ầm."
 
 	Lại là một chuỗi liền dày đặc đả kích, bảy quyền qua đi, Ác Ma U Mộng thân thể cao lớn, lại là khẽ run lên.
 
 	"Xem ta lợi hại!"
 
 	Thấy Diệp Thương Khung chính diện kéo lại Ác Ma U Mộng, Cố đạo nhân cũng tới tinh thần, Cố đạo nhân nói lẩm bẩm, tùng văn cổ kiếm phát ra kiếm minh.
 
 	Cố đạo nhân trước người, bỗng nhiên xuất hiện một cái chân khí màu tím đầu lâu.
 
 	Cố đạo nhân xa xa một chỉ, cái này chân khí hình thành màu tím đầu lâu, màu tím đầu lâu nhanh chóng hướng về Ác Ma U Mộng phóng đi.
 
 	Màu tím đầu lâu vô cùng quỷ dị, như là như giòi trong xương, không ngừng thôn phệ lấy Ác Ma U Mộng ma khí.
 
 	"Ta cũng tới trợ giúp tiểu đệ một chút sức lực, ta muốn báo thù rửa hận."
 
 	Tù phạm lão giả thân thể hoành không bay ra, ở trên bầu trời đánh ra một chuỗi liền kim quang rạng rỡ đại thủ ấn.
 
 	Đại thủ ấn uy phong lẫm liệt, lóng lánh không thể rực rỡ kim sắc quang mang, mỗi một cái đại thủ ấn, đều trùng điệp đặt tại Ác Ma U Mộng ngực, phát ra ầm ầm tiếng vang, chấn động Ác Ma U Mộng thân thể.
 
 	"Phật môn đại thủ ấn!"
 
 	Mặc dù gặp ba người vây công, Ác Ma U Mộng vẫn như cũ vô cùng cường hoành.
 
 	Ác Ma U Mộng đại đao huyết chiến tứ phương, mang theo một loại Hoành Tảo Thiên Quân khí thế.
 
 	Cứ việc không có bị Ác Ma U Mộng đại đao chính diện đánh trúng, nhưng cùng với chiến đấu tiến hành, Diệp Thương Khung thể năng, như cũ tại nhanh chóng giảm xuống.
 
 	Hơn nữa trong chiến đấu không thể tránh né chịu đến ma khí xung kích, Diệp Thương Khung trên thân mặc dù không có vết thương, nhưng Diệp Thương Khung khí huyết sục sôi, thể nội hùng hồn chưa phát giác chân khí, cũng đang nhanh chóng giảm xuống.
 
 	"Phanh."
 
 	Cũng không biết, vung đánh ra thứ nhiều ít cái nắm đấm, lần này đánh trúng Ác Ma U Mộng xương bánh chè, xương bánh chè cuối cùng vỡ vụn.
 
 	Ác Ma U Mộng thân thể nghiêng một cái, nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	Lúc này, trông thấy trên trận thế cục chiếm cứ cấp trên, Cố đạo nhân cùng tù phạm lão giả công kích, càng thêm hung mãnh.
 
 	Lại là năm phút kịch chiến, ở ba người liên thủ phía dưới, cuối cùng đem Hình Thiên cung người giữ cửa, Ác Ma U Mộng giết chết.
 
 
             		      