         	Chương 197: Họa thi
 
 	Đánh giết cầu độc mộc trên độc hành người, Diệp Thương Khung bọn người, nhanh chóng thông qua được đoạn này hẹp dài độc hành cầu.
 
 	Lúc này, to lớn Hình Thiên cung, chính thức nhảy vào tầm mắt.
 
 	Hình Thiên cung cung điện hùng vĩ, khí thế uy nghiêm, mặc dù ở vô số lần trong chiến hỏa, trở thành một vùng phế tích. Nhưng nguy nga Hình Thiên cung, vẫn cho người một loại chèn ép bầu không khí.
 
 	Màu đen cự thạch lát mặt đất, nối thẳng nơi xa, u ám đại môn.
 
 	Ở này màu đen trên đá lớn, còn có từng hàng pha tạp vết máu.
 
 	Cùng vết máu đồng thời tồn tại chính là, từng cỗ phá thành mảnh nhỏ thi thể.
 
 	Những thi thể này, bọn hắn có ôm lợi kiếm, có cầm trường thương, chết không nhắm mắt hai mắt, nhìn chằm chằm trống rỗng bầu trời, chết mà không cam lòng.
 
 	Trên người của bọn hắn, mặc trang phục màu đen, màu đen kình trang phía trên văn tú lấy hắc long hình vẽ, bọn hắn đều là Hắc Long giáo giáo chúng.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ, vượt lên trước một bước đến nơi này, giờ phút này, đã sớm đã tiến vào Hình Thiên cung vương tọa.
 
 	Nhìn thấy trước mắt bừa bộn tình cảnh, Bách Hoa cung cung chủ Âu Dương Bách Hợp suy đoán nói.
 
 	"Chúng ta nắm chặt chút thời gian, nếu để cho người khác nhanh bước giành trước, vậy thì quá tệ."
 
 	"Hình Thiên lợi kiếm, có được mạnh mẽ ma lực, nếu như rơi vào địch nhân chi thủ, thế tất sẽ tăng cường địch nhân thực lực. Chúng ta phải cẩn thận một ít."
 
 	Cố đạo nhân, tù phạm lão giả cũng là sắc mặt khẩn trương.
 
 	Hình Thiên cung trấn điện chi bảo, là một cái tồn tại trong truyền thuyết, lúc ấy bọn hắn mặc dù khoảng cách gần thấy được Hình Thiên cung bảo kiếm, Hình Thiên cung bảo kiếm cho bọn hắn trong nội tâm, lưu lại một cái cực kì ấn tượng khắc sâu.
 
 	Đó là một thanh chính cống ma kiếm.
 
 	Tiến vào Hình Thiên cung chính cung, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy một cỗ thấu xương hàn khí bức người.
 
 	Diệp Thương Khung lạnh từ đầu đến chân, giống như bị nước lạnh toàn thân đổ bê tông.
 
 	Diệp Thương Khung cảnh giác nhìn về phía đại điện hai bên, chỉ thấy từng cái cầm trong tay đao mâu đại điện bảo vệ, đứng trang nghiêm ở đại điện hai bên.
 
 	Những tòa đại điện này bảo vệ, từng cái hai mét hai trên đây, dáng người khôi ngô, tựa như là Tần Thủy Hoàng tượng binh mã đồng dạng.
 
 	Những tòa đại điện này bảo vệ, không biết trong này ngủ say bao nhiêu năm, thân thể tràn đầy bụi bặm.
 
 	"Kỳ quái, lúc ấy chúng ta xông nhập ở đây thời điểm, rõ ràng đem những tòa đại điện này bảo vệ phá hủy, hiện tại những tòa đại điện này bảo vệ, làm sao lại hoàn hảo không chút tổn hại." Cố đạo nhân lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt."Ở đây âm khí cực kì mạnh mẽ to lớn, âm phong từng trận, chẳng lẽ nói tà khí đem những này chết đi đại điện bảo vệ sống lại sao?"
 
 	"Không chỉ là sống lại, trên người bọn họ tản ra khí thế, so với chúng ta trước đây lúc đến nơi này, mạnh hơn ba phần." Tù phạm lão giả cảnh giác nói.
 
 	"Các ngươi xem chúng ta dưới chân." Lục Bách Hợp chỉ vào mặt đất, vẻ mặt hoảng sợ.
 
 	Kiên cố đại địa bên trên, văn tú lấy một cái màu đen cự long, cự long xoay quanh, giống như muốn từ mặt đất phi thăng.
 
 	"Hắc long chân dung." Diệp Thương Khung hơi nhíu cau mày, cái này chân dung ở Ung vương phủ thời điểm, Diệp Thương Khung gặp qua.
 
 	Hiện tại, làm sao lại xuất hiện ở đây?
 
 	Chẳng lẽ nói bỏ chạy họa ma đến nơi này?
 
 	"Ầm ầm."
 
 	Đúng lúc này, mọi người chung quanh đại điện bảo vệ ầm vang mà động, bọn hắn bước ra chỉnh tề giống như một bộ pháp, đem mọi người chăm chú vây quanh ở trong  gian.
 
 	Cùng lúc đó, một cỗ như có như không dây dưa không đoạn tuyệt ma khí, giống như là một cái thật dài xiềng xích, khốn trụ mọi người.
 
 	"Dùng thi làm vật, dùng họa làm ma."
 
 	Trong đại sảnh, một cái thanh âm khàn khàn bỗng nhiên tiếng vọng.
 
 	Thoại âm rơi xuống, đại điện bảo vệ cùng nhau đem vũ khí đâm về trung tâm.
 
 	Sắc bén tiếng phá hủy, đâm xuyên qua vô tận không khí.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Đối mặt nghênh đón thế công, tất cả mọi người sử xuất lấy tay tuyệt kỹ, có người lựa chọn dùng xảo diệu thân pháp tiến hành tránh né, có người lựa chọn chính diện ngạnh cương, cũng có lựa chọn thành thạo điêu luyện lượn vòng.
 
 	Đại điện bảo vệ cũng là khôi lỗi sinh vật, không cảm giác được bất kỳ thống khổ, cũng không có bất kỳ cái gì tình cảm mà nói, đồng dạng, đại điện thủ vệ lực phòng ngự kinh người, lực công kích cũng vô cùng cao.
 
 	Đại điện bảo vệ duy nhất nhược điểm, chính là động tác có chút cứng ngắc chậm chạp, bọn hắn ra chiêu chỉ có chút ít mấy chiêu, biến hoá không có quá nhiều.
 
 	"Đánh trúng chỗ yếu hại của bọn hắn, những tòa đại điện này bảo vệ vẫn là rất dễ dàng giải quyết." Cố đạo nhân có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tại chiến đấu sau khi, chỉ đạo lấy mọi người, thế nào đi tuỳ tiện giải quyết những tòa đại điện này bảo vệ.
 
 	"Đa tạ Cố đạo nhân, nếu không phải đạo nhân mở miệng nhắc nhở, ta còn thực sự dùng những này không sợ chết đại điện bảo vệ, có chút đau đầu." Lục Bách Hợp nói cảm ơn.
 
 	"Ha ha, tiện tay mà thôi, không cần đa tạ." Cố đạo nhân Tùng Văn cổ kiếm vung lên, lại là dễ như trở bàn tay đem một cái đại điện bảo vệ đánh chết.
 
 	Sau một khắc, Cố đạo nhân cánh tay trái mát lạnh, cuồn cuộn máu tươi, theo cánh tay trái một đạo năm centimet vết thương, túa ra đi.
 
 	Chẳng biết lúc nào, một cái nhanh như thân ảnh quỷ mị, cấp tốc lướt qua Cố đạo nhân bên người, quỷ mị thân ảnh hơi dừng lại chốc lát, Cố đạo nhân trên thân, lại nhiều hai đạo vết thương.
 
 	Cái này thân ảnh quỷ mị, toàn thân áo bào đen, cùng một cái bình thường Hắc Long giáo giáo chúng không khác nhau chút nào.
 
 	Người áo đen trong tay cầm lấy một cái hồ lô rượu, vẻ mặt mê ly, mất hết cả hứng.
 
 	Người áo đen quỷ mị bộ pháp lóe lên, lại bỗng nhiên xuất hiện Bách Hoa cung cung chủ Âu Dương Bách Hợp bên cạnh thân.
 
 	Người áo đen tay trái nắm một cái, xé rách Âu Dương Bách Hợp trường bào, cầm ra mấy đạo thật sâu vết thương.
 
 	Da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.
 
 	Âu Dương Bách Hợp lúc này hét thảm một tiếng.
 
 	"Vườn hoa với bầu rượu, không bạn, uống mình ta."
 
 	"Mời trăng cùng nâng chén, với bóng nữa thành ba."
 
 	Người áo đen men say say nhưng, ngâm tụng thi tiên Lý Thái Bạch câu thơ.
 
 	Người áo đen trái muốn phải trang, trong đám người lúc ẩn lúc hiện, chợt trái chợt phải, biến ảo rực rỡ.
 
 	Mà ở người áo đen thần bí khó lường công kích đến, mọi người đội ngũ đại loạn.
 
 	"Họa ma!"
 
 	Diệp Thương Khung nhận ra người áo đen thân phận, hắc bào nhân này chính là hoàng kim lư hương trong, mười tám ngày ma đứng đầu họa ma, ở Ung vương phủ gia hỏa này, chế tạo rất nhiều phiền phức.
 
 	Cuối cùng, hoàng kim lư hương ngoài ý muốn biến mất không rõ, không nghĩ tới họa ma sẽ trong Hình Thiên cung xuất hiện.
 
 	Họa ma vô cùng lợi hại, không chỉ có một loại thần hồ kỳ thần ảo thuật, hơn nữa cái này họa ma tinh thông khống chế nô dịch chi thuật. Hình Thiên cung chung quanh những tòa đại điện này bảo vệ, chắc hẳn chính là họa ma kiệt tác.
 
 	Nếu như không nhanh chóng giải quyết hết họa ma, mọi người đội ngũ, tất nhiên lại bởi vì họa ma gia nhập mà tổn thất nặng nề.
 
 	Diệp Thương Khung hít vào một hơi thật dài khí, dưới chân bộ pháp cũng ngay sau đó gia tốc.
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh không chậm một chút, nhanh chóng đi theo người áo đen bước chân.
 
 	Diệp Thương Khung song quyền bay tán loạn, bao phủ người áo đen thân ảnh, đem người áo đen vây ở nắm đấm quang ảnh bên trong.
 
 	Họa ma bước chân liên tiếp biến đổi mấy lần, cũng không có đào thoát Diệp Thương Khung thế công.
 
 	Họa ma cuối cùng bước chân dừng lại, lắc lư nắm đấm, nghênh đón Diệp Thương Khung công kích.
 
 	Cả hai nắm đấm ở giữa không trung, đụng vào nhau, phát ra ầm ầm nổ vang.
 
 	Sau đó, họa ma thân thể lắc liên tiếp mấy lần, lung la lung lay lay động ra năm, sáu bước ngoài.
 
 
             		      