         	Chương 196: Kẻ độc hành
  
  	Ác Ma U Mộng thân thể vô biên vô tận ma khí tán đi.
  
  	Ác Ma U Mộng thân thể, cũng đang không ngừng thu nhỏ.
  
  	Ác Ma U Mộng mặt nạ lấy xuống, thấy rõ ràng Ác Ma U Mộng khuôn mặt, Cố đạo nhân cùng tù phạm lão giả thần sắc ngạc nhiên.
  
  	"Thế nào lại là hắn?"
  
  	"Gia hỏa này là ai?"
  
  	"Đây là ngàn năm trước, Ma môn phi thường nổi danh một cao thủ Vương Triết, thiên tài cao thủ, ngay lúc đó ma đạo đệ nhất nhân."
  
  	"Chậc chậc, vật đổi sao dời, không nghĩ tới Vương Triết cư nhiên trở thành Hình Thiên cung người giữ cửa."
  
  	Đang kinh dị sau khi, Cố đạo nhân cũng không có nhàn rỗi, Cố đạo nhân chém xuống Ác Ma U Mộng bên hông chìa khoá, thành thạo mở ra tù phạm lão giả xiềng xích.
  
  	"Ma môn đệ nhất nhân, chỉ là Hình Thiên cung người giữ cửa, thật không biết xâm nhập Hình Thiên cung cửa ải cuối cùng, gặp phải khảo nghiệm sẽ là cái gì!"
  
  	Hình Thiên cung hoang phế đã lâu, Hình Thiên Chiến Thần không biết tung tích.
  
  	Ở Hình Thiên vương tọa trước, Hình Thiên Chiến Thần bảo kiếm, cô tịch té ở đại điện trung tâm, giống như cô tịch vạn vạn năm.
  
  	Trước đây, bảo vệ Hình Thiên cung mười tám hộ vệ, đều đã bị Nhân tộc cao thủ đánh giết.
  
  	Bây giờ Hình Thiên cung vương tọa, càng thêm trống trải.
  
  	Trước đây, Hình Thiên cung một trận chiến, xôn xao, từ ngàn xưa chưa từng có, Nhân tộc tính ra hàng trăm võ đạo đại sư, té ở Hình Thiên cung bảo điện, trong đó còn không thiếu võ đạo tông sư, ngã xuống tại đây.
  
  	Đã từng, Hình Thiên cung, còn có một tòa thư viện.
  
  	Trong thư viện, ba ngàn công pháp, mỗi loại công pháp đều ảo diệu bất phàm.
  
  	Nhưng mà, ở nhân tộc đến tận nơi xem xét người đi tới về sau, Hình Thiên cung trong thư viện, ẩn giấu công pháp, đều bị võ giả tẩy cướp trống không.
  
  	Hình Thiên cung thư viện, bị hủy bởi một hồi đại hỏa.
  
  	Thu hoạch được Hình Thiên cung công pháp bí truyền võ giả, cũng không có mang theo thần kỳ công pháp rời đi.
  
  	Những người này chết thì chết, bị điên điên, không phải chết tại cái khác võ giả chi thủ, vong với Hình Thiên cung môn đồ, chính là mắt thấy từng màn khó có thể tưởng tượng thảm kịch, thần chí thất thủ, trở thành tên điên.
  
  	Tựa như là, trước đây không lâu ở Bất Chu sơn quặng mỏ, nhìn thấy người lấy quặng.
  
  	Hình Thiên cung thần binh lợi khí, cũng có rất nhiều.
  
  	Trải qua ngàn năm thời gian, Hình Thiên cung thần binh lợi khí, cũng đều hư hao, hoàn chỉnh không nhiều.
  
  	Cố đạo nhân Tùng Văn cổ kiếm, chính là Hình Thiên cung thần khí, trước đây vì tranh đoạt chuôi này thần kiếm thuộc về, Hình Thiên cung cũng xảy ra nhiều lần máu chảy thành sông xung đột sự kiện.
  
  	Cuối cùng, Tùng Văn cổ kiếm rơi vào Cố đạo nhân trong tay, mà Cố đạo nhân cũng bởi vì chuôi này thần kỳ phi phàm Tùng Văn cổ kiếm, sống tới ngày nay.
  
  	Thời gian thấm thoắt, lại là vội vàng mấy trăm năm thời gian trôi qua.
  
  	Hình Thiên cung trở nên càng thêm hoang vu, trước đây xâm nhập Hình Thiên cung giang hồ võ giả, cũng thưa thớt không có mấy, còn thừa không nhiều.
  
  	"Tiến vào Hình Thiên cung vương tọa trước đó, còn phải vượt qua một cái sông hộ thành, sông hộ thành bên trong, có một đầu màu đen hổ sa không biết bây giờ, còn sống hay không."
  
  	"Sông hộ thành hổ sa, cực kì khó chơi, nếu là bị hổ sa kéo vào trong nước, thập tử nhất sinh."
  
  	Đang khi nói chuyện, mọi người đi tới một con sông lớn phía trước.
  
  	Sông lớn mênh mông cuồn cuộn, độ rộng chừng vài trăm mét.
  
  	Sông lớn lên, một cái chật hẹp trường kiều, vượt qua hai đầu.
  
  	Hành tẩu ở này trơn ướt cầu độc mộc lên, trong lòng run sợ, như giẫm trên băng mỏng.
  
  	Cầu độc mộc trung tâm, đứng đấy một cái mang theo màu vàng nhạt mũ rộng vành, nam tử trung niên.
  
  	Nam tử trung niên cõng ở sau lưng một cây hắc thiết cần câu, tay phải cầm một thanh xanh biếc trường kiếm.
  
  	"Đáng chết, cái tên điên này như thế nào còn chưa có chết đây?" Trông thấy cái này kỳ quái nam tử, Cố đạo nhân khẽ chau mày.
  
  	"Gia hỏa này là ai?"
  
  	"Sư Tân Vũ, võ đạo tông sư, hắn ở đánh vào Hình Thiên cung vương tọa thời điểm, chịu đến kích thích cực lớn, triệt để điên rồi.", Cố đạo nhân nhỏ giọng giới thiệu: "Hắn Khoái Kiếm Thập Tam Thức, quan tuyệt một đời, danh tiếng không khác, ở cái này cầu độc mộc trên gặp được cái tên điên này, dữ nhiều lành ít."
  
  	"Ta tới gặp gỡ hắn." Bách Hoa cung cung chủ Âu Dương Bách Hợp, lấy xuống búi tóc dài cây trâm, tay phải đem dài cây trâm nhanh chóng vung một cái.
  
  	Phỉ thúy dài cây trâm hóa thành một đạo màu xanh biếc sao băng.
  
  	Mũ rộng vành nam tử trường kiếm vung lên, chuyển hướng về không trung phỉ thúy dài cây trâm.
  
  	Trường kiếm rất nhanh, nhanh lưu lại một đạo huyễn ảnh, cực tốc xẹt qua.
  
  	"Ba."
  
  	Một tiếng rất nhỏ vỡ vang lên, trường kiếm đem phỉ thúy dài cây trâm, chém làm hai đoạn.
  
  	Âu Dương Bách Hợp bay tay vồ một cái, từ bên hông bọc hành lý, móc ra một cái hàn quang lòe lòe lá liễu phi đao.
  
  	Đầy trời vung lên, lá liễu phi đao hoa lê mưa to, hàn tinh đầy trời, đem mũ rộng vành nam tử phía trước, phong gắt gao.
  
  	Mũ rộng vành nam tử trường kiếm vung một cái, kiếm khí bảo vệ thân thể xung quanh.
  
  	Nhưng là như thế, mũ rộng vành nam tử không cách nào hộ đến chu toàn, cánh tay trái cùng sườn phải nhao nhao trong đao.
  
  	Âu Dương Bách Hợp một tiếng cười khẽ, bước chân trượt ra, trong một chớp mắt đi tới mũ rộng vành nam tử trước người.
  
  	Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, Âu Dương Bách Hợp ngọc chưởng, trùng điệp đập vào mũ rộng vành nam tử ngực.
  
  	Mũ rộng vành nam tử xoay người rơi vào trong nước.
  
  	"Chúng ta đi qua đi." Âu Dương Bách Hợp một kích thành công, vẻ mặt mừng rỡ.
  
  	"Cẩn thận phía sau."
  
  	Tù phạm lão giả đột nhiên khẽ quát một tiếng, thần sắc quan tâm.
  
  	Âu Dương Bách Hợp quay người lại, chỉ thấy mũ rộng vành nam tử bỗng nhiên từ trong nước nhảy ra.
  
  	Ở mũ rộng vành nam tử dưới thân, một đầu màu đen hổ sa, mở ra răng cưa hình dáng răng, hàn quang sâm nhiên.
  
  	"Gai."
  
  	Cưỡi ở trên hổ sa mũ rộng vành nam tử, trường kiếm đâm ra, ngân quang một chút, kiếm khí tung hoành.
  
  	Âu Dương Bách Hợp vội vàng không kịp chuẩn bị, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lui lại một bước, mặc dù tránh đi chỗ hiểm, nhưng bả vai đầu lại bị mũ rộng vành nam tử một kiếm đâm trúng.
  
  	Âu Dương Bách Hợp sắc mặt trắng bệch, thần sắc khẩn trương.
  
  	Mũ rộng vành nam tử xoay người nhảy một cái, trọng lại rơi ở trên cầu độc mộc.
  
  	Mà kia ngửi được máu tanh mùi vị hổ sa, rơi vào mặt nước, ở dưới cầu không ngừng băn khoăn. Thỉnh thoảng lộ ra con mắt, quan sát trên cầu tình huống, tựa hồ đang chờ đợi lần tiếp theo kiếm ăn.
  
  	"Lần này phiền toái, hổ sa trở thành Sư Tân Vũ giúp đỡ, Sư Tân Vũ coi như bị chúng ta đánh vào trong nước, cũng có thể bằng vào hổ sa tùy thời trở lại trên cầu, mà chúng ta một khi đầy đủ rơi vào trong nước, liền sẽ trở thành hổ sa đồ ăn." Cố đạo nhân lắc đầu không thôi, hiển nhiên vì trước mắt khó giải quyết tình huống, cảm thấy lo lắng.
  
  	"Lúc trước chiến đấu trong, chân khí của ta hao tổn quá nhiều, nếu không bằng vào đại thủ ấn, ta là đủ đánh chết Sư Tân Vũ." Tù phạm lão giả khẽ thở một hơi.
  
  	Diệp Thương Khung hướng về phía trước đạp mạnh, cản lại Âu Dương Bách Hợp.
  
  	Sau đó, Diệp Thương Khung hai tay vung lên, một đạo chân khí màu vàng óng trường long, trong nháy mắt đến mũ rộng vành nam tử phụ cận.
  
  	Mũ rộng vành nam tử trường kiếm liên tiếp vung ra, lại là không cách nào chặt đứt chân khí trường long.
  
  	Chân khí trường long giống như là một cái trường xà, chăm chú khốn trụ mũ rộng vành nam tử.
  
  	Sau một khắc, Diệp Thương Khung bước nhanh về phía trước, tay phải như kìm sắt, chăm chú kềm ở mũ rộng vành nam tử cổ họng.
  
  	"Răng rắc."
  
  	Diệp Thương Khung một cái tay vặn gãy mũ rộng vành nam tử yết hầu, sau đó tiện tay ném đi, đem mũ rộng vành nam tử thi thể, ném ra độc hành cầu.
  
  	Trườn ở dưới nước màu đen hổ sa, ở mũ rộng vành nam tử bên cạnh thi thể, băn khoăn chỉ chốc lát, cuối cùng mở to miệng cắn lấy mũ rộng vành nam tử thi thể, phun ra huyết dịch, trong nháy mắt nhuộm đỏ nước sông.
  
  
              		      