         	Chương 209: Theo gió vượt sóng
 
 	"Nếu là như thế, như vậy chính ngươi liền đứng lên đi." Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng.
 
 	"Hả? Vậy là tốt rồi đi." Hạ chân nhân khập khễnh đứng người lên: "Thánh Liệu Đan bị Khưu trưởng lão mang đi, bọn hắn tiến về sáu cùng tháp."
 
 	Thảo dược đường trong một mảnh hỗn độn, Không Kiến pháp sư nói tới phòng tối, đại môn bốn mở, trong phòng tối Thiếu Lâm tự đan dược, tất cả đều không thấy.
 
 	Thảo dược trong nội đường, đồng dạng có một mảnh đánh nhau vết tích, xem ra trước đây không lâu, nơi này đã từng phát sinh qua chiến đấu kịch liệt.
 
 	Đột nhiên mà nhưng, phía sau truyền đến một hồi tiếng gió bén nhọn.
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh lóe lên, nhanh chóng tránh khỏi phong thanh.
 
 	Quay đầu, chỉ thấy Hạ chân nhân cầm kiếm, ngăn ở phòng tối cửa ra vào.
 
 	"Ha ha, đã sớm biết ngươi bất đáo Hoàng Hà bất tử tâm, hiện tại đã tiến vào trong phòng tối, liền có thể bắt rùa trong hũ." Hạ chân nhân cười gằn.
 
 	Cùng với Hạ chân nhân tiếng nói rơi xuống, xoát xoát xoát, ba đạo nhân ảnh nhanh chóng xâm nhập thảo dược đường.
 
 	Ba người này ảnh đều là người trong Ma môn, từ bọn hắn mạnh mẽ thân thủ đến xem, bọn hắn thực lực tuyệt đối không kém.
 
 	"Người này chính là kích thương Ma môn thánh nữ gia hỏa, chúng ta nếu là có thể đem người này đánh giết, liền lập xuống một cái công lớn."
 
 	"Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa xông tới, hừ hừ ở cái địa phương này, sắp chết đến nơi rồi."
 
 	"Không cần nhiều nói nhảm, nhanh chóng giết gia hỏa này, lão tử không kịp chờ đợi chờ đợi Ma môn ban thưởng."
 
 	Hạ chân nhân cùng ba cái Ma môn cao thủ, đem Diệp Thương Khung ngăn ở phòng tối.
 
 	"Quả nhiên là ngươi, tự cam đọa lạc, cấu kết Ma môn, dụng ý khó dò." Trông thấy tình cảnh này, Diệp Thương Khung lập tức hiểu được, cái này Hạ chân nhân chính là nội gian phản đồ, Hạ chân nhân mưu kế không thể bảo là không ác độc, lần này hành động, đem Thiếu Lâm tự viện binh một mẻ hốt gọn.
 
 	"Ha ha, một đám xuẩn tài, nếu là chúng ta Ma môn cao thủ, đồng tâm hiệp lực tiến đánh Thiếu Lâm tự, cũng muốn tốn sức rất lớn khí lực, hiện tại các ngươi ngược lại là chủ động rời đi Thiếu Lâm tự phía sau núi, không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào lưới." Hạ chân nhân nghênh ngang cười to: "Chỉ cần giết sạch Thiếu Lâm tự phía sau núi, Thiếu Lâm tự bảo vật tự nhiên mà vậy liền sẽ rơi vào trong tay của ta, ta cần gì phải tốn công tốn sức, trợ giúp Thiếu Lâm tự những cái kia con lừa trọc."
 
 	"Người si nói mộng." Diệp Thương Khung cười lạnh một tiếng, vượt lên trước phát động công kích.
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh liên tiếp chớp động, tông cửa xông ra.
 
 	Hạ chân nhân kiếm quang lấp lóe, lại là bổ vào hư ảnh bên trong.
 
 	"Hừ hừ, ta xem ngươi có thể chạy trốn tới ở đâu!"
 
 	"Trốn, nên trốn hẳn là các ngươi." Diệp Thương Khung hừ lạnh một tiếng, Hình Thiên lợi nhận đột nhiên vạch ra tráo trở đường vòng cung, như tuyết kiếm quang, đem Ma môn cao thủ che phủ lại rồi.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Ma môn cao thủ nhao nhao cầm lấy chính mình tuyệt chiêu, ngăn trở Diệp Thương Khung kiếm chiêu.
 
 	Sau một khắc, này ba cái Ma môn cao thủ cũng không khỏi rời khỏi ba năm bước ngoài, trên mặt bọn họ một mặt vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mắt này, tùy ý một kiếm, lại có uy lực như thế.
 
 	Ma môn cao thủ từng cái vẻ mặt nghiêm nghị, như lâm đại địch.
 
 	"Võ Đang kiếm pháp, Phiêu Miểu Yên Ba."
 
 	Mấy ngày trước ở Thiếu Lâm tự phía sau núi luận bàn, Hạ chân nhân cũng không có sử xuất toàn lực.
 
 	Mà bây giờ, Sinh Tử Bộ kích, Hạ chân nhân không ở che giấu thực lực, không chút do dự sử xuất thành danh kiếm thuật.
 
 	Hạ chân nhân trường kiếm trong tay, vẽ ra trên không trung một nửa hình tròn, hư vô mờ mịt, tựa hồ ảo ảnh trong mơ.
 
 	"Theo gió vượt sóng."
 
 	Diệp Thương Khung kiếm cũng động, Hình Thiên lợi nhận không chút nào sợ hãi, trực diện nghênh đón đánh tới kiếm chiêu.
 
 	Kiếm thuật cùng kiếm chiêu va chạm, trong lúc nhất thời khí lãng giương lên sóng to gió lớn.
 
 	Hai người lòng đất bụi bặm bay lên, kịch liệt kiếm chiêu, phát ra bạo liệt kêu to.
 
 	Hạ chân nhân kiếm chiêu, chỉ một thoáng biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Mà Diệp Thương Khung kiếm thuật, tiếp tục dũng cảm tiến tới.
 
 	Hạ chân nhân quá sợ hãi. Gia hỏa này kiếm pháp, mạnh như vậy?
 
 	Chung quanh Ma môn cao thủ, đưa mắt nhìn nhau, sau đó gần như đồng thời từ Diệp Thương Khung hai bên, công kích Diệp Thương Khung.
 
 	Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo.
 
 	Một đạo tàn ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Ma môn cao thủ chiêu số nhao nhao thất bại.
 
 	Ở vừa rồi điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, Diệp Thương Khung dưới chân đột nhiên gia tốc.
 
 	Mà kia Hình Thiên lợi nhận mũi kiếm, cũng là đồng dạng hướng về phía trước đưa ra một tấc.
 
 	Ở này nguy cơ sinh tử một khắc, Hạ chân nhân bạo phát ra tất cả tiềm lực.
 
 	Hạ chân nhân thối lui ra khỏi ba bước, dù là như thế, Hạ chân nhân cái cổ, vẫn như cũ lưu lại một đạo cực kì bắt mắt vết máu.
 
 	Một kích thành công, Diệp Thương Khung thần hành, không có bất kỳ cái gì dừng lại, chiêu thứ hai kiếm pháp hoành không mà ra, liên miên bất tuyệt kiếm thuật, phảng phất là thao thao bất tuyệt nước sông.
 
 	"Hạo Hãn Yên Ba."
 
 	Hình Thiên lợi nhận hoành không vung lên, một vệt ánh sáng diệu kiếm ảnh cấp tốc vạch ra.
 
 	Hạ chân nhân vội vàng đem Võ Đang trường kiếm, bình di đến nơi ngực.
 
 	Chặn một kích trí mạng một kiếm, Hạ chân nhân trường kiếm, lại là rời khỏi tay.
 
 	Đến mức này thời điểm, Ma môn cao thủ cũng tiếp tục vây công lấy Diệp Thương Khung.
 
 	Nhưng mà bọn hắn sử xuất các loại chiêu số, nhưng ngay cả Diệp Thương Khung quần áo đều không có đụng phải.
 
 	Ma môn cao thủ quá sợ hãi, bọn hắn cuối cùng ý thức được, gặp phải là một cái thực lực không thể dùng lẽ thường suy đoán đối thủ.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung kiếm thứ ba, gần như không có bất kỳ cái gì đứt quãng vung ra rồi.
 
 	Một kiếm này, dễ như trở bàn tay gác ở Hạ chân nhân cái cổ, thân kiếm hoạt động, Hạ chân nhân đầu, rời đi thân thể, lăn xuống trên mặt đất.
 
 	Hạ chân nhân thi thể ầm vang mà ngã.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung thân ảnh, cũng hơi dừng lại một chút.
 
 	Ma môn cao thủ riêng phần mình sử xuất tuyệt chiêu.
 
 	"Ma Động Thối."
 
 	"Phong Thiên Quyền."
 
 	"Chấn Địa kiếm pháp."
 
 	Quyền phong vù vù, thối pháp lừng lẫy, kiếm quang lấp lóe.
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh chuyển một cái, Hình Thiên lợi nhận tiện tay vung ra.
 
 	Kiếm khí tung hoành, không hẹn đồng thời nghênh đón ba người chiêu số.
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh lóe lên, nhảy ra ba mét bên ngoài.
 
 	Mà Ma môn cao thủ hai người bị thương nặng, một người cánh tay bị trường kiếm chặt đứt, một người đã mất đi đùi phải, ngoài ra người thứ ba trường kiếm cũng đứt gãy thành hai đoạn.
 
 	Ma môn cao thủ thần sắc run sợ, toát ra khó có thể tin thần sắc, người trẻ tuổi này một kiếm phá ba chiêu, cường hoành đến loại trình độ này, chẳng lẽ lại là võ đạo tông sư?
 
 	"Ma Vực Võng Lượng."
 
 	Diệp Thương Khung hừ nhẹ một tiếng, bước chân gia tốc, phô thiên cái địa sóng kiếm, vây lại ba người này.
 
 	Xoát xoát xoát, ba kiếm trừ ra.
 
 	Ba kiếm từng cái đánh trúng Ma môn cao thủ chỗ hiểm, Ma môn cao thủ nhao nhao ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	Kết thúc chiến đấu, Diệp Thương Khung trên mặt không hề có vui mừng.
 
 	Mặc dù đánh bại cường địch, nhưng đối với Thiếu Lâm tự thế cục bất lợi, cũng không có quá lớn trợ giúp.
 
 	Thiếu Lâm tự thế cục, vẫn là vô cùng nguy hiểm.
 
 	Mà lần này xuống núi đội ngũ, gặp địch nhân phục kích, càng là đối với Thiếu Lâm tự có đả kích trí mạng.
 
 	Nếu như không thể mau chóng còn lấy lợi hại, như vậy rất nhanh Ma môn cao thủ sẽ còn tiến đánh Thiếu Lâm tự phía sau núi.
 
 	Đến thời điểm, dùng sức một mình, rất khó cứu vãn Thiếu Lâm tự bại cục.
 
 	Hiện tại, một cái trọng yếu tình báo, một chút phe mình cao thủ, bị địch nhân giam giữ ở sáu cùng trong tháp, nếu như có thể cứu ra những cao thủ này, Thiếu Lâm tự nguy cơ, có thể đạt được tạm thời làm dịu.
 
 
             		      