         	Chương 174: Hình Thiên cung
 
 	. . .
 
 	"Hình Thiên cung!"
 
 	Nghe được ba chữ này, Hắc Toàn Phong, Lãnh Sát hai người thần sắc đều là chấn động.
 
 	Đã từng, Hình Thiên cung, là cổ võ tu giả một chỗ thánh địa.
 
 	Nghe đồn, trong Hình Thiên cung, cổ đại võ học công pháp rất nhiều, trân quý linh đan, tiên linh bảo vật, cũng là vô số kể, còn có thượng cổ thần bí võ học truyền thừa.
 
 	Hai ngàn năm trước, đạo tiêu ma trường, Hình Thiên Chiến Thần, chiếm cứ Hình Thiên cung, luyện chế thần binh lợi nhận, ở thần binh sắp ra mắt thời điểm, lại bị Đạo môn tam đại Đạo Chủ đánh lén.
 
 	Hình Thiên Chiến Thần tử chiến đến cùng, quả bất địch chúng, cuối cùng bị Đạo môn tam đại Đạo Chủ một trong Thái Ất chân nhân, trảm dưới kiếm.
 
 	Hình Thiên Chiến Thần chết.
 
 	Nhưng mà Hình Thiên Chiến Thần ngập trời ma khí, cũng không có cùng với Hình Thiên Chiến Thần tử vong mà biến mất, trái lại trải rộng Hình Thiên cung xung quanh phương viên trăm dặm.
 
 	Tất cả Hình Thiên cung môn đồ đệ tử, đều bị này ngập trời ma khí hủ hóa, trở thành cái xác không hồn.
 
 	Càng quỷ dị hơn là, ở đây một trận chiến, một trận chiến qua sau, Hình Thiên cung thần bí biến mất.
 
 	Ở này phía sau, cách mỗi hai ba trăm năm, Trung Châu đại lục, đều sẽ thỉnh thoảng truyền ra Hình Thiên cung nghe đồn.
 
 	Có người nói là ở đại mạc Tái Bắc, nhìn thấy Hình Thiên cung xuất hiện, Hình Thiên cung xuất hiện thời điểm, còn có thể nghe thấy Hình Thiên Chiến Thần không cam lòng gào thét.
 
 	Có người nói là ở Tây Vực cứ điểm, nhìn thấy Hình Thiên cung, khi đó Hình Thiên cung xung quanh đều bị sương mù vây quanh, Hình Thiên cung pháp Ma môn môn đồ, đều giống như cái xác không hồn cương thi.
 
 	Có người nói là ở Giang Nam vùng sông nước, nhìn thấy Hình Thiên cung, khi đó kinh lôi vô tận, mây đen che trời che trời, Hình Thiên cung từng bước sát cơ, bộ bộ kinh tâm.
 
 	Ở Hình Thiên Chiến Thần chết bỏ mình phía sau, cách mỗi hai ba trăm năm, Hình Thiên cung đều sẽ xuất hiện, mỗi lần xuất hiện, trên giang hồ đều sẽ gây nên một phen mới gió tanh mưa máu.
 
 	Những này giang hồ võ giả, mục đích rất đơn giản, vì tranh đoạt Hình Thiên cung thần bí truyền thừa, bởi vì trong Hình Thiên cung, không chỉ có rất nhiều biến mất cao cấp võ công tâm pháp, hơn nữa càng có nghe đồn Hình Thiên Chiến Thần truyền thừa!
 
 	Có một ít cao cấp võ giả, trước khi chết, sẽ đem chính mình cả đời công lực, cùng cả đời tâm đắc, lưu truyền cho người đời sau, trợ giúp người đời sau nhanh chóng nâng cao công lực, đây chính là võ giả truyền thừa.
 
 	Mỗi một võ giả truyền thừa, đều là đầy đủ trân quý, không thể tái sinh tài nguyên.
 
 	Một phần cấp bậc đại sư võ giả truyền thừa, liền có thể để vô số giang hồ võ giả ra tay đánh nhau, đánh vỡ đầu.
 
 	Mà Ma môn cao thủ, Hình Thiên Chiến Thần truyền thừa, càng là khiến võ đạo tông sư, tâm động không thôi.
 
 	Bây giờ Thiên Dư thành gió nổi mây phun, cuồn cuộn sóng ngầm, thì ra là bởi vì Hình Thiên cung lại muốn xuất hiện!
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt giếng nước yên tĩnh, trong lòng yên lặng thở dài một hơi : Nếu như không ngoài sở liệu, Thiên Dư thành tiền nhiệm Lục Phiến Môn đô thống lĩnh ngoài ý muốn bỏ mình, tám chín phần mười cùng Hình Thiên cung có quan hệ.
 
 	"Thì ra là như thế." Diệp Thương Khung ánh mắt, lại về tới Thạch Lỗi trên thân : "Đáng tiếc, ta cũng không phải là như lời ngươi nói phái Thiên Sơn đệ tử!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Diệp Thương Khung bay lên một chưởng, một chưởng vỗ nát Thạch Lỗi đỉnh đầu.
 
 	Toàn Phong trại đại đương gia Thạch Lỗi, thân thể mềm nhũn ngã trên mặt đất, Thạch Lỗi ánh mắt bên trong, vẫn là một bộ khó có thể tin thần sắc.
 
 	Một bên khác, không cần Diệp Thương Khung phân phó, ở Trịnh Tú kiềm chế dưới, Lãnh Sát một kiếm đâm xuyên qua Toàn Phong trại thiết thủ Diêm La Sa Bảo Quân lồng ngực.
 
 	Toàn Phong trại đầu lĩnh tất cả đều chết rồi, Toàn Phong trại tiểu lâu la bọn họ, lập tức tan tác như chim muông, chạy tứ tán.
 
 	"Nếu như không phải có thiếu hiệp tương trợ, ta cùng ta bọn này tiểu nhị, hôm nay đều muốn mất mạng ở đây!"
 
 	Kiếp sau quãng đời còn lại, Dương Uy tiêu cục thiếu đông gia Trịnh Tú khuôn mặt hồng hồng, chính mình lại có thể hướng về cái này võ lâm cao thủ, muốn ba mươi lượng bạc ròng hộ tống phí, thật sự là quá buồn cười.
 
 	Trịnh Tú thè lưỡi, Trịnh Tú nhìn về phía Diệp Thương Khung ánh mắt, không còn là trước đó khinh thị, mà là tràn đầy kính nể cùng cảm kích.
 
 	"Tiện tay mà thôi, không cần phải nói." Diệp Thương Khung hơi khoát tay áo : "Các ngươi dọn dẹp một chút chiến trường đi, ta mệt mỏi."
 
 	Trải qua một đêm ác chiến, đánh bại cường địch, sáng sớm hôm sau, Dương Uy tiêu cục tiêu sư, tiếp tục áp vận lấy hàng hóa, lái về phía Thiên Dư thành.
 
 	Xuyên qua Dã Lang lĩnh, khoảng cách Thiên Dư thành, chỉ có hơn một trăm km đường núi.
 
 	Một ngày này, hoàng hôn hoàng hôn thời khắc, Dương Uy tiêu cục tiêu sư, cuối cùng trải qua trăm cay nghìn đắng, đi tới Thiên Dư thành.
 
 	"Tiếp xuống chúng ta mỗi người đi một ngả rồi."
 
 	Dọc đường đi tới, Diệp Thương Khung, ở Dương Uy tiêu cục thiếu đông gia Trịnh Tú, trong lòng, lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.
 
 	"Chúng ta cũng nên đi phủ nha báo cáo."
 
 	Diệp Thương Khung đưa mắt nhìn Dương Uy tiêu cục đội ngũ, biến mất ở đầu phố, quay người hướng về Thiên Dư thành ngoài ra một lối đi đi đến.
 
 	Thiên Dư thành là một tòa biên tái chi thành, nhân khẩu chỉ có mười vạn, chỉ tính là một tòa thành nhỏ.
 
 	Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, dùng tại Thiên Dư thành phía trên, không gì tốt hơn.
 
 	Lụa trang, tiệm thuốc, tiệm thợ rèn, hết thảy cùng dân sinh tương quan kiến trúc, cái gì cần có đều có.
 
 	Mặc dù chỗ biên tái, nhưng Thiên Dư thành cũng không hoang vu, trên đường phố du khách như dệt, cửa hàng mậu dịch qua lại náo nhiệt.
 
 	"Ngô, đây chính là Thiên Dư thành Lục Phiến Môn tổng bộ!"
 
 	Diệp Thương Khung đi tới Thiên Dư thành, trung tâm quảng trường một cái độc môn viện lạc, đứng chắp tay.
 
 	Chỗ này viện lạc, cổ phác hoành phi là chữ Khải chữ lớn, Lục Phiến Môn phân bộ.
 
 	Cứ việc hoành phi là mạ vàng chữ lớn, nhưng chung quanh cảnh tượng, lại là khó mà che giấu Lục Phiến Môn phân bộ rách nát.
 
 	Xem ra Lục Phiến Môn phân bộ, thật lâu không có người đến qua.
 
 	"KÍTTT...." Thiên Dư thành Lục Phiến Môn phân bộ đại môn, từ từ mở ra, một cái râu tóc bạc trắng lão phu canh, lộ ra khuôn mặt : "Vị đại nhân này, không biết ngươi là muốn tìm ai?"
 
 	"Chúng ta là Thanh Châu quận tổng bộ xuống tới bộ khoái, vị này là tân nhiệm thống lĩnh Diệp Thương Khung, Diệp đại nhân." Hắc Toàn Phong ồm ồm đạo : "Nhanh thông báo Lục Phiến Môn bộ khoái, cho nhà chúng ta đại nhân, tới dừng lại tiếp phong yến!"
 
 	"Thì ra là thống lĩnh đại nhân." Râu tóc trắng noãn, mắt mờ lão phu canh một mặt vẻ làm khó : "Thống lĩnh đại nhân, thời gian không còn sớm, nếu như không chê, hôm nay liền ở lại đây, lão hủ có chuyện trước đây, Lục Phiến Môn phân bộ thời gian rất lâu không có người ở, bởi vậy phòng ốc đều không có người quét dọn!"
 
 	"Lục Phiến Môn phân bộ mặt khác bộ khoái đây?"
 
 	"Bảy ngày trước, Lục Phiến Môn phân bộ cuối cùng một cái bộ khoái nghỉ việc mà đi, bởi vậy Lục Phiến Môn phân bộ chỉ còn lại có lão đầu tử một người."
 
 	"Cái gì? To như vậy một cái Lục Phiến Môn phân bộ, liền ngươi một cái lão phu canh?"
 
 	"Chính là, Thiên Dư thành thế cục không an ổn, bộ khoái ghét bỏ ở đây quá mức hung hiểm, bởi vậy đều nghỉ việc mà đi, tiểu lão đầu kết toán xong tháng này lợi nhuận, cũng muốn đi."
 
 	"Nói như vậy, toàn bộ Lục Phiến Môn phân bộ, chỉ chúng ta ba người đi?" Hắc Toàn Phong trợn mắt hốc mồm : Tình thế so với trong tưởng tượng còn bết bát hơn, Thiên Dư thành Lục Phiến Môn phân bộ, gần như sắp ở Thiên Dư thành xoá tên rồi! Nếu như không nhanh chóng ở Thiên Dư thành đứng thẳng chân, ba người chẳng phải là lại muốn xám xịt trở lại Thanh Châu quận.
 
 	Nghĩ tới đây, Hắc Toàn Phong sắc mặt so oan ức che còn phải hắc.
 
 
             		      