         	Chương 203: Vây công Thiếu Lâm tự
 
 	Thời gian đảo mắt đã qua ba tháng.
 
 	Thiên Dư thành dần dần khôi phục bình tĩnh.
 
 	Đồng dạng, ở Lục Phiến Môn phân viện xử lý dưới, Thiên Dư thành các phương diện đều đi lên quỹ đạo.
 
 	"Diệp thống lĩnh, rất lâu không gặp."
 
 	"Bá Long bộ khoái, vô sự không đăng tam bảo điện, ngươi lần này đi tới Thiên Dư thành, hẳn là có cái gì chuyện quan trọng chứ?"
 
 	"Diệp thống lĩnh nói không sai, ta lần này đến, là phong cấp trên Khổng Minh Vương khẩu dụ, gần đây có tin tức nghe đồn, tam đại ma đạo vây công Thiếu Lâm tự, Thiếu Lâm tự khẩn cầu võ lâm đồng đạo tương trợ." Bá Long hơi dừng lại: "Ta Lục Phiến Môn cũng là hảo thủ ra hết, Khổng Minh Vương đại nhân, hi vọng ngươi có thể tiến về Thiếu Lâm tự."
 
 	Thiếu Lâm tự là danh môn chính phái đứng đầu, trong võ lâm không khác Thái Sơn Bắc Đẩu tồn tại.
 
 	Bây giờ đạo tiêu ma trường, Ma môn cao thủ vây công Thiếu Lâm tự, cũng là không phải ngoài ý liệu.
 
 	"Nếu là Khổng Minh Vương đại nhân phân phó, như vậy ta liền đi một chuyến." Diệp Thương Khung không có chối từ, tiếp thu nhiệm vụ này.
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta còn phải thông báo những người khác, ta đi trước một bước, chúng ta ở Thiếu Lâm tự gặp nhau."
 
 	Thiên Dư thành khoảng cách Thiếu Lâm tự, ước chừng muốn đi hơn nửa tháng thời gian.
 
 	Mà khi Diệp Thương Khung đuổi tới Thiếu Lâm tự thời điểm, Thiếu Lâm tự lại là một mảnh bối rối.
 
 	Thiếu Lâm tự sơn môn trước cửa bia đá, bị người một cước đá vì làm hai nửa.
 
 	Thiếu Lâm tự đường núi, ngổn ngang lộn xộn ngã từng cỗ Thiếu Lâm tự môn đồ thi thể.
 
 	Diệp Thương Khung gắng sức đuổi theo, cuối cùng vẫn đến chậm một bước.
 
 	Danh xưng thiên hạ đệ nhất danh môn chính phái Thiếu Lâm tự, bị Ma môn tiêu diệt.
 
 	Thiếu Lâm tự mặc dù còn có may mắn còn sống sót đệ tử, nhưng những này may mắn còn sống sót đệ tử, công lực thấp, cũng không biết nội tình gì.
 
 	Ở Thiếu Lâm tự nhà bếp nơi hẻo lánh, Diệp Thương Khung đã tìm được một cái sợ hãi rụt rè hòa thượng.
 
 	Giấu kín ở trong nhà bếp hòa thượng, sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ, như là nhập thu Thu Thiền.
 
 	Cái này mặc cao cấp đệ tử Thiếu Lâm tự hòa thượng, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ biết một chút nội tình.
 
 	"Thiếu Lâm tự đến cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Bảy ngày trước, Ma môn quy mô đột kích, chúng ta Thiếu Lâm tự quả bất địch chúng, rất nhiều người đều bị Ma môn cao thủ tù binh, áp giải Phù Đồ Tháp." Hòa thượng ấp a ấp úng nói: "Còn có một chút Ma môn cao thủ, đang ở tiến công chúng ta phía sau núi bí cảnh."
 
 	Thiếu Lâm tự phía sau núi bí cảnh, là Thiếu Lâm tự quan trọng nhất, tuyệt đối cấm địa.
 
 	Giờ phút này, Thiếu Lâm tự phía sau núi, Thiếu Lâm tự may mắn còn sống sót lực lượng, nương tựa theo phía sau núi hiểm yếu địa hình giữ vững duy nhất một cái thông lộ, mặc dù Ma môn cao thủ rất nhiều, nhưng Ma môn cao thủ cũng không có giống trước đó như vậy, dễ như trở bàn tay bình định Thiếu Lâm tự chính viện.
 
 	"Công thành nhổ trại ngày, ngay hôm nay, chúng tiểu nhân cho ta xông." Giao chiến chiến trường, một cái như phá chiêng đồng tiếng nói bỗng nhiên mà lên.
 
 	Sau đó, một cái hai tay cầm khai sơn phủ, đầu đội lụa đỏ gấm tráng hán, hào hùng đẩy ra bên cạnh Ma môn đệ tử, trong nháy mắt xông vào Thiếu Lâm tự tổ chức trận hình phòng ngự.
 
 	Lụa đỏ gấm tráng hán, giết vào đám người, khai sơn phủ luân lên, trái một búa, phải một búa, chẳng mấy chốc thời gian, đánh bay năm cái Thiếu Lâm tự tăng nhân.
 
 	Trong lúc nhất thời, tăng nhân Thiếu Lâm tự tạo thành tường đồng vách sắt La Hán trận, lập tức loạn cả một đoàn.
 
 	"Hồng Y Phỉ Đồ Trình Thiên, thập đại hung đồ một trong Hồng Y Phỉ Đồ Trình Thiên, lại có thể cũng cùng Ma môn làm ở cùng nhau, cái này nguy hiểm."
 
 	"Hồng Y Phỉ Đồ Trình Thiên, nắm giữ vạn phu bất đương chi dũng, đã từng một người huyết tẩy Thái Sơn kiếm phái."
 
 	"Đối mặt như thế hung đồ, chỉ có thể trí lấy, không thể đối đầu, chỉ sợ chỉ có phương trượng chủ trì, mới có thể đánh bại người này."
 
 	"Phương trượng chủ trì, thương thế không có khôi phục, cái này chúng ta chỉ sợ bỏ mạng ở nơi này a!"
 
 	Tăng nhân Thiếu Lâm tự, từng cái thần sắc hoảng sợ, giống như trông thấy sói đói cừu non.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Thương Khung từ Ma môn cao thủ hậu phương, liên tiếp đánh chết Ma môn môn đồ, nhanh chóng xuyên qua chiến trường.
 
 	"Ha ha, người không biết tự lượng sức mình, chúng ta đã sớm tính tới một bước này, Thiếu Lâm tự những lão bất tử kia con lừa trọc, khẳng định sẽ mời mặt khác danh môn chính phái, chúng ta chẳng qua là vây Nguỵ cứu Triệu, nhìn ta một kiếm."
 
 	Một người dáng dấp cực kỳ hung hãn nam tử mặt sẹo, trông thấy độc thân tiến vào đám người Diệp Thương Khung, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
 
 	Nam tử mặt sẹo trường kiếm vung lên, xoát xoát xoát, trong nháy mắt vung ra năm sáu kiếm.
 
 	Diệp Thương Khung hơi liếc nhìn nam tử mặt sẹo một chút, nam tử mặt sẹo vẻ mặt đột nhiên giật mình, nam tử mặt sẹo chỉ cảm thấy một đạo hàn khí từ trong đáy lòng phát ra tới.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung kiếm cũng động.
 
 	Hình Thiên lợi nhận vạch ra một cái quỷ dị quỹ tích, trong khoảnh khắc đã tới nam tử mặt sẹo cái cổ.
 
 	Sau một khắc, nam tử mặt sẹo thi thể chia đôi, máu nhuộm tại chỗ.
 
 	Xông pha chiến đấu Hồng Y Phỉ Đồ Trình Thiên, cũng phát hiện tình huống bên này.
 
 	Hồng Y Phỉ Đồ Trình Thiên hét lớn một tiếng, buông xuống phía trước tăng nhân Thiếu Lâm tự, quay đầu xong đến, sải bước, hướng về Diệp Thương Khung phương hướng tiếp cận.
 
 	Hồng Y Phỉ Đồ Trình Thiên, lực bạt sơn hà khí cái thế, thân thể hùng tráng, bước chân nặng nề, đều cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.
 
 	"Đối thủ của ngươi là ta, ta Trình Thiên búa dưới, không chém giết hạng người vô danh, nhanh chóng báo danh."
 
 	"Lục Phiến Môn bộ khoái, Diệp Thương Khung, lấy ngươi mạng chó."
 
 	"Diệp Thương Khung, cái tên này tựa hồ ở nơi nào nghe qua?" Hồng Y Phỉ Đồ Trình Thiên hơi chút dừng lại, thần sắc biến đổi: "Thiên Dư thành Lục Phiến Môn thống lĩnh Diệp Thương Khung? Lẻ loi một mình giết chết hung đồ Hạ Lệ, chính là ngươi?"
 
 	Diệp Thương Khung từ chối cho ý kiến, Hình Thiên lợi nhận bỗng nhiên vạch ra.
 
 	Hàn mang một điểm, hàn ý sâm nhiên kiếm khí, chỉ một thoáng bao phủ Hồng Y Phỉ Đồ Trình Thiên phương viên ba mét.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Hồng Y Phỉ Đồ Trình Thiên không hổ là thành danh đã lâu hung đồ, ở này một ngàn quân một phát thời khắc nguy cấp, Trình Thiên liên tục đem khai sơn phủ che ở trước ngực, chặn Diệp Thương Khung kinh diễm đầy đủ chiến thần kiếm pháp.
 
 	Nhưng là như thế, Hồng Y Phỉ Đồ Trình Thiên sắc mặt cũng không dễ nhìn, sắc mặt ửng hồng một mảnh, thở hổn hển, Trình Thiên thân thể, cũng không khỏi tự chủ rút lui bảy tám bước ngoài.
 
 	"Ông trời có mắt, chúng ta được cứu rồi."
 
 	"Hi vọng như thế đi, Ma môn cao thủ vẻn vẹn xuất hiện một cái, liền để chúng ta thương vong thảm trọng, nếu như lại xuất hiện cao thủ khác, Diệp thống lĩnh cũng chưa chắc có thể bình an kết thúc a."
 
 	"Đừng nói nhiều, bảo trì tốt trận hình, bằng không mà nói, chúng ta không thể toàn thân trở lui."
 
 	Ở một cái trung niên tăng nhân chỉ lệnh dưới, trên trận tăng nhân Thiếu Lâm tự, cuối cùng hết sức duy trì tốt rồi trận hình.
 
 	Lúc này, trên trận thế cục vẫn như cũ hướng về Diệp Thương Khung phương hướng đổ hết.
 
 	Trình Thiên sử dụng ra toàn thân chiêu số, nỗ lực chống đỡ Diệp Thương Khung mười cái hiệp tiến công, cuối cùng dưới chân trượt đi, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Diệp Thương Khung rất kiếm đâm hướng về Trình Thiên trước ngực.
 
 	Ở trường kiếm đưa tới Trình Thiên ngực thời khắc, Diệp Thương Khung thân ảnh đột nhiên biến đổi.
 
 	Một cái uyển chuyển thân ảnh, giống như quỷ mị xuất hiện, hoa lan ngón tay ngọc hơi vỗ một cái, một đạo chân khí màu bích lục, đập vào Diệp Thương Khung bả vai.
 
 	Diệp Thương Khung lấy làm kinh hãi, may mắn chính mình ở tối hậu quan đầu, cưỡng ép đem thân thể uốn éo, nếu không liền bị cái này cẩm y mỹ nhân đánh tới chỗ hiểm.
 
 
             		      