         	Chương 194: Cố đạo nhân
 
 	"Lục Bách Hợp, Bách Hoa cung tình huống bên trong thế nào?"
 
 	"Bách Hoa cung tình huống hiện tại coi như an toàn, may mắn mà có Diệp đại ca trợ giúp, lúc ấy Bách Hoa cung sa vào trong nước sôi lửa bỏng, còn may Diệp đại ca đánh chết cường địch, bằng không mà nói, Bách Hoa cung cũng là khó thoát một kiếp." Lục Bách Hợp đơn giản giới thiệu Bách Hoa cung tình huống, sau đó hỏi: "Sư tôn đại nhân, ngươi như thế nào thương nghiêm trọng như vậy?"
 
 	"Một chút khó nói hết." Trung niên phu nhân yếu ớt thở dài một hơi: "Ta ở Hình Thiên cung khu vực trung tâm, gặp Hắc Long giáo cái kia vô sỉ lão nhi đánh lén, về sau lại đụng phải Hình Thiên cung cao thủ Hắc Đế Hình Cương, ta bị Hắc Đế Hình Cương đánh bại, phong bế chân khí trong cơ thể."
 
 	"Chúng ta hoả tốc rời đi nơi này, nếu như chờ đến Hắc Đế Hình Cương, trở về hang ổ, chúng ta còn muốn đi lại không được."
 
 	Ngắn ngủi khôi phục, Bách Hoa cung cung chủ Âu Dương Bách Hợp nhanh chóng làm ra quyết định.
 
 	"Đi, có thể đi tới chỗ nào đi? Tiến vào Hình Thiên cung, ai có thể thoát khỏi luân hồi." Tù phạm mở miệng yếu ớt: "Hắc Đế Hình Cương lập tức liền muốn tới, các ngươi đều sẽ trở thành Hắc Đế Hình Cương con mồi."
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai? Tại sao phải đi theo chúng ta?"
 
 	"Ta là ai đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, ta là cho các ngươi nhặt xác tù phạm mà thôi." Tù phạm ngữ khí vô cùng buồn trọng.
 
 	"Ngươi đi theo chúng ta, một mực là cho Hình Thiên cung ma nhân, mật báo!" Lục Bách Hợp trường kiếm vung lên, đâm về tù phạm lão giả sườn trái.
 
 	Tù phạm lão giả kéo lấy nặng nề xiềng xích, cũng không thấy có động tác gì, trong chớp nhoáng nhảy đến mấy chục mét ngoài."Dùng thơ văn để giải toả nỗi buồn, tối nay các ngươi đều sẽ chết!"
 
 	"Chúng ta đi nhanh một chút đi, nhanh chóng rời đi cái này hung hiểm chi địa." Tìm kiếm được Bách Hoa cung cung chủ, Lục Bách Hợp đã có rời đi Hình Thiên cung ý nghĩ.
 
 	"Chúng ta cửu tử nhất sinh, thật vất vả đi tới Hình Thiên cung nội địa, trong này rời đi Hình Thiên cung, thật sự là quá mức đáng tiếc." Âu Dương Bách Hợp là một nữ cường nhân, ngữ khí có chút cường ngạnh: "Ta hiện tại khôi phục sáu thành công lực, chỉ cần không gặp được Hắc Đế Hình Cương, còn sống Hắc Long giáo giáo chủ, chúng ta liền sẽ không có vấn đề gì."
 
 	"Hình Thiên cung ma đồ rất nhiều, nơi này là một cái không sai thí luyện chi địa." Diệp Thương Khung võ công gặp được bình cảnh, bây giờ ở nguy cơ tứ phía, vô cùng hung hiểm Hình Thiên cung, Diệp Thương Khung ngược lại đã có một loại như cá gặp nước cảm giác.
 
 	Thấy hai người cũng không chịu rời khỏi Hình Thiên cung, Lục Bách Hợp cũng không có lựa chọn khác, đi theo hai người bộ pháp.
 
 	Dọc theo lúc đến con đường trở về Hình Thiên cung khu vực hạch tâm.
 
 	Bách Hoa cung cung chủ, Âu Dương Bách Hợp toát ra vẻ kinh ngạc: "Nơi này không đúng lắm, thi khí nồng đậm, ma khí khuấy động, có người trong này làm một chút tay chân."
 
 	"Ngươi nói đúng, nơi này là cửu tử nhất sinh chi trận, không ai có thể từ Hình Thiên cung, còn sống ra ngoài." Chẳng biết lúc nào, tù phạm lão giả, lại tới.
 
 	Tù phạm lão giả đứng ở góc đường trên phòng ốc, âm thanh bi thương.
 
 	"Không có người có thể còn sống đi ra Hình Thiên cung, ta xem chưa hẳn." Diệp Thương Khung thản nhiên cười: "Hồng Phát Cơ Xương từ Hình Thiên cung, hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, nếu không phải làm nhiều việc ác, nói không chừng hắn còn có thể tiếp tục sống."
 
 	"Ngươi nói cái gì, Hồng Phát Cơ Xương từ Hình Thiên cung đi ra?" Nghe được Diệp Thương Khung ngôn ngữ, tù phạm lão giả vẻ mặt chấn động, tù phạm lão giả tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ nói một ngày này tới rồi, vạn năm tử vực Hình Thiên cung ma chú phá vỡ. Nếu như như thế, như vậy lão phu nói không chừng cũng có thể chạy đi."
 
 	"Lão bá, ngươi có lời gì nếu nói, cứ nói đừng ngại, chúng ta có thể giúp ngươi rời đi nơi này." Diệp Thương Khung vô cùng chân thành nhìn xem tù phạm lão giả, Diệp Thương Khung cảm giác lão nhân này nhà, cất giấu rất nhiều bí mật.
 
 	"Các ngươi trước ứng đối trước mắt lửa sém lông mày nguy cơ đi." Tù phạm lão giả chỉ chỉ mọi người dưới chân mặt đất, những cái kia nguyên bản chết đi Hình Thiên cung ma đồ, rối rít đứng lên, hóa thành zombie, hướng về mọi người vây công.
 
 	Những này zombie thi thể cứng rắn, không biết đau đớn, hơn nữa từng cái vô cùng hung hãn.
 
 	Đối với Diệp Thương Khung bọn người tạo thành uy hiếp không nhỏ.
 
 	"Những này zombie, tựa hồ có người nào ở trong tối chỉ huy."
 
 	Lần lượt đánh chết mấy cái zombie, Diệp Thương Khung phát giác những này zombie cùng phổ thông zombie khác nhau, những này zombie cũng không phải là đơn độc tác chiến, mà là vô cùng tinh thông phối hợp chi đạo, bình thường hai cái hoặc là ba cái zombie, đồng thời tiến hành tập kích.
 
 	"Cửu tử nhất sinh tuyệt trận, mặt đất có chân khí phù văn, người chết zombie, dùng cuồn cuộn không đoạn tuyệt ngoại lai chân khí vì năng lượng, tử chiến không ngớt. Tiến vào trận này, cửu tử nhất sinh." Tù phạm lão giả ở một bên trên phòng ốc, sống chết mặc bây, vì mọi người giải thích nói.
 
 	Quả nhiên, cẩn thận quan sát, Diệp Thương Khung phát giác, mặt đất xác thực có từng đạo máu tươi hoa văn, mà những máu tươi này hoa văn chính là tù phạm lão giả nói tới chân khí phù văn.
 
 	"Những này chân khí phù văn mỗi cái địa phương đều có một cái mấu chốt hoa văn, phá hủy những mấu chốt này hoa văn, chân khí phù văn hiệu quả liền sẽ yếu bớt hơn phân nửa." Lúc này, tù phạm lão giả lại một lần nữa giải thích.
 
 	"Tô lão nhi, ngươi không ở tù phạm cạm bẫy, chữa trị ngươi bổ thiên đại kế, đi tới ta này cửu tử nhất sinh chi địa, phá hư Đạo gia chuyện tốt, ý muốn như thế nào?" Nơi xa đột nhiên truyền đến một cái nổi giận đùng đùng âm thanh, sau một khắc một đạo phi ảnh hiện lên, một cái cầm trong tay khốc tang bổng, mặc màu xanh đạo phục trung niên đạo sĩ, thân ảnh hiện ra.
 
 	Người đạo nhân này mắt tam giác, tám phiết râu đen, con mắt quay tròn loạn chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Cố đạo nhân, Hồng Phát Cơ Xương rời đi Hình Thiên cung, Hình Thiên cung ngàn năm nguyền rủa mất hiệu lực, ngươi nếu có hứng thú, không bằng cùng chúng ta một đạo phá vỡ Hình Thiên cung, xông ra đi." Tù phạm lão giả chậm rãi nói ra.
 
 	"Tô lão nhi, ngươi nếu muốn liên thủ với ta, ta tự nhiên vui lòng đã đến, bất quá, ngươi ta liên thủ, trước đem mấy cái này người ngoài giết chết lại nói." Áo xanh đạo nhân hận hận nói.
 
 	"Cố đạo nhân, mấy vị này kẻ ngoại lai, quan hệ đến ngươi ta có thể hay không từ trong Hình Thiên cung thoát khốn, giết chi không được."
 
 	"Hả?" Áo xanh đạo nhân dưới khóe miệng rồi, không vui nói: "Ta này cửu tử nhất sinh tuyệt địa, một khi mở ra, liền không cách nào phá hư, bọn hắn sa vào cửu tử nhất sinh tuyệt địa trung tâm, có thể hay không thoát khỏi này đường cùng, tự cầu phúc đi."
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, Diệp Thương Khung độc lập phá hủy chân khí phù văn hơn phân nửa. Zombie thực lực lập tức đại giảm.
 
 	Áp lực chợt giảm, Âu Dương Bách Hợp cùng Lục Bách Hợp hai nữ, cũng nhanh chóng đem vây công zombie giải quyết.
 
 	"Các ngươi có thể xông qua cửu tử nhất sinh tuyệt địa, ta xem như công nhận thực lực của các ngươi, nhưng bằng vào cho chúng ta mấy người muốn xông ra Hình Thiên cung, cũng là người si nói mộng." Cố đạo nhân lỗ mũi hừ lạnh: "Giống như các ngươi hiện tại nhìn thấy, Tô lão nhi dưới chân xiềng xích, trên phạm vi lớn hạn chế Tô lão nhi thực lực, nếu như có thể trợ giúp Tô lão nhi mở ra dưới chân xiềng xích, chúng ta lấy được nắm chắc thắng lợi, liền sẽ lớn hơn rất nhiều."
 
 	"Cho nên chúng ta, hiện tại tốt nhất tìm kiếm Hình Thiên cung người giữ cửa, Ác Ma U Mộng, đánh bại Hình Thiên cung người giữ cửa, từ Ác Ma U Mộng chỗ đó, đoạt được mở ra xiềng xích chìa khoá."
 
 
             		      