         	Chương 217: Thiên Thủ Quan Thế Âm
 
 	Diệp Thương Khung đột nhiên chú ý tới một luồng khí tức nguy hiểm.
 
 	Đúng lúc này, âm thi ma sát quan tài rung động dữ dội.
 
 	Sau đó, chăm chú khóa lại cục đá quan tài xích sắt, liên tiếp vỡ nát.
 
 	Một giây sau, cục đá quan tài vỡ vụn liên miên mảnh đá vụn, một cái toàn thân quấn quanh lấy màu xanh lục băng vải cương thi, bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	Cương thi diện mục mơ hồ không rõ, thân cao ở chừng hai mét.
 
 	Cái này cương thi, chính là chí âm chí hàn chi địa quái vật, âm thi ma sát.
 
 	"Không tốt, âm thi ma sát sống lại."
 
 	"Trốn, vẫn là chiến?" Tiết Thải Phượng tú mục chớp động dị sắc hào quang, sử dụng mã não về sau, Tiết Thải Phượng thực lực tăng vọt, Tiết Thải Phượng rất nhớ lấy trước mắt quái vật, thí nghiệm một cái chiến lực của mình.
 
 	"Nhanh chóng giải quyết chiến đấu."
 
 	"Được."
 
 	Đạt được Diệp Thương Khung khẳng định, Tiết Thải Phượng hai chân chĩa xuống đất, thân ảnh như là một con linh xảo chim én, nhanh chóng vọt đến âm thi ma sát phụ cận.
 
 	Tiết Thải Phượng hai tay vung lên, chấn động ra rất nhiều quyền ảnh.
 
 	"Rầm rầm rầm."
 
 	Tiết Thải Phượng mỗi một nắm đấm, nện ở âm thi ma sát thân thể, âm thi ma sát cũng không khỏi tự chủ lui lại một bước.
 
 	Tiết Thải Phượng thấy thế, vui mừng nhướng mày, trước mắt cái tin đồn này trong âm thi ma sát, cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy.
 
 	Tiết Thải Phượng thân ảnh nhảy một cái, vọt giữa không trung, liên tiếp quét ra số nhớ mạnh mẽ thối pháp.
 
 	Tiết Thải Phượng mỗi một cái thối pháp, cũng là đem âm thi ma sát đánh lui hai ba mét.
 
 	Quyền đấm cước đá, ở Tiết Thải Phượng lăng lệ thế công dưới, âm thi ma sát căn bản không có sức hoàn thủ.
 
 	Tiết Thải Phượng không khỏi hiện ra khoan thai vẻ tự đắc.
 
 	Đúng lúc này, âm thi ma sát đột nhiên mà nhưng, lan tràn ra lượng lớn lục ** khí, sau đó âm thi ma sát vậy mà biến mất ở màu xanh lục trong sương mù.
 
 	Tiết Thải Phượng ngưng thần nhìn chăm chú.
 
 	Đột nhiên mà nhưng, phía sau truyền đến mấy đạo lăng lệ âm thanh xé gió, Tiết Thải Phượng thân thể hơi lóe lên, cũng không có né qua công kích.
 
 	Ba đạo màu xanh lục băng vải trường tác, chăm chú quấn chặt lấy Tiết Thải Phượng thân thể mềm mại.
 
 	Còn chưa chờ Tiết Thải Phượng có phản ứng, âm thi ma sát thân thể cuốn một cái, mạnh mẽ cực kỳ một quyền, hung hăng nện ở Tiết Thải Phượng mặt.
 
 	Nếu không phải Tiết Thải Phượng thời khắc nguy cấp, chân khí toàn bộ tụ tập ở bộ mặt, chỉ sợ cũng sẽ bị âm thi ma sát một quyền này, đánh nát đầu.
 
 	Bị cuốn ở trong băng vải Tiết Thải Phượng, giống như một con giãy dụa nhộng, chỉ có ngồi chờ chết.
 
 	"Cứu ta!"
 
 	Tiết Thải Phượng giãy dụa rên rỉ, lúc này, Diệp Thương Khung đã sớm động.
 
 	Diệp Thương Khung huy động Hình Thiên lợi nhận, trong nháy mắt đi tới âm thi ma sát phía trước, lạnh thấu xương mũi kiếm, thật sâu chui vào âm thi ma sát thân thể.
 
 	"Tê tê."
 
 	Âm thi ma sát trong thân thể kiếm, nhưng cũng không có ngã xuống, âm thi ma sát huyết thịt mơ hồ khuôn mặt, gắt gao trừng mắt Diệp Thương Khung.
 
 	"Rống."
 
 	Âm thi ma sát tiếng nói rít gào trầm trầm, ném ra Tiết Thải Phượng, quay đầu lại công kích Diệp Thương Khung.
 
 	Từng đạo màu xanh lục băng vải, giống như là từng đầu trường tác vậy, vung ra.
 
 	Kinh khủng lục ** khí, cũng đang trùng kích lấy Diệp Thương Khung khí huyết.
 
 	Diệp Thương Khung ngậm chặt miệng mũi, không đang hô hấp, tận khả năng tăng nhanh công kích tần suất.
 
 	"Xoát xoát xoát."
 
 	Một kiếm, một kiếm, một kiếm liên tiếp trong số mệnh âm thi ma sát thân thể, mười cái thời gian hô hấp, âm thi ma sát thân thể tăng vọt một cái, sau đó hóa thành một bãi nồng đậm chất lỏng màu xanh biếc.
 
 	"Hô, còn may này âm thi ma sát không có hoàn toàn thành hình, nếu không sẽ không dễ dàng như vậy giải quyết chiến đấu."
 
 	Âm thi ma sát hóa thành chất lỏng màu xanh lục, rót vào mặt đất.
 
 	Diệp Thương Khung không lại trì hoãn, nhanh chóng lôi kéo Tiết Thải Phượng rời khỏi nơi này.
 
 	Điều chỉnh một cái trạng thái, Diệp Thương Khung dứt khoát mà nhưng bước vào ma tháp tầng thứ chín.
 
 	Ma tháp tầng thứ chín toàn thân lộ thiên, có thể rõ ràng trông thấy, đêm tối sao khung, lộng lẫy, thần bí mỹ lệ.
 
 	Chín tầng ma tháp trung tâm, là một cái cự đại lục mang tinh trận đồ.
 
 	Màu lam nhạt lục mang tinh trận đồ, lưu động màu lam nhạt tinh quang, giống như toàn bộ thế giới đều lơ lửng ở tinh vũ bên trong.
 
 	Trận đồ trung tâm, Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	Mộc Nguyệt mặc một bộ trăng sao trường bào, đưa lưng về phía Diệp Thương Khung, Tiết Thải Phượng phương hướng.
 
 	Ở Ma giáo thánh nữ ngay phía trước, Atula vương hư ảnh, hoành không hiển hiện.
 
 	"Đêm tối quân chủ a, ngươi khiêm tốn nhất tôi tớ, vì ngươi hiến tế phong phú tế phẩm, khẩn cầu quân vương ban cho ta, vĩnh sinh bất diệt lực lượng."
 
 	Nửa quỳ trên mặt đất Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt, trong miệng nỉ non.
 
 	Cùng với Mộc Nguyệt nỉ non âm thanh, bóng tối vô cùng vô tận lực lượng, chiếu rọi đến Atula vương thân thể hư ảnh bên trong, Atula vương thân ảnh, dần dần trở nên thực thể.
 
 	Atula vương khí thế, cũng càng ngày càng làm mạnh mẽ.
 
 	"Khiêm tốn tôi tớ, Atula chi chủ, rất hài lòng ngươi hiến tế, Atula chi chủ, ban cho ngươi Atula bộ tộc lực lượng, ban cho ngươi Bán Thần chi thể!"
 
 	Atula vương hư ảnh chậm rãi giảm xuống, dần dần cùng Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt thân thể, hợp hai làm một.
 
 	Trông thấy một màn này, Diệp Thương Khung giật mình giống như có điều ngộ ra.
 
 	Toàn bộ Thông Thiên ma tháp, cũng là vì lần này hiến tế nghi thức!
 
 	Vì thu hoạch được Atula vương chúc phúc, Ma môn cao thủ không tiếc hao tốn rất nhiều nhân lực vật lực, công phá Thiếu Lâm tự, đi tới chín tầng ma tháp.
 
 	Mà chín tầng ma tháp bên trong tất cả hi sinh, đều trở thành hiến tế cho Atula vương tế phẩm.
 
 	Từ đầu tới đuôi, đây đều là một hồi âm mưu to lớn.
 
 	Nếu như không phải mình tùy tiện xâm nhập Lục Hòa tháp, phát hiện bí mật này, chỉ sợ Ma giáo âm mưu đã thực hiện được!
 
 	Cho dù cho tới bây giờ, vấn đề kết quả vẫn như cũ không tốt lắm nói.
 
 	Lúc này, người mặc trăng sao trường bào Mộc Nguyệt, chậm rãi xoay người.
 
 	Mộc Nguyệt khuôn mặt trong, không hề tầm thường bình tĩnh, phảng phất là một cái băng lãnh như băng sơn.
 
 	"Atula chi chủ, nói cho ta, có người xâm lấn Atula thánh điện, Atula chi chủ, nói tới người xâm nhập, chính là các ngươi."
 
 	"Ta sẽ đem các ngươi hai cái này người xâm nhập, đưa đến nên đi địa phương."
 
 	"Rất nhanh, các ngươi liền sẽ thu được nghỉ ngơi!"
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt, hai tay hơi vung lên, lưu lại ngàn ngàn vạn vạn tay hình ảnh. Phảng phất là Thiên Thủ Quan Thế Âm.
 
 	"Nghìn lẻ một đêm!"
 
 	Chưởng pháp huy động, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy trong mắt một mảnh huyễn ảnh, huyễn ảnh qua đi, Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt thân ảnh biến mất rồi.
 
 	Mà Tiết Thải Phượng lại là chăm chú địa, dựa vào ở bên cạnh mình.
 
 	Tiết Thải Phượng sắc mặt ửng hồng, con ngươi mơ hồ có một loại ánh mắt khác thường.
 
 	Ngay sau đó, Tiết Thải Phượng nhu nhuận đôi môi, phong ở Diệp Thương Khung gương mặt.
 
 	Tiết Thải Phượng ngọc thủ, cũng đang cởi áo nới dây lưng, rất nhanh trên người phần lớn quần áo trừ bỏ, quần áo mảnh vải, xuân quang cả vườn.
 
 	Diệp Thương Khung thần sắc nao nao.
 
 	Tại chiến đấu tình huống này dưới, Tiết Thải Phượng vậy mà lại làm ra loại chuyện này, hiển nhiên Tiết Thải Phượng trúng mê huyễn hiệu quả.
 
 	Diệp Thương Khung hừ lạnh một tiếng, một tay đem Tiết Thải Phượng đẩy ra.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung lại không chú ý Tiết Thải Phượng, thân ảnh nhanh chóng lóe lên, nhanh chóng ở ma tháp tầng thứ chín không gian, tìm kiếm.
 
 	Nhưng mà hai mươi phút về sau, Diệp Thương Khung vẫn không có phát giác Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt thân ảnh.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung mơ hồ có một loại linh cảm không lành.
 
 
             		      