         	Chương 182: Hộ viện
 
 	"Việc lớn không tốt rồi."
 
 	"Công tử mời tới đạo trưởng bị yêu quái giết chết!"
 
 	Sáng sớm hôm sau, Diệp Thương Khung nhận được tin tức đột nhiên xuất hiện này.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Pháp lực cao cường Hà đạo trưởng, làm sao lại bị yêu quái giết chết?" Trong thư phòng thư sinh Trương Phi Yến, mặt mũi tràn đầy không tin.
 
 	Giả sơn hồ nước.
 
 	Một thân màu nâu xanh đạo phục Hà đạo trưởng, bị một cái cọc gỗ đính tại giả sơn.
 
 	Hắn kiếm gỗ đào đứt thành hai đoạn, tản mát ở giả sơn phụ cận.
 
 	Hà đạo trưởng trên mặt tả đầy vẻ hoảng sợ, phảng phất đang trước khi chết, thấy được khó có thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Thi thể thi khí rất nặng, giống như chết rồi một tháng trở lên.
 
 	Giải khai Hà đạo trưởng vạt áo, một đạo màu đen ấn ký, hấp dẫn Diệp Thương Khung ánh mắt.
 
 	Cái này màu đen ấn ký cùng hắc long hình vẽ lờ mờ giống như, phảng phất là một loại nào đó đặc biệt ký hiệu.
 
 	Giả sơn hồ nước phụ cận, từng trương màu vàng phù lục tản mát thất linh bát lạc, những này màu vàng phù lục phần lớn đốt chỉ còn lại một nửa, xem ra Hà đạo trưởng trước khi chết, đã từng trải qua một hồi kịch đấu.
 
 	Cẩn thận nghe, trong không khí còn có một cỗ dị dạng hương khí.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung chú ý tới dưới chân, có một ít kỳ quái màu hồng phấn tế mạt.
 
 	Những này kỳ quái màu hồng phấn tế mạt, cùng hôm qua phát giác thuốc bột không khác nhau chút nào.
 
 	"Quá tệ, chẳng lẽ trời muốn diệt vong chúng ta Ung vương phủ sao!" Thư sinh Trương Phi Yến ôm đầu, một bộ vô cùng khổ não vẻ mặt.
 
 	Ung vương phủ người hầu, nha hoàn người người cảm thấy bất an, bọn hắn nhỏ giọng châu đầu ghé tai, xem ra vô cùng hoảng sợ.
 
 	"Ung vương phủ mặc dù đại nạn lâm đầu, nhưng Vương mẫu vẫn đối xử với chúng ta không tệ, chúng ta tuyệt đối không thể ở cái này chật vật thời điểm, phản bội chủ gia, chúng ta muốn đi theo chủ gia, vượt qua đoạn này chật vật thời gian."
 
 	Ung vương phủ già nua Lưu quản gia, thần sắc sục sôi.
 
 	Mà trong đám người trương hộ viện xem thường nhếch miệng.
 
 	Đám người tán đi.
 
 	Diệp Thương Khung giữ im lặng, đi theo thư sinh Trương Phi Yến bên cạnh, về tới thư phòng.
 
 	"Thật sự là vạn phần xin lỗi, Diệp đại ca, không nghĩ, đưa ngươi lôi vào trong nước đục, bây giờ chúng ta Ung vương phủ là tai kiếp khó thoát, liên lụy Diệp đại ca." Thư sinh Trương Phi Yến buồn bã cười một tiếng.
 
 	"Đây là nói gì vậy chứ, truy bắt hung đồ, duy trì Thiên Dư thành trị an, vốn là ta Diệp Thương Khung thuộc bổn phận sự tình. Ung vương phủ liên tiếp xuất hiện, vụ án giết người, ta tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới."
 
 	"Diệp đại ca, chuyện này dính đến yêu quái, không phải là bình thường phàm phu chỗ từ có khả năng phá giải, ta nhìn ta vẫn là tiếp tục tìm kiếm càng cao minh hơn phá ma đạo sĩ đi." Thư sinh Trương Phi Yến đột nhiên vỗ ót một cái: "Ta như thế nào đem người này đem quên đi, Kim Quang tự Phạm Không đại pháp sư, cũng là đắc đạo cao tăng, phỏng đoán hắn có thể có biện pháp hóa giải, chúng ta Ung vương phủ tình thế chắc chắn phải chết."
 
 	"Diệp đại ca, lại mời ngươi giúp ta một chuyện, ta đi Kim Quang tự lễ vật Phạm Không đại pháp sư rời núi, ta đi mấy ngày nay, hi vọng ngươi có thể giúp ta chiếu cố ta mợ."
 
 	{ cấp A nhiệm vụ, bảo vệ Ung vương phủ, ở thư sinh Trương Phi Yến, tiến về Kim Quang tự trong khoảng thời gian này, bảo vệ Ung vương phủ, bảo vệ Ung vương phủ vương phi Tịnh phu nhân. }
 
 	Ở thư sinh Trương Phi Yến hướng về Diệp Thương Khung, tuyên bố thỉnh cầu thời điểm, Diệp Thương Khung cũng tiếp thụ lấy hệ thống ban bố nhiệm vụ.
 
 	Diệp Thương Khung được không chần chờ tiếp thu nhiệm vụ này.
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến hớn hở ra mặt: "Vậy thì xin nhờ Diệp đại ca rồi."
 
 	Đơn giản ăn xong điểm tâm, thư sinh Trương Phi Yến, liền vội vã rời đi Ung vương phủ, tiến về Thiên Dư thành phụ cận Kim Quang tự.
 
 	Mặc dù Ung vương phủ xảy ra liên tiếp mấy lần khủng bố sự kiện, nhưng ở Lưu tổng quản chủ trì dưới, Ung vương phủ người hầu cả đám đều tiến hành làm việc.
 
 	Thợ tỉa hoa trong vườn hoa tu bổ nhánh cây, thợ xây tu kiến dông tố đan xen trong tổn hại phòng ốc, nghề mộc tu sửa lấy hư hao cái bàn. . .
 
 	Ung vương phủ tất cả làm việc, đều ở văn cái có thứ tự tiến hành, bất quá những này tiến hành công tác công nhân, cả đám đều không quan tâm.
 
 	"Ung vương lúc còn trẻ, là một cái giết người đầy đồng bạo quân, đã từng liền đồ bảy tòa thành thị, hiện tại người chết quỷ hồn, dây dưa Ung vương phủ, bọn hắn là đến báo thù rồi."
 
 	"Ung vương không chỉ đồ sát qua rất nhiều thành thị, giết chết rất nhiều bình dân vô tội, hơn nữa còn đào móc qua tiền triều quân vương cổ mộ, những cái kia quân vương cổ mộ là có nguyền rủa, hiện tại nguyền rủa ứng nghiệm!"
 
 	"Ung vương phủ chỗ bản thân liền là một cái đại hung chi địa, trước kia là một cổ chiến trường, bên trong chiến trường cổ này tử vong anh linh, bọn hắn khát vọng máu tươi, bọn hắn ẩm đủ máu tươi, liền hồi hồi về đến thế giới này."
 
 	Ở những người hầu này trong miệng, nhiều loại nghe đồn đều có.
 
 	"Trương hộ viện? Không biết ngươi đối với Ung vương phủ, gần nhất phát sinh sự tình, có gì cao kiến?"
 
 	"Diệp Thương Khung, Diệp đại thống lĩnh, lời ấy ý gì?" Trương hộ viện một mặt tỉnh táo nhìn xem Diệp Thương Khung: "Ta ở Ung vương phủ làm hộ viện có mười hai năm, vẫn trung thành tuyệt đối, cho tới bây giờ chưa từng làm không an phận sự tình."
 
 	"Thật sao? Vậy ngươi xem đây là vật gì?" Diệp Thương Khung giống như cười mà không phải cười, giống như là ảo thuật vậy móc ra một cái hầu bao.
 
 	"Đây là ta thiếp thân mang theo hầu bao, làm sao lại trên tay ngươi, ngươi trộm ta đồ vật." Trương hộ viện nhìn thấy Diệp Thương Khung trên tay hầu bao, vẻ mặt biến đổi.
 
 	"Một cái đường đường bảo tiêu hộ viện, trong ví, tại sao có thể có mê hồn hương, như thế ác độc dược vật?" Diệp Thương Khung khóe miệng hơi nhếch lên: "Ta xem ngươi là cấu kết phỉ nhân, mưu đồ làm loạn! Ngươi nếu không giải thích rõ ràng này trong ví mê hồn hương, ta liền đem ngươi áp giải đến đại lao, từ trọng xử lý."
 
 	Trương hộ viện vẻ mặt có chút không đúng, vẫn cãi chày cãi cối nói: "Bảo tiêu hộ viện, hành tẩu trong giang hồ, đề phòng đạo chích chi đồ, trong ví phối trí một chút mê hồn hương, cũng không phải là quá quá đáng phân chứ?"
 
 	"Hừ, vậy ngươi một ngày trước, lén lén lút lút xuất hiện ở núi nhỏ phụ cận, tung xuống mê hồn hương, lại giải thích thế nào?"
 
 	Nghe thấy lời ấy, trương hộ viện vẻ mặt nhất thời biến đổi: "Đây là Lưu quản gia phân phó, mê hồn hương có thể loại bỏ thi xú, bằng không mà nói, Ung vương phủ thi khí ngút trời, nói không chừng sẽ còn dẫn tới càng cường đại hơn quái vật."
 
 	"Loại bỏ thi xú hương liệu có rất nhiều, vì sao không cần mặt khác hương liệu, không phải dùng này mê hồn hương?" Diệp Thương Khung nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm trương hộ viện: "Ta xem ngươi là tâm hoài quỷ thai, mưu đồ làm loạn! Nếu không phải này mê hồn hương hương khí, chỉ sợ Hà đạo trưởng cũng sẽ không chết với bỏ mạng, chết bởi hung vật chi thủ!"
 
 	Trương hộ viện người đứng đầu đoạt lấy hầu bao: "Mê hồn hương loại bỏ thi xú, đây là Lưu tổng quản cố ý phân phó, ngươi muốn đi hỏi, liền đi hỏi Lưu tổng quản đi."
 
 	"Hà đạo trưởng đêm mưa đuổi bắt quái vật, ngẫu nhiên giữa ngửi được mê hồn hương, mất phương hướng thần hồn, chết oan chết uổng, cũng là trùng hợp."
 
 	"Còn nữa nói, rõ ràng là Hà đạo trưởng, pháp lực thấp, không phải là đối thủ của hung vật kia, hiện tại đem Hà đạo trưởng chết, trách tội đến trên người của ta, quả thực là hoang đường đến cực điểm."
 
 	Nói xong, trương hộ viện giận đùng đùng đi.
 
 	Lúc đầu phía sau màn còn có Lưu tổng quản phân phó?
 
 	Chuyện này, càng ngày càng thú vị.
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt tinh quang lóe lên, bước nhanh hướng về Lưu tổng quản chỗ đi đến.
 
 
             		      