         	Chương 179: Ung vương phủ
 
 	"Ta mấy ngày nay, đang chuẩn bị tìm thời gian, bái phỏng Diệp huynh đài, không nghĩ hôm nay gặp gỡ ở nơi này Diệp huynh!"
 
 	Một ngày này, Thiên Dư thành Trường An nhai lên, thư sinh Trương Phi Yến trên đường phố đã gặp được Diệp Thương Khung.
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến hớn hở ra mặt, liền vội vàng kéo Diệp Thương Khung ống tay áo: "Đến rất đúng lúc, tiểu đệ đang có chuyện, thỉnh cầu Diệp huynh hỗ trợ."
 
 	"Có chuyện gì?"
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến thở dài một hơi: "Nói rất dài dòng, nhà mợ ta, gần nhất ra một cọc quái sự."
 
 	Diệp Thương Khung lông mày hơi nhíu: "Quái sự?"
 
 	"Thực không dám giấu giếm, nhà mợ ta, là Thiên Dư thành số một số hai thế gia, cũng chính là Ung vương phủ!"
 
 	Ung vương, là đương kim hoàng thượng thứ mười ba cái huynh đệ, mặc dù không bị hoàng thượng coi trọng, nhưng ở Thanh Châu một vùng, rất có thế lực.
 
 	Diệp Thương Khung hai tay ôm quyền: "Thì ra là vương triều quý tộc, thất kính, thất kính."
 
 	"Cái gì vương triều quý tộc, không quý tộc, ta chỉ là một người thư sinh." Thư sinh Trương Phi Yến có chút dừng lại, trực tiếp tiến vào chủ đề: "Nhà mợ ta gia đại nghiệp đại, ở Thiên Dư thành có bao nhiêu chỗ sản nghiệp, nhưng mà hơn một năm qua, nhà mợ ta lại xuất hiện một cái quái sự, mỗi đến lúc nửa đêm, mợ nhà hành lang trạch viện, thường thường có thể nghe được một hồi quái dị khóc nỉ non âm thanh."
 
 	"Nhưng mà chọn đèn lồng, tìm hướng về âm thanh khởi nguồn, hành lang trên lại là không có một ai."
 
 	"Cho tới nay, nhà mợ ta cũng lơ đễnh, tưởng rằng trong phủ nha đầu nhớ nhà, bi thương khóc nghĩ nhà, cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng."
 
 	"Mà ta nghe được chuyện này, cũng không có cảm giác được có gì kỳ quái địa phương, dù sao Ung vương phủ trạch viện trống trải, có chút gió thổi cây động âm thanh, bị người tưởng rằng khóc nỉ non âm thanh, cũng chưa chắc không có khả năng.
 
 	"Hơn mười ngày trước, ta vào ở mợ nhà khách phòng. Kết quả, sáng sớm hôm sau, hầu hạ nha hoàn của ta, mất tích. Mà cái này mất tích nha hoàn, ở giả sơn nước trì phụ cận, đã tìm được, bất quá đã trở thành một cỗ thi thể."
 
 	"Thi thể máu me đầm đìa, toàn thân hết thảy có mười bảy đạo vết khắc, tử tướng vô cùng thê thảm! Giống như khi còn sống gặp không phải người tra tấn."
 
 	"Ta bắt đầu coi là cái này nha hoàn, bị người giết chết, nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho ta loại bỏ khả năng này! Ba ngày trước, ở ta đọc sách, đọc được 'Hoa rơi biết nhiều ít' thời điểm, trạch viện hành lang, bỗng nhiên truyền đến một hồi nếu có như gần khóc nỉ non âm thanh."
 
 	"Ánh nến chập chờn, một cái đen kịt đại thủ, đột nhiên bổ ra song cửa sổ, ở ngay trước mặt ta, đem theo giúp ta thư đồng thư đồng Tiểu Ngọc bắt đi."
 
 	"Đồng dạng, sáng sớm hôm sau, Tiểu Ngọc thi thể, bị người phát hiện ở giả sơn ao nước phụ cận, nguyên nhân cái chết cùng trước mặt nha hoàn không khác nhau chút nào."
 
 	"Tú tài mặc dù không tin cái quỷ gì lực loạn thần, nhưng lần này, mợ nhà phát sinh sự kiện linh dị, lại không phải tú tài có thể giải quyết, nhất là kia đột nhiên xuất hiện hắc thủ, càng là khiến tú tài tin tưởng, tú tài mợ nhà, tám chín phần mười là nháo quỷ."
 
 	Diệp Thương Khung kinh ngạc nói: "Nếu là nháo quỷ, ngươi không đi tìm đuổi quỷ đạo nhân, tìm ta làm cái gì?"
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến cười khổ nói: "Diệp huynh đài, tiểu đệ suy nghĩ, đuổi quỷ đạo nhân, có thể loại bỏ bình thường quỷ vật, nhưng đối mặt giang hồ võ giả lại là bất lực, mà Diệp huynh đài là Thiên Dư thành bộ khoái thống lĩnh, võ nghệ cao cường, nếu như là giang hồ võ giả, ngược gây án, chẳng phải là Diệp huynh đài chức trách có hạn?"
 
 	"Ngươi nói là, ngươi mợ gia sự tình, ngươi hoài nghi chuyện này, cùng người trong giang hồ có quan hệ?"
 
 	"Đúng vậy a, ngươi suy nghĩ một chút giang hồ võ giả từng cái thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, ở gia tộc bọn ta trong đại viện, giả thần giả quỷ, cũng có khả năng."
 
 	"Vậy cái này giang hồ võ giả giả thần giả quỷ mục đích, lại là cái gì đây?"
 
 	"Nhà mợ ta là Ung vương phủ, khả năng ẩn giấu một chút giang hồ nhân sĩ, cảm thấy hứng thú bí tịch võ công."
 
 	"Tốt a, đã như vậy, dính đến mạng người tố tụng, ta cũng không thể mặc kệ, hôm nay ta liền đi theo ngươi trên một chuyến."
 
 	"Vậy thì đa tạ Diệp huynh đài rồi."
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến chắp tay nói cảm ơn.
 
 	Đang khi nói chuyện, một cái cõng phất trần, râu dài đạo nhân, hướng về hai người từ chạy bộ tới.
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến vội vàng hướng Diệp Thương Khung giới thiệu nói: "Vị này là miếu Thành Hoàng, đại danh đỉnh đỉnh Hà đạo trưởng, am hiểu nhất vẽ bùa đuổi quỷ, đuổi bắt quỷ quái yêu vật. Là ta bỏ ra ba trăm lượng bạc ròng, mời tới bắt quỷ tiên sinh."
 
 	Râu dài đạo nhân vẻ mặt kiêu căng, con mắt hơi quét qua Diệp Thương Khung, lỗ mũi hừ lạnh một tiếng: "Người trẻ tuổi, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, vẻ mặt hốt hoảng, bất lợi cho đi ra ngoài, gần đây có họa sát thân."
 
 	Diệp Thương Khung yên lặng cười một tiếng: "Không biết đạo trưởng, có gì hóa giải phương pháp đây?"
 
 	"Phương pháp rất đơn giản, ta này phù bình an, có thể trừ bỏ hung tà, bảo đảm ngươi một mạng, chỉ cần năm mươi lượng bạc ròng."
 
 	"Năm mươi lượng bạc ròng mua một cái phù bình an, cái giá tiền này không khỏi quá cao chứ?" Diệp Thương Khung cười đắc ý, lập tức đem trước mắt cái này râu dài đạo nhân, tính vào giang hồ phiến tử liệt kê.
 
 	"Năm mươi lượng bạc ròng, bảo đảm ngươi một mạng coi như coi trọng sao?" Râu dài đạo nhân dựng râu trừng mắt: "Như vậy đi, gặp lại cũng là hữu duyên, bảo mệnh hộ thân phù, ba mươi lượng bạc ròng, bán cho ngươi một tấm."
 
 	"Bảo mệnh hộ thân phù, vẫn là lưu cho đạo nhân tự vệ đi, ta đều có bảo mệnh phương pháp."
 
 	"Hừ hừ, không biết tốt xấu gia hỏa, sắp chết đến nơi, đến thời điểm, đừng trách đạo trưởng, thấy chết không cứu!" Râu dài đạo nhân mặt lộ vẻ không vui, tay phải vung lên Đạo gia phất trần, bỏ lại đằng sau.
 
 	"Hà đạo trưởng, ta vị huynh đệ kia, tính tình cổ quái, mạo phạm đạo trưởng, mong được tha thứ." Thư sinh Trương Phi Yến liên tục không ngừng chịu nhận lỗi.
 
 	"Hừ, nể mặt Trương công tử, ta liền không so đo với ngươi. Nói xấu nói ở phía trước, lần này tiến về đông vườn, ta chỉ tiến hành phần bên trong sự tình, ngươi vị bằng hữu này nếu là đã gặp được cái gì ngoài ý muốn, ta cũng sẽ không xuất thủ tương trợ."
 
 	Đông vườn, chiếm giữ Thiên Dư thành đông ngung, tường cao viện lạc, lá rụng rực rỡ, là thư sinh Trương Phi Yến mợ trạch viện.
 
 	Trạch viện rất lớn, đình viện hành lang, giả sơn hồ nước, chiếm diện tích chừng trên dưới một trăm mẫu đất.
 
 	Trong đông viên, trong phủ nha hoàn, người hầu vẻ mặt hoảng sợ, bối rối, lo sợ bất an.
 
 	"Thật sự là thật là đáng sợ, đêm qua, Tiểu Thúy một đêm chưa về, kết quả buổi sáng hôm nay, ao nước nhỏ bên trong, liền xuất hiện Tiểu Thúy thi thể."
 
 	"Quá dọa người, Tiểu Thúy tứ chi cồng kềnh, phảng phất là một con tràn đầy thủy lợn chết."
 
 	"Điều xấu, quả thực là một cái ác mộng a, chúng ta Ung vương phủ gặp báo ứng."
 
 	"Hai vị tiên sinh, đi tới ta trong phủ, trợ giúp ta đông vườn, vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn, phụ nhân vô cùng cảm kích, phụ nhân gần nhất kinh hãi quá nhiều, không thể lâu theo." Đông vườn chính sảnh, một cái ung dung hoa quý trung niên phụ nhân, vẻ mặt tái nhợt, có vẻ bệnh: "Hai vị tiên sinh, xin cứ tự nhiên đi."
 
 	Nói xong, trung niên phụ nhân cáo lui.
 
 	"Ai, ta trong phủ xuất hiện cổ quái như vậy sự tình, ta mợ cũng là ăn ngủ không yên, mất hồn mất vía, Diệp huynh đài, Hà đạo trưởng, các ngươi có vấn đề gì, cứ hỏi ta tốt rồi." Thư sinh Trương Phi Yến cau mày cười khổ, xem ra có chút lo lắng.
 
 
             		      