         	Chương 192: Chiến thần khôi lỗi
  
  	Hình Thiên cung phía đông.
  
  	Giao thông yếu đạo trung tâm.
  
  	Một đám Vạn Kiếm môn đệ tử, quơ ngân kiếm, hợp thành một cái Liên Hoa kiếm trận.
  
  	Ở đối diện bọn họ, là một cái cự hình màu đen cơ quan khôi lỗi, cơ quan khôi lỗi kim loại bề ngoài, tản ra rạng rỡ quang huy.
  
  	"Ầm."
  
  	Kiếm lực tích súc đến cực hạn, một cái cự đại hoa sen kiếm hình chân khí, cực tốc oanh ra.
  
  	Màu đen cơ quan khôi lỗi, cánh tay phải ngăn ở phụ cận, màu đen kim loại khiên tròn, dễ như trở bàn tay đỡ được Liên Hoa kiếm trận.
  
  	"Két két."
  
  	Màu đen cơ quan khôi lỗi, đột nhiên động, cơ quan khôi lỗi quơ, một thanh thật dài liêm đao, chém xuống từng đạo quang ảnh.
  
  	"Phanh phanh phanh."
  
  	Liêm đao chỗ qua, Vạn Kiếm môn đệ tử, ý đồ ngăn cản liêm đao công kích, bọn hắn nhao nhao cầm lên ngân kiếm, chặn hướng về quang ảnh, sau một khắc, lại như là mảnh vỡ, bay ngược ra ngoài.
  
  	"Thật là đáng sợ cơ quan khôi lỗi, cái này chiến thần cơ quan khôi lỗi, gần như so sánh võ đạo tông sư."
  
  	"Không cách nào tưởng tượng công kích, tập hợp bốn mươi bảy người kiếm trận, vậy mà căn bản là không có cách phá vỡ chiến thần khôi lỗi phòng ngự."
  
  	"Mau trốn đi, chúng ta sẽ không là cái này chiến thần khôi lỗi đối thủ, cái này Hình Thiên cung thật sự là thật là đáng sợ!"
  
  	Một đạo hoành không kinh diễm kiếm khí, hoành không mà ra.
  
  	Kiếm khí màu trắng bạc, sáng chói cực kỳ, giống như là vạch phá bầu trời một đạo sao băng.
  
  	"Răng rắc."
  
  	Đất rung núi chuyển tiếng vang, kiếm khí cắt ra chiến thần khôi lỗi cánh tay phải, chiến thần khôi lỗi kim loại khiên tròn ầm vang rơi trên mặt đất.
  
  	"Tống Thiên Sư, Tống Thiên Sư cả đời công lực một kiếm, phá hủy chiến thần khôi lỗi phòng ngự."
  
  	"Lần này được cứu rồi, Tống Thiên Sư tứ giai võ đạo đại sư ra tay, quả nhiên không phải tầm thường a."
  
  	"Tống Thiên Sư, cố lên, hiện tại toàn bộ nhờ ngươi rồi."
  
  	Vạn Kiếm môn đệ tử, ánh mắt mọi người, đều tụ tập ở Tống Thiên Sư trên thân.
  
  	Trong lúc nhất thời, Tống Thiên Sư trở thành nhất là lóe sáng tiêu điểm.
  
  	Tống Thiên Sư hai chân cách mặt đất, mặc dù vừa mới một kích thành công, nhưng Tống Thiên Sư sắc mặt, cũng không tốt như vậy xem.
  
  	Chiến thần khôi lỗi gãy mất một cái cánh tay, gãy mất vết nứt, lộ ra đen ngòm chỗ trống.
  
  	"Vèo."
  
  	Cơ quan đạn vang lên âm thanh, sau một khắc, chiến thần khôi lỗi cánh tay phải cửa hang, cực tốc bắn ra năm đạo đen nhánh cái neo sắt.
  
  	Cái neo sắt tản ra rét lạnh khí tức, trong chốc lát đến Tống Thiên Sư mặt.
  
  	Tống Thiên Sư vội vàng huy kiếm, chém về phía kim loại cái neo sắt.
  
  	Thoáng qua thời gian, Tống Thiên Sư trường kiếm, bị kim loại cái neo sắt chăm chú quấn chặt lấy rồi.
  
  	Một cái trong đó màu đen cái neo sắt, giống như là lưỡi câu, chăm chú khấu trừ đã vào Tống Thiên Sư cánh tay.
  
  	"Không tốt." Tống Thiên Sư biến sắc, thầm kêu hỏng bét.
  
  	Đúng lúc này, kim loại cái neo sắt truyền đến không thể địch nổi lực lượng, kim loại cái neo sắt hướng về sau kéo một phát, Tống Thiên Sư tựa như là trang giấy, bay lên.
  
  	"Két."
  
  	Chiến thần khôi lỗi liêm đao, tốc độ ánh sáng vung ra, trong nháy mắt đem Tống Thiên Sư chém làm hai đoạn.
  
  	Tống Thiên Sư thi thể một phân thành hai, rơi trên mặt đất, máu bắn tung tóe.
  
  	"Tứ giai võ đạo đại sư Tống Thiên Sư, chẳng qua là chiến thần khôi lỗi một hiệp chi địch, chiến thần khôi lỗi thực lực quá mức kinh khủng, chúng ta vẫn là chạy mau đi."
  
  	"Chạy, bây giờ còn có thể chạy đi nơi đâu?"
  
  	"Bất kể như thế nào, ta là muốn trước chạy, lưu tại nơi này, chẳng mấy chốc sẽ cùng Tống Thiên Sư một cái kết cục."
  
  	Cây đổ khỉ tôn tan, Tống Thiên Sư vừa chết, Vạn Kiếm môn đệ tử tan tác như chim muông, nhao nhao hướng về Hình Thiên cung bên ngoài chạy tới.
  
  	Chiến thần khôi lỗi cũng không vội ở đuổi theo những này Vạn Kiếm môn đệ tử, chỉ là từng bước một truy đuổi gần nhất Vạn Kiếm môn đệ tử, liêm đao hiện lên, lại nhanh chóng mang đi mấy cái Vạn Kiếm môn đệ tử sinh mệnh.
  
  	Đồ sát tiến hành lúc!
  
  	Chẳng mấy chốc thời gian, đường đi khu vực trung tâm, núi thây biển máu, trở thành địa ngục nhân gian, một cái lò sát sinh.
  
  	"Tốt gay mũi huyết tinh!"
  
  	Diệp Thương Khung, Lục Bách Hợp hai người chạy tới nơi này lúc, vừa vặn gặp phải chiến thần khôi lỗi đồ sát.
  
  	Diệp Thương Khung con mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm chiến thần khôi lỗi, chiến thần khôi lỗi cánh tay trái.
  
  	Chiến thần khôi lỗi phía trên, có rất nhiều đinh đinh đang đang tu bổ vết tích.
  
  	Mà chiến thần khôi lỗi cánh tay trái, là màu vàng nhạt, phảng phất là sinh kim loại rỉ sắt, cùng màu đen chiến thần khôi lỗi cũng không hài hòa.
  
  	"Cơ quan khôi lỗi Bố Lý Tỳ cánh tay trái, vậy mà tại nơi này phát hiện."
  
  	Trải qua phân biệt, Diệp Thương Khung cuối cùng xác định, chiến thần khôi lỗi cánh tay trái, chính là cơ quan khôi lỗi Bố Lý Tỳ cánh tay trái.
  
  	Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.
  
  	Diệp Thương Khung nóng lòng không đợi được, dưới chân gia tốc, bước nhanh phóng tới chiến thần khôi lỗi.
  
  	Khoảng cách chiến thần khôi lỗi còn có khoảng hai trượng quang cảnh, chiến thần khôi lỗi phát hiện Diệp Thương Khung, cái này khách không mời mà đến.
  
  	Truy đuổi Vạn Kiếm môn đệ tử chiến thần khôi lỗi, bước chân dừng lại, thay đổi thân thể, cự hình liêm đao hóa thành một đạo quang ảnh.
  
  	Diệp Thương Khung thân thể tả khuynh, tránh đi liêm đao chém xuống thời khắc, cao cao dâng lên.
  
  	"Hủy diệt chi quyền."
  
  	Đeo kim loại quyền sáo nắm đấm, hung tợn đánh vào chiến thần khôi lỗi thân thể cao lớn.
  
  	"Ầm."
  
  	Một tiếng sóng to gió lớn, chiến thần khôi lỗi thân thể hơi một nghiêng, đã mất đi cân bằng. Lung lay sắp đổ.
  
  	Cuối cùng chiến thần khôi lỗi lắc lư hai lần, lui về phía sau ba bước, lúc này mới giữ vững thân thể cân bằng.
  
  	Diệp Thương Khung rơi trên mặt đất, lại là mau lẹ đấm ra một quyền.
  
  	Một quyền này đánh vào chiến thần khôi lỗi đùi phải khớp nối, một quyền đánh nổ chiến thần khôi lỗi khớp nối.
  
  	Cái này, chiến thần khôi lỗi triệt để đã mất đi cân bằng, nửa quỳ trên mặt đất.
  
  	"Ta không có nhìn lầm đi, cái kia tuổi trẻ võ giả, vậy mà dùng huyết nhục chi khu cùng cơ giáp quái vật, đánh thành ngang tay."
  
  	"Khó có thể tưởng tượng, cái kia tuổi trẻ võ giả, luận võ đạo đại sư Tống Thiên Sư còn mạnh hơn một đoạn, hắn chẳng lẽ lại thật có thể chiến thắng cái kia cơ giáp quái vật."
  
  	Vạn Kiếm môn đệ tử, phát ra kinh hô.
  
  	"Sưu sưu sưu."
  
  	Chiến thần khôi lỗi cánh tay phải chỗ trống, lại là lập lại chiêu cũ, bắn ra năm đạo đen nhánh sắt luyện cái neo sắt, bắn về phía Diệp Thương Khung phương hướng.
  
  	"Mê Tung Bộ."
  
  	Diệp Thương Khung thân ảnh lấp lóe, tại chỗ lưu lại mấy đạo huyễn ảnh.
  
  	Sau một khắc, Diệp Thương Khung xuất hiện ở chiến thần khôi lỗi hậu phương.
  
  	Diệp Thương Khung con mắt, bạo khởi một đám tinh mang.
  
  	Ở Diệp Thương Khung tầm mắt bên trong, xuất hiện một cái mỹ diệu đồ hình, chiến thần khôi lỗi cơ hồ là hoàn toàn trong suốt, hiện ra cấu tạo thân thể, cùng chỗ yếu hại.
  
  	Chiến thần khôi lỗi chỗ hiểm khu vực hạch tâm, là một loại nóng rực bóng màu hồng thể, ngay tại chiến thần khôi lỗi vị trí hậu tâm.
  
  	Diệp Thương Khung lạnh lùng vừa quát, Bắc Minh chân khí nhanh chóng rót vào tay phải.
  
  	Diệp Thương Khung hữu quyền, dần hiện ra hào quang màu u lam.
  
  	"Ầm."
  
  	Một quyền đánh ra, mang theo vô tận phong lôi chi thế.
  
  	Chỉ là trong nháy mắt, chiến thần khôi lỗi đồng hồ kim loại mặt, lõm xuống hướng phía dưới mấy chục centimet.
  
  	Sau đó, chiến thần khôi lỗi hậu tâm, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc nổ đùng.
  
  	Chiến thần khôi lỗi nguồn năng lượng thể, triệt để nổ nát.
  
  	Sau đó, chiến thần khôi lỗi chia năm xẻ bảy, tạo thành chiến thần khôi lỗi từng cái bộ kiện, nhao nhao tan rã.
  
  	Mà chiến thần khôi lỗi cánh tay trái, thì là trùng điệp rơi vào mặt đất, tản ra yếu ớt tia sáng màu vàng.
  
  
              		      