         	Chương 184: Họa Ma
 
 	"Như vậy đi, nếu như Lưu tổng quản không yên lòng, mấy ngày nay ta liền trong miếu thờ gác đêm!"
 
 	"Diệp thống lĩnh, ngươi đi nhanh đi, hoàng kim lư hương trừng phạt là chúng ta Ung vương phủ, không liên quan gì đến ngươi, ngươi căn bản không đem làm thân mạo hiểm."
 
 	"Lưu tổng quản, ta là Thiên Dư thành thống lĩnh, có trách nhiệm bảo vệ Thiên Dư thành bách tính, ta không thể trơ mắt nhìn xem một màn bi kịch, ở dưới mí mắt ta xảy ra."
 
 	"Ai, đã Diệp thống lĩnh khăng khăng như thế, như vậy lão hủ liền cáo lui, hi vọng Diệp thống lĩnh bình an không việc gì."
 
 	Lưu tổng quản thở dài một hơi, không hề khuyên can Diệp Thương Khung, nhắm mắt theo đuôi lui xuống.
 
 	Hòa hợp pháp sư thi thể, đã bị người hầu thu liễm.
 
 	Trên đất vết máu, cũng đã bị người quét sạch sẽ rồi.
 
 	Diệp Thương Khung ngồi một mình ở miếu thờ đại điện , chờ đợi lấy ban đêm đến.
 
 	Nắm giữ nguyền rủa lực lượng hoàng kim lư hương, loại này nghe đồn, Diệp Thương Khung nhiều ít đã từng từng nghe nói.
 
 	Ở một chút hung tà chi địa, có rất nhiều đồ vật, đều bổ sung lấy người chết khi còn sống oán niệm.
 
 	Những oán niệm này cường độ, lớn nhỏ không đều, phát sinh hiệu quả, cũng đủ loại.
 
 	Diệp Thương Khung từng nghe đã từng nói như thế một cái cố sự, phái Võ Đang Bạch Hạc chân nhân, thăm dò Chân Vũ đại đế cổ mộ, ở Chân Vũ đại đế trong cổ mộ, ngoài ý muốn phát hiện một thanh siêu phẩm bảo kiếm.
 
 	Bảo kiếm phong mang tất lộ, không gì không phá, là thế gian khó gặp một lần trân bảo.
 
 	Bạch ngọc vi hà, chuôi này gần như hoàn mỹ bảo kiếm, chỉ có một cái nho nhỏ chỗ thiếu sót.
 
 	Tựa hồ là bởi vì tà giáo người trong sử dụng, bảo kiếm nhận lấy tà giáo môn đồ trước khi chết oán niệm.
 
 	Bạch Hạc chân nhân, đột nhiên không để ý lắm.
 
 	Kết quả lại một lần nữa chiến đấu kịch liệt trong, chuôi này bảo kiếm đột nhiên mất khống chế, không có công kích địch nhân, trái lại chặt đứt Bạch Hạc chân nhân một cánh tay.
 
 	Bạch Hạc chân nhân chiến đấu thất bại, sau cùng kết cục là làm trận tử vong.
 
 	Mà đạt được thanh này bảo kiếm người trong giang hồ, cũng tất cả cũng không có kết cục tốt, đều đều chết oan chết uổng.
 
 	Dần dà, chuôi này thương chủ bảo kiếm đại danh nghe đồn đi ra, nghịch văn bảo kiếm, dùng tắc thì thương chủ, coi là chẳng lành!
 
 	Còn có, Ngô Đồng phái tả hộ pháp Âu Dương Thanh Long.
 
 	Ngô Đồng phái võ học, đường lối sáng tạo, đều có một phen phong cách, Ngô Đồng phái tả hộ pháp Âu Dương Thanh Long, Ngô Đồng phái võ công tu luyện tới đỉnh phong cảnh giới.
 
 	Một ngày, Âu Dương Thanh Long rời đi Ngô Đồng sơn, cùng mấy vị hảo hữu chí giao, xâm nhập thâm sơn, thăm dò U Long mê cảnh.
 
 	Ở trong bí cảnh, Âu Dương Thanh Long hiểm tượng hoàn sinh, ở một chỗ Đại Thanh Sơn dưới vách núi, ngoài ý muốn xâm nhập bảo khố.
 
 	Âu Dương Thanh Long dưới cơ duyên xảo hợp, thu hoạch được một thanh thần lực thiết chùy.
 
 	Chuôi này thần lực thiết chùy, vì người sử dụng cung cấp cuồn cuộn không đoạn tuyệt lực lượng, chân khí.
 
 	Âu Dương Thanh Long, thu hoạch được chuôi này thần lực thiết chùy, giống như có thần trợ, võ công cảnh giới, đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Nhưng mà đến lão niên giai đoạn, Âu Dương Thanh Long, lại nhanh chóng già yếu xuống dưới, cùng cùng tuổi võ giả so sánh, ước chừng già rồi hai mươi tuổi.
 
 	Âu Dương Thanh Long sắp chết thời điểm, hồi quang phản chiếu thời khắc, nói rằng lời nói này.
 
 	"Ta lúc tuổi còn trẻ, lấy được thần lực thiết chùy, tên là Phụ Thi Chùy. Phụ Thi Chùy thần lực nghịch thiên, công cùng tái tạo, lại dùng thời gian năm tháng làm mồi nhử, ta thu được kinh thiên công lực, nhưng cũng không thể không bỏ ra hai mươi năm tuổi thọ!"
 
 	Âu Dương Thanh Long lời nói còn văng vẳng bên tai, sử dụng Phụ Thi Chùy, cần tiêu hao sinh mệnh. Nhưng vẫn như cũ có rất nhiều giang hồ võ giả, vì tranh đoạt Phụ Thi Chùy mà ra tay đánh nhau, thậm chí không tiếc lấy mạng đổi mạng.
 
 	Cùng bọn họ cùng đường mạt lộ, không bằng sử dụng Phụ Thi Chùy tiêu hao sinh mệnh, vì đó đánh cược một lần!
 
 	Ở giang hồ đại lục ở bên trên, cùng loại Phụ Thi Chùy, nghịch văn kiếm dạng này nguyền rủa thần khí, có rất nhiều, nhiều không kể xiết.
 
 	Bất quá, Diệp Thương Khung, còn là lần đầu tiên nhìn thấy hiện trường bản nguyền rủa thần khí.
 
 	Ba mươi centimét hoàng kim lư hương, xem ra không duyên cớ không có gì lạ, tựa như là phổ thông hương thôn nhân nhà thắp hương bái Phật làm bằng đồng lư hương.
 
 	Chỉ bất quá cái này hoàng kim lư hương lên, bề ngoài điêu khắc lấy tinh mỹ minh văn.
 
 	"Thùng thùng bang cưỡng."
 
 	Ngón tay gõ đánh hoàng kim lư hương, hoàng kim lư hương đàn bích, phát ra êm tai tiếng vang.
 
 	"Là ai đang kêu gọi ta, chủ nhân của ta."
 
 	Cùng lúc đó, hoàng kim lư hương trong, truyền đến một cái trầm muộn âm thanh.
 
 	Hoàng kim lư hương toát ra cuồn cuộn khói đen, sau đó một cái sương mù hình dáng hắc ám, bắt đầu lan ra.
 
 	Cái này hắc ám cao có hai trượng, diện mục đen kịt, hắc vụ đi vòng, bóng đèn lớn nhỏ con mắt, lấp lóe phát ra màu đỏ ánh sáng.
 
 	Này không phải chính là thư sinh Trương Phi Yến, theo như đồn đại ác quỷ sao?
 
 	Làm sao lại xuất hiện trong cái bình?
 
 	Kinh ngạc sau khi, Diệp Thương Khung đầu trong lúc nhất thời, có chút chuyển không đến.
 
 	"Kêu gọi chủ nhân của ta, lại vì Tân Ba cung cấp ba cái người sống linh hồn, ngươi tôi tớ Tân Ba, liền sẽ hoàn thành chủ nhân một cái tâm nguyện."
 
 	Diệp Thương Khung sờ lên cái ót: "Ngươi xưng hô ta là chủ nhân?"
 
 	"Chủ nhân vĩ đại, Tân Ba là trong vò u linh, cũng là ngươi thành kính tôi tớ."
 
 	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Hoàng kim lư hương trong tại sao có thể có ác quỷ? Diệp Thương Khung một mặt buồn bực nhìn xem hắc ám: "Trước đó triệu hoán người của ngươi, có phải là một người đầu trọc tăng lữ?"
 
 	"Đúng vậy chủ nhân, ngươi nói người kia, chỉ là ta chủ nhân đời trước, chủ nhân đời trước triệu hoán thất bại, Họa Ma đem chủ nhân đời trước ăn hết rồi."
 
 	"Họa Ma?"
 
 	"Họa Ma là hoàng kim lư hương trong, phong ấn cường đại nhất thiên ma."
 
 	"Vốn là Họa Ma vẫn ở vào sâu ngủ bên trong, nhưng chẳng biết tại sao Họa Ma bỗng nhiên tỉnh lại, nếu như không phải Họa Ma thức tỉnh, sợ là chúng ta vẫn như cũ phải ngủ say xuống dưới."
 
 	"Chủ nhân đời trước đang tiến hành lần thứ năm triệu hoán thời điểm, trùng hợp đem Họa Ma tỉnh lại, thức tỉnh Họa Ma, giết chết chủ nhân đời trước, mà ta Tân Ba, lại đói bụng!" Đang khi nói chuyện, màu đen ác quỷ, lại liếm liếm đầu lưỡi: "Tân Ba, chỉ là phong ấn tại Chúng Sinh Thế Giới một cái tiểu yêu quái, chỉ cần vì ta cung cấp ba cái mỹ vị linh hồn, Tân Ba liền có thể trợ giúp ngươi hoàn thành một cái tâm nguyện!"
 
 	Ác quỷ diện mục dữ tợn, thân cao mã đại, xem ra vô cùng khủng bố, nhưng ác quỷ trên người, cũng không có toát ra quá mức yêu khí cường đại.
 
 	Cho dù không có Thần Hồn Kiếm, Diệp Thương Khung cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết hết cái này ác quỷ.
 
 	Diệp Thương Khung tiếp tục hỏi: "Ngươi nói Chúng Sinh Thế Giới, chỉ chính là cái này hoàng kim lư hương chứ?"
 
 	"Đúng vậy, Chúng Sinh Thế Giới là Đạo giáo một cái thánh vật, phong ấn Trương Thiên Sư hàng phục mười tám cái yêu ma, mười tám cái yêu ma thực lực cao có thấp có, thực lực của ta vững vàng yêu ma trung thượng du lịch, mà Họa Ma là này mười tám cái yêu ma bên trong cường đại nhất một cái. Họa Ma lấy thiên địa làm bức tranh, chúng sinh vì giấy vẽ, lực lượng của nó phi thường khủng bố, không có ta trợ giúp, chủ nhân chắc chắn phải chết."
 
 	"Hiện tại, Họa Ma ở đâu?"
 
 	Ác quỷ liếm môi một cái: "Họa Ma khí tức biến mất, Họa Ma giết chết chủ nhân đời trước về sau, tựa hồ phá giải phong ấn, nó rời đi rồi. Có lẽ, chúng ta bây giờ vị trí thế giới, chính là Họa Ma vẽ ra tới một phương thiên địa!"
 
 	"Cái gì?" Diệp Thương Khung nghe vậy vẻ mặt khẽ động, lúc này miếu thờ nguyên bản rộng mở đại môn, bỗng nhiên chăm chú phong bế.
 
 	Thế giới trong tranh!
 
 
             		      