         	Chương 215: Chín tầng ma tháp
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ nhanh chóng lách mình, nhưng mà vẫn như cũ chạy không khỏi Hình Thiên lợi nhận khí cơ khóa chặt.
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ thần sắc run sợ.
 
 	Lúc này, súc thế đến cực hạn Hình Thiên lợi nhận động, Hình Thiên lợi nhận phá không mà ra, hóa thành một đạo màu xanh thẳm cầu vồng.
 
 	"Bá."
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ hai tay chuyển động Cửu Sinh Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, ngưng tụ toàn thân tinh hoa hộ thể chân khí.
 
 	Nhưng là như thế, Trưởng Tôn Vô Kỵ hai tay vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Hình Thiên lợi nhận tiến công.
 
 	"Phanh."
 
 	Hình Thiên lợi nhận thật sâu chui vào Trưởng Tôn Vô Kỵ lồng ngực, một đạo Huyết Kiếm phun ra, Trưởng Tôn Vô Kỵ thi thể ầm vang mà ngã.
 
 	Một kiếm đánh chết cường địch, Diệp Thương Khung cũng là bỏ ra cực kì giá cao thảm trọng.
 
 	Thân thể từng đợt hư thoát truyền đến, cơ hồ là đã dùng hết lực lượng toàn thân.
 
 	Hơn nữa vì tỉnh lại Hình Thiên lợi nhận ngủ say kiếm linh, Diệp Thương Khung tiêu hao mười năm sinh mệnh, bởi vậy xem ra có chút già nua.
 
 	Diệp Thương Khung ngồi xếp bằng, yên lặng điều chỉnh hô hấp, vận chuyển chân khí trong cơ thể.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng nửa nén hương thời gian, trong hôn mê Tiết Thải Phượng cuối cùng tỉnh lại.
 
 	"Kẻ địch thật là mạnh, tên địch nhân này bị ngươi giết?" Trông thấy Trưởng Tôn Vô Kỵ thi thể, Tiết Thải Phượng vẫn là khó có thể tin vẻ mặt: Trưởng Tôn Vô Kỵ thực lực, vượt xa Tiết Thải Phượng tưởng tượng, ở trong mắt Tiết Thải Phượng, tuỳ ý một kích có thể đánh bại địch nhân của mình, giống như là trong thần thoại nhân vật trong truyền thuyết.
 
 	Mà giờ khắc này, ma môn này tông chủ, lại chết tại Diệp Thương Khung dưới kiếm.
 
 	Diệp Thương Khung im lặng im lặng, vẫn như cũ nhắm mắt lại, điều chỉnh chân khí vận chuyển.
 
 	Mặc dù đánh chết Ma môn tông chủ, nhưng Diệp Thương Khung cũng không có cảm giác được nhẹ nhõm, ngược lại là càng hơi trầm xuống hơn áp lực nặng nề.
 
 	Huyết khí tràn ngập trong không khí, tản ra một loại sát cơ mãnh liệt.
 
 	Diệp Thương Khung ý thức được, Atula vương chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện.
 
 	Nếu như không nhanh chóng khôi phục thực lực, đối mặt Atula vương, chính mình chỉ có một con đường chết.
 
 	"Ngô, Ma môn tông chủ trên thân, lại có Ma môn bí thuật, Ma Luyện Tâm Kinh." Tiết Thải Phượng kiểm tra Trưởng Tôn Vô Kỵ thi thể, đã có một cái trọng đại phát giác.
 
 	Tiết Thải Phượng đã tìm được một bản cổ lão bí tịch võ học, bản này tên là Ma Luyện Tâm Kinh tông sư cấp võ học, ghi chép Trưởng Tôn Vô Kỵ tu luyện thần thông, Cửu Sinh Cửu Tử Niết Bàn Thần Công.
 
 	Lúc đó, Trưởng Tôn Vô Kỵ chính là bởi vì tu luyện Cửu Sinh Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, tẩu hỏa nhập ma, lúc này mới ngoài ý muốn trấn giữ chín tầng ma trong tháp.
 
 	Cửu Sinh Cửu Tử Niết Bàn Thần Công độ mạnh, không thể nghi ngờ, mạnh mẽ chân khí, so Bắc Minh Thần Công còn cao một cái cấp độ. Chỉ bất quá môn công pháp này, phải dùng huyết nhục khôi lỗi phân thân, hữu thương thiên hòa, bởi vậy khó chịu với chính phái võ lâm cao thủ tu luyện.
 
 	"Ma Luyện Tâm Kinh môn công pháp này quá khó khăn, bằng vào ta tư chất, tu luyện môn công pháp này, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại, chẳng những võ công không thể có chỗ tiến thêm, thậm chí còn có thể giảm xuống." Tiết Thải Phượng khẽ thở dài một cái thở ra một hơi, sau đó đem Ma Luyện Tâm Kinh, ném cho Diệp Thương Khung: "Môn này tà pháp cho ngươi, ta tới tìm ta bảo bối."
 
 	Nói xong, Tiết Thải Phượng quay người lại, tiếp tục ở tầng này ma tháp những phòng khác trong, lật tới tìm đi.
 
 	Lại qua thời gian một nén nhang, tám tầng ma trong tháp, truyền đến một cái reo hò âm thanh.
 
 	Tiết Thải Phượng trong một cái phòng, đã tìm được một cái sừng trâu hình dạng vật phẩm.
 
 	Ngưu giác hào sừng, một mảnh đen nhánh, thoạt nhìn như là cứng rắn kim loại.
 
 	"Sừng trâu trụy sức, trong truyền thuyết là, Đại Lực Ngưu Ma Vương tu luyện ma thần thân thể, lưu lại di vật, bên trong ẩn chứa Đại Lực Ngưu Ma Vương tinh hoa, có thể trong khoảng thời gian ngắn, trên phạm vi lớn gia tăng võ giả lực lượng thuộc tính, thu hoạch được bá thể hiệu quả."
 
 	Tiết Thải Phượng dương dương đắc ý giới thiệu, bảo vật lai lịch cùng công dụng.
 
 	"Đại Lực Ngưu Ma Vương, đồng dạng là Bán Thần Bán Ma tồn tại, thực lực mạnh mẽ, nó lưu lại di vật, cũng tồn tại siêu phàm thoát tục lực lượng, thường nhân khó có thể tưởng tượng tồn tại."
 
 	Diệp Thương Khung nhìn chăm chú lên ngưu giác hào sừng, trong lòng bỗng nhiên có một loại giác ngộ.
 
 	"Đưa cho ta xem một chút."
 
 	"Ân, ngươi muốn nhìn cái gì?" Tiết Thải Phượng hiếu kỳ đem ngưu giác hào sừng, đưa tới Diệp Thương Khung trên tay, không rõ ràng cho lắm.
 
 	Ngưu giác hào sừng băng lãnh tính chất, giống như kim thạch.
 
 	Sừng trâu trọng lượng trĩu nặng, nắm ở trong tay, hơi có chút ép tay.
 
 	Ánh mắt nhìn chăm chú lên sừng trâu trên hoa văn, Diệp Thương Khung trong đầu, bỗng nhiên xuất hiện từng bức họa.
 
 	Một cái thông thiên ngưu ma quái vật, chân đạp mặt đất, chém nát sơn hà, bá khí bề ngoài, làm thiên địa nhật nguyệt không hề có lợi hại.
 
 	Ngưu ma quái vật cùng một cái màu vàng chiến khỉ, tiến hành khoáng thế đại chiến.
 
 	Ngưu ma quái vật quơ Khai Thiên Cự Phủ, mà cái kia kim sắc chiến khỉ dùng đến một cái kim quang lóng lánh đại bổng.
 
 	Cả hai giao chiến, thỉnh thoảng đánh nát từng khối ngọn núi, lại bay tới bầu trời, hủy diệt một tòa thiên cung, rơi vào biển sâu, Ngưu Ma Vương búa, mở ra từng tòa Long cung, trong Long cung biển sâu chi long, bốn phía tán loạn.
 
 	Ở hai cái siêu giai sinh vật, tiến hành hủy thiên diệt địa lúc chiến đấu.
 
 	Một cái cường tráng nam tử xuất hiện, nam tử này cầm trong tay Hình Thiên lợi nhận, ngăn trở hai người lưỡng bại câu thương chiến đấu.
 
 	Chiến thần Hình Thiên!
 
 	Bởi vì chiến thần Hình Thiên, ngăn trở hai người sinh tử đại chiến, Đại Lực Ngưu Ma Vương vì cảm tạ Hình Thiên hành động, đem lại lần nữa tiến hóa lưu lại sừng trâu, đưa cho Hình Thiên Chiến Thần.
 
 	Nhưng mà không biết tại sao, cái này ngưu giác hào sừng, lại rơi ở chín tầng ma trong tháp.
 
 	Thượng cổ thần ma biến mất về sau, không biết qua bao nhiêu năm.
 
 	Ở Nhân tộc Chí Thánh Phục Hi dẫn đầu dưới, Nhân tộc cuối cùng nghênh đón phục hưng.
 
 	Đã tiến vào võ giả thời đại, ma đạo cự phách hoành ra bất tận.
 
 	Vĩnh Hằng Ma Chủ thống nhất Ma vực về sau, khiến ngàn ngàn vạn vạn chúng sinh, kiến tạo chín tầng ma tháp.
 
 	Lấy vạn mà đếm nhân loại, ở tu kiến vĩnh hằng ma tháp thời điểm, bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.
 
 	Toà này chín tầng Thông Thiên ma tháp, là danh xứng với thực tử vong chi tháp.
 
 	Vĩnh Hằng Ma Chủ kiến tạo Thông Thiên ma tháp nguyên nhân không rõ, có người nói, Vĩnh Hằng Ma Chủ là vì thu hoạch được vĩnh sinh áo nghĩa, cũng có người nói, chín tầng trời bên ngoài, có câu thông thần linh tồn tại. Vĩnh Hằng Ma Chủ là vì cùng thần linh, tiến hành tiến một bước câu thông. Cũng có người nói, chín tầng ma tháp cất giấu một cái Thiên Ngoại Thiên bí mật, làm chín tầng ma tháp kiến tạo hoàn tất về sau, tự nhiên mà vậy sẽ có thần linh giáng lâm.
 
 	Nhưng mà, ở Vĩnh Hằng Ma Chủ có hạn thời gian năm tháng trong, chín tầng ma tháp cuối cùng không có tu kiến hoàn thành.
 
 	Ở này về sau, các đời Ma Chủ, vì tu kiến chín tầng ma tháp, bỏ ra rất nhiều nhân lực vật lực.
 
 	Làm chín tầng ma tháp xây thành về sau, thiên địa bỗng nhiên biến sắc, mặt đất sụp đổ, sơn hà chảy ngược.
 
 	Leo lên chín tầng ma tháp Ma Chủ, vẻ mặt đại biến, vội vàng rời đi chín tầng ma tháp, lúc ấy Ma Chủ thần trí tan vỡ.
 
 	Sau đó, kế nhiệm Ma Chủ cũng đều leo lên chín tầng ma tháp, bất quá những này Ma Chủ, cũng đều tao ngộ không muốn người biết tình huống, có tẩu hỏa nhập ma, có bản thân bị trọng thương, có xấp xỉ điên cuồng.
 
 	Sau đó, chín tầng ma tháp nguyền rủa nghe đồn, truyền ra ngoài.
 
 	Bây giờ, vật đổi sao dời, mặc dù chín tầng ma tháp bị trấn áp ở trong Lục Hòa tháp, nhưng chín tầng ma tháp mạnh mẽ nguyền rủa, cũng không có biến mất.
 
 
             		      