         	Chương 165: Bá Long
 
 	. . .
 
 	"Thứ mười . . l "
 
 	Một đóa đỏ như máu kiếm hoa, thê mỹ nở rộ.
 
 	Cùng với cái này kiếm hoa nở rộ, một người mặc Man Thần điện áo đỏ tráng hán, ầm vang mà ngã.
 
 	Đối diện với hắn, là một cái trường thanh năm, cái này trường thanh năm dài, hơi vung một cái, lộ ra dài phía dưới, tuấn mỹ có chút yêu dị khuôn mặt.
 
 	Tề Phi Hổ, Thanh Châu quận Lục Phiến Môn cao thủ nổi danh, số lượng không nhiều võ đạo đại sư một trong.
 
 	"Chậc chậc, cùng trong dự liệu, chênh lệch quá lớn, Man Thần điện phế tích, lại có thể phòng bị nghiêm mật như vậy."
 
 	"Xem ra tiêu diệt Man Thần điện tin tức để lộ, Man Thần điện giáo chủ mới có rõ ràng, mời rất nhiều cao thủ, đề phòng Lục Phiến Môn tiến công, lần này, cái này truy nã nhiệm vụ, cũng không phải như thế dễ dàng hoàn thành."
 
 	Tề Phi Hổ hơi nhíu trường kiếm, vẻ mặt bỗng nhiên khẽ động.
 
 	Phế tích hoang phế hành lang, đột nhiên vang lên một chuỗi liền đinh đinh tiếng vang.
 
 	Tề Phi Hổ đè thấp bước chân, hướng về âm thanh khởi nguồn đi đến.
 
 	Chỉ thấy một cái cao hai mét tráng hán, đại khai đại hợp quơ một cái sắt luyện rèn đúc tề mi côn, cùng một cái sử dụng đơn đao Man Thần điện giáo chúng triền đấu với nhau.
 
 	Ở hai người chung quanh, ngổn ngang lộn xộn ngã ba năm có Man Thần điện giáo chúng thi thể, những thi thể này vết thương trí mạng đều là giống nhau, đỉnh đầu xương sọ bị vật nặng đánh nát, óc băng liệt đầy đất.
 
 	"Phanh."
 
 	Lại là một tiếng như chuông vàng tiếng vang, tráng hán tề mi côn trong nháy mắt đãng bay Man Thần điện giáo chúng đơn đao, sau một khắc, tề mi côn Thái Sơn áp đỉnh rơi vào Man Thần điện giáo chúng đỉnh đầu xương, lập tức đem giáo chúng đỉnh đầu xương đánh một cái nát bét.
 
 	"Ba ba."
 
 	Trường thanh năm, dù bận vẫn ung dung vỗ tay một cái, nghiền ngẫm ý cười : "Ba ngày không thấy, tức thì phải lau mắt mà nhìn, Bá Long đồng liêu áo choàng côn pháp, lại lên một tầng lầu, thật sự là thật đáng mừng a!"
 
 	"Tề Phi Hổ là ngươi?" Tráng hán hắc thiết bình thường lông mày, đồng loạt quét qua, thần sắc bất thiện.
 
 	Trường thanh năm ngáp một cái : "Không muốn như thế khẩn trương như là chuột gặp mèo, người không biết, xem ngươi bộ này tư thế, còn tưởng rằng ta là sinh tử của ngươi cừu địch."
 
 	"Không phải oan gia không gặp gỡ, mặc dù không phải cừu địch, nhưng ta Bá Long nhưng không có ngươi như vậy bằng hữu." Khôi ngô tráng hán đem tề mi côn lập trên mặt đất, mắt hổ tinh quang : "Ngươi không đi tìm kiếm Ma giáo khôi mới có rõ ràng tung tích, hoàn thành võ đạo đại sư khảo hạch, làm sao có nhàn tâm trong này lãng phí thời gian?"
 
 	"A, ngươi là cái này." Trường thanh năm bại hoại âm thanh : "Bây giờ này Man Thần điện đề cao cảnh giác, phòng ngự trận thế như thùng sắt, ta là nhiều lần phá vây Man Thần điện khu vực hạch tâm phải không, đành phải ở ngoại vi chờ cơ hội, bây giờ ngươi đã cũng tới đến Man Thần điện phế tích, không bằng hai người chúng ta thu về tay đến, cộng đồng giết vào Man Thần điện khu vực hạch tâm."
 
 	"Luôn luôn độc lai độc vãng Lục Phiến Môn đại hiệp, lại muốn cùng ta Bá Long liên thủ? Chẳng lẽ hôm nay đầu đánh phía tây đi ra rồi?" Bá Long nhếch miệng cười một tiếng : "Ngươi nếu không có thực lực, liền ngoan ngoãn từ bỏ lần này truy nã nhiệm vụ, ở ta không có Lục Phiến Môn thống lĩnh trước đó, ta là sẽ không mặc cho ngươi hoàn thành võ đạo đại sư khảo hạch, trở thành đời tiếp theo Lục Phiến Môn thống lĩnh."
 
 	"Từ bỏ lần này truy nã nhiệm vụ, cũng là sao cũng được, đã Bá Long cố chấp như vậy đã thấy, không nghe người khác khuyến cáo, như vậy ta liền cáo lui một bước." Tề Phi Hổ yên lặng cười một tiếng, vậy mà hướng về phế tích bên ngoài nhanh chân đi đi, xem ra tựa hồ thật sự từ bỏ võ đạo đại sư khảo hạch nhiệm vụ.
 
 	"Này lại sẽ không là cái bẫy? Mặc kệ hoàn thành nhiệm vụ quan trọng, tiến vào Man Thần điện khu vực hạch tâm, tự nhiên đã thấy rõ ràng."
 
 	Ngắn ngủi suy nghĩ gian, Bá Long làm ra quyết định, biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi.
 
 	Bá Long một tay nhấc lấy tề mi côn, dạo chơi hướng về Man Thần điện trung tâm xông vào.
 
 	"Thật là lợi hại côn pháp."
 
 	"Lại là võ đạo đại sư, ta biết hắn, hắn là đại danh đỉnh đỉnh Bá Long."
 
 	"Nhanh chóng chạy đi, cái này Bá Long hung danh, so chúng ta Ma môn hung đồ càng tăng lên."
 
 	"Việc lớn không tốt, Lục Phiến Môn chó săn, xông vào."
 
 	Côn tùy ảnh đi, côn gió vù vù.
 
 	Cùng với Bá Long dạo bước tới gần Man Thần điện khu vực trung tâm, Man Thần điện giáo chúng càng ngày càng nhiều.
 
 	Mà ở Bá Long uy lực mạnh mẽ áo choàng côn dưới, liên tiếp tiếng kêu thảm thiết không ngừng.
 
 	" bọn họ, hoảng cái gì hoảng, quản hắn là Lục Phiến Môn bộ khoái, vẫn là võ đạo đại sư, nay gặp được ta Đường Ba, hắn chỉ có một con đường chết."
 
 	Man Thần điện cửa chính cửa ra vào, một cái cầm trong tay quỷ đầu đao mặt thẹo đại hán, giọng nói rét lạnh đường.
 
 	Ở cái này mặt thẹo đại hán bên cạnh, còn có một cái vẻ mặt âm trầm cao gầy nam tử, cao gầy nam tử eo trong cài lấy một cái dài nhỏ trường kiếm.
 
 	Cao gầy nam tử vịt đực cuống họng : "Bá Long đừng vội trương cuồng, nay là tử kỳ của ngươi."
 
 	"Quỷ Đao Đường Ba, Huyết Kiếm Đỗ Lực?"
 
 	Bá Long vẻ mặt nghiêm nghị, Bá Long nhận ra trước cửa hai người này, hai người này là Thanh Châu quận trên bảng truy nã hai mươi người đứng đầu nhân vật hung ác, hai người đều nắm giữ võ đạo đại sư tiêu chuẩn.
 
 	Quỷ Đao Đường Ba cùng Huyết Kiếm Đỗ Lực, hai người không có nói nhiều, một người cầm đao, một người cầm kiếm, hướng về Bá Long công tới.
 
 	"Quỷ Đao pháp."
 
 	"Huyết Sát kiếm pháp."
 
 	Đao quang sáng chói, kiếm quang rét lạnh.
 
 	Đao quang kiếm ảnh đem Bá Long bao phủ trong đó.
 
 	"Tới tốt lắm." Bá Long hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên đem tề mi côn để ngang giữa ngực, sau một khắc sắt luyện rèn đúc tề mi côn, như một cây trường thương, cuốn ra ngoài : "Đại Thánh côn pháp."
 
 	Tề mi côn như là dậy sóng Trường Giang chi thủy, sôi trào mãnh liệt, liên miên bất tuyệt.
 
 	"Thật mạnh côn pháp!"
 
 	"Cái này Bá Long, quả nhiên không phải chỉ là hư danh hạng người."
 
 	Ở Bá Long đại khai đại hợp Đại Thánh côn pháp công kích đến, Đường Ba cùng Đỗ Lực hai người, liên tục bại lui. Trên mặt của hai người, đều lộ ra hỏng bét không ổn vẻ mặt.
 
 	"Lệ."
 
 	Đúng lúc này, trong không khí đột nhiên truyền đến một tiếng âm thanh xé gió.
 
 	Ngay sau đó, một cái màu đen Ám Ảnh, cực xuyên qua không khí, trong chốc lát thật sâu chui vào Bá Long đùi.
 
 	"Ám khí, phi tiêu hình con thoi?" Đau đớn kịch liệt phía dưới, Bá Long cũng thấy rõ đau đớn khởi nguồn, đây là một cái hình thoi phi tiêu hình con thoi!
 
 	Ở Man Thần điện môn sau, vậy mà ẩn giấu đi một cái cao thủ ám khí!
 
 	"Thật ác độc công kích, hèn hạ vô sỉ, hạ lưu!"
 
 	"Ha ha, mạnh được yếu thua, cường giả là vua, kẻ bại vì tặc." Quỷ Đao Đường Ba cất tiếng cười to, cười to sau khi, Quỷ Đao Đường Ba cũng không có dừng lại công kích.
 
 	"Xoát xoát xoát, " Quỷ Đao Đường Ba, lại là nhanh ba đao, bổ về phía Bá Long chỗ hiểm.
 
 	Ở Quỷ Đao Đường Ba bên người Huyết Kiếm Đỗ Lực, cũng là thừa cơ sử xuất bén nhọn hơn sát chiêu : "Đoạt Mệnh Tam Kiếm."
 
 	Bá Long tránh trái tránh phải, nhưng mà bởi vì trên đùi thương thế, ảnh hưởng tới thân pháp, bị Huyết Kiếm Đỗ Lực liền đâm trúng hai kiếm.
 
 	Này hai kiếm một kiếm là bụng, một kiếm là cánh tay phải, mặc dù này hai kiếm không phải là yếu hại, nhưng cuồn cuộn máu tươi chảy ra, Bá Long tình thế càng thêm nguy cấp.
 
 
             		      