         	Chương 191: Hoang mạc phế tích
 
 	"Bích Huyết Chưởng." Nam tử tóc đỏ Cơ Xương, hai tay vung lên, đánh ra hai đạo xanh biếc chân khí.
 
 	Này hai đạo chân khí màu bích lục, phảng phất là hai điều linh xà, nhanh chóng quấn về Diệp Thương Khung.
 
 	Diệp Thương Khung quát lạnh một tiếng, tay phải chấn động, Hàng Long Thập Bát Chưởng, Kiến Long Tại Điền.
 
 	Mạnh mẽ đanh thép chân khí, làm vỡ nát linh xà chân khí.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung bước nhanh hướng về phía trước, mấy bước đi tới Hồng Phát Cơ Xương trước mặt, lại là một đạo cực kì lăng lệ quyền pháp.
 
 	"Ầm."
 
 	Nam tử tóc đỏ Cơ Xương ngưng tụ chân khí, ngăn cản Diệp Thương Khung công kích.
 
 	Hai người ngươi tới ta đi, chiến đấu đến một chỗ.
 
 	Diệp Thương Khung quyền phong vù vù, nam tử tóc đỏ Cơ Xương, chân khí màu bích lục, cũng là cực kỳ khó chơi.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Hai người chiêu thức, trong không khí, phát ra từng tiếng tiếng vang nặng nề.
 
 	Đột nhiên mà nhưng, Diệp Thương Khung tay phải mạnh mẽ nắm lấy Hồng Phát Cơ Xương cổ tay, sau đó Diệp Thương Khung bàn tay trái đánh ra, đập vào nam tử tóc đỏ Cơ Xương ngực.
 
 	"Bắc Minh Thần Công."
 
 	Nam tử tóc đỏ Cơ Xương nội lực, trôi qua thật nhanh.
 
 	Nam tử tóc đỏ Cơ Xương giật nảy cả mình, vẻ mặt đại biến.
 
 	Bắc Minh Thần Công ước chừng hấp thu nam tử tóc đỏ Cơ Xương, một phần ba chân khí.
 
 	Diệp Thương Khung bàn tay trái rút về, nam tử tóc đỏ Cơ Xương giống như già đi mười tuổi.
 
 	Sau đó, bên này giảm bên kia tăng.
 
 	Diệp Thương Khung chân khí hùng hồn, mà nam tử tóc đỏ Cơ Xương, khí tức lại là càng ngày càng vì yếu ớt.
 
 	Chốc lát sau, Diệp Thương Khung Thất Thương Quyền, lần nữa đánh vào nam tử tóc đỏ Cơ Xương ngực, một quyền này đem nam tử tóc đỏ Cơ Xương tiến hành gần chết, trực tiếp đem nam tử tóc đỏ Cơ Xương đánh thành hôn mê.
 
 	"Ta muốn cho hộ pháp báo thù."
 
 	Thừa dịp nam tử tóc đỏ hôn mê, Bách Hoa cung Lục Bách Hợp, nắm lấy môt cây đoản kiếm, đâm xuyên qua nam tử tóc đỏ Cơ Xương ngực, sau đó lại đem Cơ Xương đầu, cắt xuống.
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt hơi hàn quang lóe lên: "Động tác của ngươi ngược lại là thật mau, ta còn muốn cố gắng hỏi một chút hắn Hình Thiên cung sự tình đây."
 
 	Lục Bách Hợp đáng yêu thè lưỡi: "Ta báo thù sốt ruột, mới vừa rồi không có nghĩ nhiều như vậy."
 
 	"Được rồi, người chết không thể phục sinh, ngươi nói Hình Thiên cung bí cảnh, bây giờ đang địa phương nào?"
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Lục Bách Hợp đem đoản kiếm đeo ở hông, mang theo Diệp Thương Khung rời đi Bách Hoa cung đại sảnh.
 
 	Rời đi Bách Hoa cung, theo Huyền Phù sơn trong núi đường mòn, không đến thời gian một nén nhang, hai người tới Huyền Phù sơn sườn núi.
 
 	Huyền Phù sơn sườn núi chỗ, có một cái sơn động, sơn động cửa hang, lóe ra yếu ớt lam quang.
 
 	Mà ở cửa động chung quanh, là một mảnh thi thể, những thi thể này có là Bách Hoa cung đệ tử, có là kỳ quái quái vật.
 
 	"Nơi này chính là Hình Thiên cung bí cảnh cửa vào, vừa rồi cái kia Ma môn đệ tử, chính là từ nơi này lối vào chạy đến." Lục Bách Hợp hơi lên tóc mai mái tóc: "Chúng ta cung chủ đại nhân, tiến vào Hình Thiên cung có tầm một tháng thời gian, bây giờ sinh tử chưa biết, làm ta vô cùng lo lắng a."
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này tiến vào Hình Thiên cung bí cảnh, vừa nhìn đến tột cùng."
 
 	Nói xong, Diệp Thương Khung xuyên qua cửa động quang môn, xâm nhập Hình Thiên cung.
 
 	Lục Bách Hợp có chút dừng lại, sau đó cũng nhanh chóng đi theo Diệp Thương Khung.
 
 	Hình Thiên cung, là chiến thần Hình Thiên cung chỗ, trong truyền thuyết, cũng là thượng cổ chiến thần Hình Thiên ngã xuống chỗ.
 
 	Trong Hình Thiên cung, không chỉ có rất nhiều cúng bái chiến thần Hình Thiên Ma môn môn đồ, hơn nữa chịu đến thượng cổ chiến thần Hình Thiên ma khí xâm nhập, Hình Thiên cung bên trong rất nhiều sinh vật, xảy ra biến dị.
 
 	Tiến vào Hình Thiên cung, một cỗ cổ lão hoang vu khí tức truyền đến.
 
 	Nhảy vào tầm mắt chính là, một mảnh nhìn không thấy bờ hoang mạc.
 
 	Trong hoang mạc tâm, hai cây số ngoài, chiến thần Hình Thiên cung thần điện, sừng sững ở trong hoang mạc, mặc dù là hoang phế đã lâu, nhưng khó nén to lớn cảnh tượng.
 
 	Hình Thiên cung phế tích, chiếm diện tích chừng vài trăm km2, tương đương với một tòa cỡ lớn thành thị.
 
 	Trong hoang mạc, khắp nơi tồn tại đánh nhau vết tích.
 
 	Con nghé lớn nhỏ ma lang thi thể, ngổn ngang lộn xộn ngã.
 
 	Áo đỏ người trong Ma môn thi thể, bị một kiếm chẻ thành hai đoạn, đã sớm hong khô, mặt đất còn có vết máu khô khốc.
 
 	Sa mạc bóng rổ lớn nhỏ sa mạc bọ cạp, làm một chút ngã xuống mặt đất, trở thành thây khô.
 
 	Hình Thiên cung cung khuyết.
 
 	Xâm nhập hoang mạc, đi tới Hình Thiên cung phụ cận, năm cái mạ vàng chữ lớn, khí thế phi phàm, muôn hình vạn trạng, hoành treo ở một Hình Thiên cung đại môn.
 
 	Đại môn cửa ra vào, Hình Thiên cung cao tới năm trượng ngoài ma ngẫu, nghiêng nghiêng ngã xuống mặt đất.
 
 	"Sư tôn tới qua nơi này, cái tượng ma này phía trên thương thế, lại là sư tôn Âm Tinh Viên Nguyệt Đao, bổ ra tới." Chú ý tới ma ngẫu vết thương, Lục Bách Hợp phát ra một tiếng kinh hô.
 
 	"Hình Thiên cung phế tích, úy vi tráng quan, ở cái này to lớn cung điện phế tích, tìm kiếm một người, quả thực là mò kim đáy biển." Diệp Thương Khung khe khẽ thở dài: "Đi vào đi, chúng ta dọc theo ngươi sư tôn dấu vết lưu lại, truy tìm xuống dưới, có lẽ có thể có thu hoạch."
 
 	Hình Thiên cung cung điện phế tích, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng đạo hai ngón tay phẩm chất, cực kì khắc sâu vết khắc.
 
 	Loại này vết khắc cực kỳ đặc thù, độc nhất vô nhị, dạng này vết khắc, đều là Bách Hoa cung cung chủ, sử dụng Âm Tinh Viên Nguyệt Đao, đánh giết quái vật, kiếm khí lưu lại. Vô cùng bắt mắt.
 
 	"Sư tôn ta xem ra là nghĩ, tìm kiếm được Hình Thiên cung bí ẩn, trực tiếp hướng về Hình Thiên cung vị trí chính trung tâm tiến lên."
 
 	Dọc theo đường tìm kiếm, Bách Hoa cung cung chủ lưu lại ký hiệu, Lục Bách Hợp rất nhanh đạt được một cái kết luận: "Sư tôn, chắc hẳn vây ở Hình Thiên cung khu vực trung tâm."
 
 	Cùng với không ngừng xâm nhập Hình Thiên cung phế tích, hai người gặp phải thi thể, càng ngày càng ít.
 
 	Ở Hình Thiên cung cung điện phế tích, không ngừng xuất hiện sinh vật còn sống.
 
 	Khống chế cơ quan ma ngẫu Hình Thiên cung ma đồ, mặc dù chỉ có trung cấp võ giả thực lực, nhưng bởi vì sử dụng cơ quan ma ngẫu, phát huy ra thực lực, đủ để so sánh cao cấp võ giả.
 
 	Mà như thế thành quần kết đội Hình Thiên cung ma đồ, đối với hai người tạo thành không nhỏ áp lực.
 
 	May mà, Diệp Thương Khung đối mặt cơ giáp khôi lỗi, cái này sinh vật, có kinh nghiệm phong phú.
 
 	Khóa chặt cơ giáp khôi lỗi chỗ hiểm, Diệp Thương Khung rất nhanh đem này một đội Hình Thiên cung ma đồ, tiêu diệt.
 
 	"Hô hô, Diệp đại ca, ngươi thật sự là quá lợi hại, nếu không có ngươi, một mình ta đối diện với mấy cái này Hình Thiên cung ma đồ, chỉ có con đường trốn." Lục Bách Hợp lồng ngực lên xuống, thở hổn hển.
 
 	"Ta đã từng gặp được, so cái này càng cường đại hơn Ma môn cơ giáp, loại này cơ quan cơ giáp, chỉ cần biết rằng chỗ hiểm ở nơi nào, rất tốt đối phó." Diệp Thương Khung bật cười lớn.
 
 	"Diệp đại ca, phía trước chỗ đó xảy ra chuyện gì tình huống? Như thế nào không ngừng bốc lên kinh khủng hắc ** khí? Chẳng lẽ lại có Hình Thiên cung Ma môn cao thủ tọa trấn sao?"
 
 	"Nếu như ta đoán không lầm , bên kia hẳn là cơ giáp khôi lỗi đại bản doanh, chúng ta vừa mới giải quyết hết này đội cơ giáp khôi lỗi, đều là từ cái hướng kia đi ra, chỉ sợ bên kia có thực lực càng cường đại hơn cơ giáp khôi lỗi." Diệp Thương Khung giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt khẽ động: "Chúng ta qua bên kia xem thử."
 
 
             		      