         	Chương 193: Tù phạm lão giả
 
 	Diệp Thương Khung nhanh chóng đem cơ quan khôi lỗi linh kiện thu hồi.
 
 	Mặc dù cơ quan khôi lỗi Bố Lý Tỳ tiền lẻ, đầy đủ hết, nhưng muốn triệt để chữa trị cơ quan khôi lỗi Bố Lý Tỳ, còn cần một đoạn thời gian không ngắn.
 
 	Diệp Thương Khung đơn giản kiểm tra cơ quan khôi lỗi Bố Lý Tỳ, sau đó thối lui ra khỏi luyện võ tràng.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung, Lục Bách Hợp hai người, lại không trì hoãn, nhanh chóng hướng về Hình Thiên cung khu vực trung tâm tiến lên.
 
 	Hình Thiên cung, khu vực trung tâm, kiếm khí bén nhọn vết khắc, tùy ý có thể thấy được.
 
 	Từng tòa gian nhà đá lên, đều có hết sức rõ ràng vết khắc.
 
 	Mặt đất, trừ cơ quan khôi lỗi thân thể, còn có rất nhiều Hình Thiên cung ma đồ thi thể.
 
 	"Sư tôn ở chỗ này, trải qua một hồi kịch đấu, ở trận này kịch đấu trong, sư tôn ta bị thương." Chú ý tới mặt đất một đạo đỏ thắm vết máu, Lục Bách Hợp vẻ mặt biến đổi.
 
 	"Răng rắc xoạt."
 
 	Một cái tiếng bước chân ầm ập đột nhiên vang lên.
 
 	Cách đó không xa đường đi bên ngoài, xuất hiện một cái kéo lấy nặng nề chân còng tay kỳ quái nam tử.
 
 	Kỳ quái nam tử thân hình cao lớn, bẩn thỉu, mặc màu xanh áo tù.
 
 	Kỳ quái nam tử vịt đực cuống họng, giống như tự lẩm bẩm, tại trống trải trên đường phố, bồi hồi.
 
 	"Ta không phải đã chết sao? Vì sao còn sống."
 
 	Kéo lấy nặng nề chân còng tay kỳ quái nam tử, từng bước một đi tới Diệp Thương Khung phụ cận, tang thương con ngươi, nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung.
 
 	"Thành thị người người đều chết rồi, ngươi tại sao còn sống?"
 
 	"Ngươi muốn cũng bảo ta tiến vào bọn hắn theo gót, trở thành một bộ thi thể lạnh băng?"
 
 	"Không phải ta giết những người này, giết chết đám người này chính là một cái điên rồi nữ nhân." Tù phạm làm một chút hơi thay đổi bờ môi: "Đó thật là một cái bà điên, một cái không thuộc về nơi này người."
 
 	"Ngươi nói người kia, có phải là mặc màu đỏ cổ trang váy dài."
 
 	Tù phạm gật đầu một cái: "Màu đỏ như máu váy dài."
 
 	"Ngươi nói người kia là ta sư tôn, nàng ở đâu?"
 
 	Tù phạm ngẩng đầu lên, nhìn xem giữa không trung, tự lẩm bẩm: "Bầu trời lại như cùng máu nhuộm, mặt đất lần nữa rung động bất an!"
 
 	Hình Thiên cung bầu trời, một vòng đỏ như máu trăng tròn hoành không mà hiện, lộ ra yêu dị dị thường.
 
 	"Các ngươi muốn tìm nàng, đi theo ta."
 
 	Tù phạm kéo lấy nặng nề xiềng xích, hướng về Hình Thiên cung phương hướng tây bắc đi đến.
 
 	Mặc dù tù phạm kéo lấy chừng năm mươi kí lô nặng nề chân còng tay, nhưng tù phạm bộ pháp cũng không chậm.
 
 	Trong chốc lát, tù phạm thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở hai mươi mét ngoài.
 
 	Diệp Thương Khung, Lục Bách Hợp hai người dùng tới khinh công, lúc này mới đi theo tù phạm bộ pháp.
 
 	Đi theo tù phạm đi ra một hai km khoảng cách, một chuỗi liền đinh đinh đương đương âm thanh từ tiền phương truyền đến.
 
 	Chốc lát sau, một bộ cực kì kinh dị tình cảnh, hiện tại hai người tầm mắt.
 
 	Một tòa không lớn không nhỏ hoang dã quặng mỏ, vắt ngang Hình Thiên cung hơn phân nửa thành thị.
 
 	Ở toà này lộ thiên mỏ tốt nhất, từng cái mang theo nặng nề chân còng tay giang hồ võ giả, ra sức huy động đầu búa, đập ngọn núi, ý đồ nện xuống trên núi khoáng thạch.
 
 	Nếu như những này giang hồ võ giả động tác, hơi chút chậm hơn nửa nhịp.
 
 	Một đạo tràn đầy bụi gai sợi đằng, liền sẽ mạnh mẽ rơi vào những này giang hồ võ giả trên thân. Huy động sợi đằng chính là để trần nửa người ác hán, quặng mỏ giám sát.
 
 	"Các ngươi nói người kia, là ở chỗ này." Tù phạm tay phải nâng lên, chỉ hướng quặng mỏ một góc.
 
 	Một cái trung niên phu nhân bộ dáng xinh đẹp nữ tử, bị người dập ở một viên cổ thụ trên.
 
 	Trung niên phu nhân trên thân, tràn đầy máu me đầm đìa quất roi vết tích, khí tức yếu ớt.
 
 	"Sư tôn?"
 
 	Thấy rõ ràng trung niên phu nhân bộ dáng, Lục Bách Hợp không nhịn được phát ra một tiếng kinh hô.
 
 	Trung niên phu nhân hơi mở mắt, khí tức hơi mà nói: "Không được qua đây."
 
 	Lúc này, ở quặng mỏ chung quanh Hình Thiên cung giám sát, cũng phát hiện xâm nhập quặng mỏ khách không mời mà đến.
 
 	Hình Thiên cung giám sát, chăm chú đem hai người vây quanh ở trung tâm, ánh mắt không có hảo ý, đánh giá hai người.
 
 	"Lại tới không biết sống chết gia hỏa, phế bỏ hai người này công lực, đem bọn hắn đưa vào giếng mỏ bên trong, chúng ta thợ mỏ đang cần nhân thủ đây."
 
 	Ngôn ngữ rơi xuống, Hình Thiên cung giám sát, giống như là sói đói, mạnh mẽ nhào về phía Diệp Thương Khung, Lục Bách Hợp.
 
 	Diệp Thương Khung song chưởng bay tán loạn, hóa thành từng đạo huyễn ảnh, trong khoảnh khắc đem những này Hình Thiên cung giám sát, đánh bay.
 
 	Ngã trên mặt đất Hình Thiên cung giám sát, nhe răng nhếch miệng, chật vật không chịu nổi, nhưng mà trên mặt của bọn hắn, cũng không có cái gì sắc mặt sợ hãi.
 
 	"Tiểu tử này thật là sống ngán, còn dám ở quặng mỏ ra tay đánh nhau."
 
 	"Hừ hừ , chờ đến lão đại lại đây, lão đại khẳng định sẽ lột bỏ da của hắn."
 
 	"Nhanh đi mật báo, gia hỏa này không dễ đối phó."
 
 	Quặng mỏ trên thợ mỏ, chất phác chi sắc, tựa hồ phát sinh trước mắt hết thảy, cùng bọn hắn hoàn toàn không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Chốc lát sau, từng tiếng tiếng bước chân ầm ập, đốt đốt tới gần.
 
 	Ngọn núi dao động, mặt đất run rẩy.
 
 	Sau đó, một cái ồm ồm giống như sấm rền âm thanh, bỗng nhiên vang lên: "Người nào làm càn, dám can đảm ở Bất Chu sơn quặng mỏ, gây chuyện!"
 
 	Một người cao hai thước ngoài tráng hán, trên cánh tay văn tú lấy đầu sói hình vẽ, nâng lấy một thanh kim loại đại chùy, một bước ba đong đưa, đi tới Diệp Thương Khung phụ cận.
 
 	Tráng hán cư cao lâm hạ đánh giá Diệp Thương Khung, báo vòng mắt trừng mắt: "Chỉ là một cái võ đạo đại sư, cũng dám ở Hình Thiên cung làm càn, không biết sống chết."
 
 	Nói xong, tráng hán nhảy lên thật cao, tráng hán vạm vỡ cánh tay vung lên, luân động kim loại đại chùy, dùng một loại thế thái sơn áp đỉnh, ầm vang đập ra.
 
 	Mạnh mẽ khí lãng, phô thiên cái địa đập tới, phảng phất là núi kêu biển gầm.
 
 	Diệp Thương Khung không dám đối đầu, thân ảnh lóe lên, cực tốc lui ra phía sau.
 
 	"Ầm ầm."
 
 	Thiết chùy nện ở đất trống, địa chấn núi đong đưa, sơn băng địa liệt, từng khối đất đá nổ lên, nhảy lên cao hơn hai trượng.
 
 	Tráng hán hai chân rơi xuống đất, thế nhổ Ngũ Nhạc che đậy Xích Thành, thiết chùy ngang luân ra.
 
 	"Cực nhanh."
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh như là chuồn chuồn lướt nước, dưới chân một chút địa, đột nhiên bay lên không.
 
 	Diệp Thương Khung hư chưởng nắm chặt, ngưng tụ ra một cái mạnh mẽ chưởng pháp, mạnh mẽ chân khí, ở giữa không trung hóa thành một đầu màu vàng cự long.
 
 	"Hàng Long Thập Bát Chưởng, Phi Long Tại Thiên."
 
 	"Ba."
 
 	Một chưởng vỗ tại tráng hán mặt, tráng hán đăng đăng đăng rút lui hơn mười bước.
 
 	Thiết chùy tráng hán mặt mũi tràn đầy đều là vẻ sợ hãi, Diệp Thương Khung võ công chi cao, hiển nhiên cao cao xuất hiện dự liệu của hắn.
 
 	Đắc thế không tha người, Diệp Thương Khung thân ảnh không có làm bất kỳ dừng lại, nắm đấm lưu lại đạo đạo quang ảnh, khí lãng tràn ngập không đoạn tuyệt với sợi.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Chẳng mấy chốc công phu, thiết chùy tráng hán bị Diệp Thương Khung đánh mặt mũi bầm dập, toàn thân tụ huyết.
 
 	"Ầm."
 
 	Ở bão tố đả kích xuống, mặc dù thiết chùy tráng hán nắm giữ một thân đao thương bất nhập khổ luyện công phu, nhưng vẫn như cũ bị Diệp Thương Khung đánh miệng phun máu tươi, ngũ tạng lục phủ trọng thương.
 
 	Thiết chùy tráng hán phun ra một ngụm máu đen, lúc này chết.
 
 	Cái này, Hình Thiên cung giám sát triệt để hoảng loạn rồi.
 
 	"Ma Đế đại nhân, lại bị cái này kẻ ngoại lai giết."
 
 	"Chúng ta đều không phải là đối thủ của gia hỏa này, chạy mau đi."
 
 	Hình Thiên cung giám sát, thất kinh, chạy tứ tán.
 
 
             		      