         	Chương 185: Tiếng vọng
 
 	Miếu thờ cửa phòng chăm chú đóng chặt rồi.
 
 	Miếu thờ hoàn toàn tĩnh mịch, giống như lâm vào đứng im.
 
 	"Họa Ma, Họa Ma đến rồi!"
 
 	Hoàng kim lư hương trong ác quỷ, phát ra bất an thét lên, đột nhiên biến mất.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung bỗng nhiên cảm giác được một hồi không hiểu ra sao suy yếu, tinh huyết trong cơ thể giảm bớt chín thành.
 
 	Lực lượng trên phạm vi lớn xói mòn, cửa miếu cũng biến thành nặng nề vô cùng, vốn nên nên tiện tay đẩy ra cửa phòng, lại gần như hao hết lực lượng toàn thân.
 
 	Dùng hết toàn lực, đẩy ra miếu thờ cửa phòng.
 
 	Vắng vẻ ban đêm, không trăng không sao, âm trầm mây đen che đậy nửa cái bầu trời.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh như vậy sao?
 
 	Rõ ràng tiến vào miếu thờ thời điểm, vẫn chưa tới hoàng hôn, hiện tại lại là lúc nửa đêm!
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt bên trong, hiện lên thần sắc nghi hoặc.
 
 	Trong sân, một chút gió đều không có.
 
 	Ung vương phủ im ắng, một chút âm thanh đều không có.
 
 	Ung vương phủ hậu hoa viên, tuần tra ban đêm phu canh, mềm nhũn ngã trên mặt đất, hơi thở trong còn có khí tức, thoạt nhìn như là đã ngủ mê man.
 
 	Diệp Thương Khung vỗ vỗ phu canh phía sau lưng, cũng không có khả năng thuận lý thành chương đánh thức phu canh.
 
 	Đồng dạng, trong hoa viên thợ tỉa hoa, cũng duy trì ban ngày tư thế, cứng ngắc canh giữ ở vườn hoa.
 
 	Diệp Thương Khung vỗ vỗ thợ tỉa hoa bả vai, thợ tỉa hoa thân thể nghiêng một cái, ngã trên mặt đất. Cũng không có tỉnh lại.
 
 	Một bên khác thợ mộc cầm trong tay thợ mộc chùy, giẫm lên một cái ghế gỗ, thần sắc ngốc trệ.
 
 	Diệp Thương Khung hơi vỗ một cái thợ mộc, thợ mộc hét lên rồi ngã gục, hô hô ngáy lên.
 
 	Tiểu viện đình nghỉ mát, Lưu tổng quản tay cầm bút lông sói bút lông, rơi vào trên bàn đá trên tuyên chỉ, ánh mắt lại là trống rỗng vô thần.
 
 	Lưu tổng quản họa tác, cũng là ban ngày chưa hoàn thành họa tác.
 
 	Ung vương phủ nha hoàn, tôi tớ đều duy trì ban ngày tư thế, giống như là trúng Định Thân Thuật, toàn bộ đều đứng im không nổi.
 
 	Chỉ có Diệp Thương Khung một người, có thể tự do hành động.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy quái dị tuyệt luân.
 
 	Quỷ dị Ung vương phủ, tất cả mọi người lâm vào ngủ say bên trong! Duy chỉ có chính mình duy trì tỉnh táo!
 
 	Đúng lúc này, Diệp Thương Khung bỗng nhiên chú ý tới, thư sinh khách phòng, chập chờn đèn đuốc.
 
 	Thư sinh tiến về Kim Quang tự tìm kiếm hữu đạo cao tăng, trong phòng khách hẳn là không có một ai, hiện trong khách phòng làm sao lại sáng lên ánh đèn?
 
 	Kinh ngạc giữa, Diệp Thương Khung đẩy ra khách phòng cửa phòng.
 
 	Nhìn thấy một màn trước mắt, khiến Diệp Thương Khung có chút thần sắc bất định.
 
 	Chập chờn đèn đuốc trong phòng khách, Hà đạo trưởng một thân một mình ngồi trong phòng. Hà đạo trưởng tay phải, kiếm gỗ đào hoành không mà lên.
 
 	Đúng lúc này, Hà đạo trưởng bỗng nhiên mở mắt.
 
 	Hà đạo trưởng trong mắt tinh quang lóe lên: "Yêu nghiệt to gan, mau tới nhận lấy cái chết!"
 
 	Dứt lời, Hà đạo trưởng nhanh chóng cầm lên kiếm gỗ đào, tay trái bóp, xa xa chỉ hướng Diệp Thương Khung.
 
 	Một đạo giấy vàng đạo phù, nhanh chóng bắn về phía Diệp Thương Khung mặt.
 
 	Hà đạo trưởng không phải đã chết sao? Tại sao sẽ còn xuất hiện ở cái này trong phòng khách!
 
 	Cái này Hà đạo trưởng đem ta coi là yêu quái.
 
 	Ngắn ngủi một sát na, Diệp Thương Khung tâm tư giống như điện.
 
 	Khoảng cách Diệp Thương Khung còn có năm mươi centimet quang cảnh, giấy vàng đạo phù, đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Cực nóng khí tức, đập vào mặt, nếu như bị ngọn lửa này đạo phù đánh trúng, khẳng định lại nhận trọng thương.
 
 	Diệp Thương Khung cảm giác được một loại kịch liệt nguy hiểm.
 
 	Ở gian này không cho phép phát ra thời khắc, Diệp Thương Khung hơi lệch ra đầu, cuối cùng tránh khỏi ngọn lửa đạo phù.
 
 	Nhưng mà hỏa diễm nóng rực đạo phù, như cũ tại Diệp Thương Khung dưới bờ vai, lưu lại một cái vô cùng dễ thấy cháy bỏng vết tích.
 
 	Sau một khắc, Hà đạo trưởng niệm động chú ngữ, nói lẩm bẩm.
 
 	Trước kia khách phòng chung quanh bố trí màu vàng đạo phù, cùng một thời gian lóe sáng.
 
 	Mà Diệp Thương Khung, liền ở vào những này màu vàng đạo phù ở giữa.
 
 	Bị những này màu vàng đạo phù đánh trúng, nhất định sẽ bỏ ra vô cùng thê thảm đau đớn giá phải trả.
 
 	Diệp Thương Khung không chút do dự, lập tức quay người lui lại.
 
 	Dù vậy, Diệp Thương Khung vẫn bị hai đạo màu vàng đạo phù đánh trúng.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy một cỗ nóng rực đau đớn, toàn tâm thấu xương.
 
 	"Nghiệt chướng, muốn chạy, không dễ dàng như vậy!" Mắt thấy Diệp Thương Khung lui lại, Hà đạo trưởng tay cầm kiếm gỗ đào, đuổi theo ra ngoài phòng.
 
 	"Phanh phanh."
 
 	Diệp Thương Khung cánh tay chống đỡ Hà đạo trưởng kiếm gỗ đào, cánh tay chua chua.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lập tức biến đổi: Đáng chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Rõ ràng trọng lượng bất quá cân lượng kiếm gỗ đào, vì sao có ngàn vạn cân chi trọng?
 
 	Đột nhiên mà nhưng, một tia chớp tiếng sấm điện quang, xẹt qua màn đêm bầu trời.
 
 	Ngay sau đó lâm ly mưa to, hạ xuống tới.
 
 	Chớp mắt thời gian, dính ướt Hà đạo trưởng đạo phù.
 
 	Ở này điện quang hỏa hoa trong nháy mắt, Diệp Thương Khung linh quang lóe lên, một màn trước mắt, khiến Diệp Thương Khung nhớ tới hôm qua chuyện mới vừa phát sinh.
 
 	Tình cảnh này lờ mờ giống như, cùng chuyện phát sinh ngày hôm qua, vô cùng giống nhau.
 
 	Chỉ bất quá, hôm qua Diệp Thương Khung gặp được Hà đạo trưởng về sau, Hà đạo trưởng tiếp tục đuổi dùng ác quỷ, chết mà chết.
 
 	Mà bây giờ, vốn nên là chết mất Hà đạo trưởng, lại đem mình làm yêu quái!
 
 	Có lẽ, ta hiện tại trải qua hết thảy, chỉ là ngày hôm qua ảnh ngược!
 
 	Đem Hà đạo trưởng dẫn tới giả sơn hồ nước, có lẽ liền có thể nhìn thấy Hà đạo trưởng chân chính nguyên nhân cái chết.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung nhanh chóng thối lui, hướng về giả sơn hồ nước phương hướng, cấp tốc mà đi.
 
 	Hà đạo trưởng sau lưng Diệp Thương Khung, vừa ngâm tụng chú pháp, vừa cầm lấy kiếm gỗ đào, nhanh chóng đuổi theo.
 
 	Đi tới giả sơn hồ nước, nhờ vào sóng gợn lăn tăn nước hồ, thấy rõ ràng mặt mũi của mình, Diệp Thương Khung hơi sững sờ.
 
 	Trong hồ nước khuôn mặt của mình, cũng không phải là chính mình khuôn mặt thanh tú, mà là một cái tướng mạo dữ tợn ác quỷ.
 
 	Cái này ác quỷ cùng hoàng kim bên trong lư hương ác quỷ , độc nhất vô nhị.
 
 	Chính mình lúc nào, vậy mà biến thành hoàng kim lư hương ác quỷ?
 
 	Khó trách Hà đạo trưởng sẽ đem chính mình trở thành một cái quái vật.
 
 	Diệp Thương Khung hơi phân thần thời khắc, Hà đạo trưởng cũng chạy tới giả sơn hồ nước.
 
 	Hà đạo trưởng cầm trong tay kiếm gỗ đào, hung ác công kích tới Diệp Thương Khung.
 
 	Hà đạo trưởng chiêu thức chỉ là bình thường chiêu pháp, nhưng ở ác quỷ hình thái dưới, Diệp Thương Khung không cách nào sử dụng bất kỳ chiêu thức, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, Diệp Thương Khung bước chân chậm chạp, động tác chậm chạp.
 
 	Ngắn ngủi không đến một phút, Diệp Thương Khung liên tiếp bị Hà đạo trưởng bổ trúng.
 
 	Từng đợt tê tâm liệt phế thống khổ, truyền khắp thân thể mỗi một cái bộ vị.
 
 	Diệp Thương Khung thầm kêu hỏng bét.
 
 	Tiếp tục như vậy, chính mình sớm muộn hội chiến bại không thể.
 
 	Đúng lúc này, Hà đạo trưởng bước chân đột nhiên dừng lại, Hà đạo trưởng trên mặt xuất hiện một loại như say như dại biểu cảm.
 
 	Diệp Thương Khung lập tức hớn hở ra mặt, đây là trương hộ viện vẩy mê hồn hương, mê hồn hương mê hoặc Hà đạo trưởng thần hồn!
 
 	Cơ hội ngàn năm một thuở, Diệp Thương Khung không chậm trễ chút nào phát động công kích.
 
 	Diệp Thương Khung hữu quyền nhanh chóng đánh ra, đánh vào Hà đạo trưởng ngực.
 
 	"Phốc phốc."
 
 	Diệp Thương Khung hữu quyền, giống như là đánh vào đậu hũ trong, dễ như trở bàn tay đâm xuyên qua Hà đạo trưởng lồng ngực.
 
 	Hà đạo trưởng thân thể nghiêng một cái, ngã trên mặt đất.
 
 	Một đạo thân ảnh lam sẫm, ở Hà đạo trưởng thi thể chỗ bắt đầu lan ra.
 
 	"Hô hô, không sai mỹ vị món ngon, kêu gọi ta chủ nhân, ngươi cuối cùng tìm cho ta tới rồi phong phú bữa ăn ngon." Hoàng kim lư hương trong ác quỷ, đột nhiên mà nhưng xuất hiện, ác quỷ đầu lưỡi cuốn một cái, đem cái này thân ảnh lam sẫm quấn vào trong thân thể, răng rắc răng rắc bắt đầu nhai nuốt.
 
 
             		      