         	Chương 190: Hồng Phát Cơ Xương
 
 	"Sa sa sa."
 
 	Một hồi trật tự rành mạch bộ pháp âm thanh.
 
 	Một đội xếp hàng sâm nghiêm, cầm trong tay trường kiếm đội ngũ, đi tới Ung vương phủ phế tích.
 
 	"Vạn Kiếm môn thanh tràng, mặt khác người không có phận sự, đều nhanh chóng rời đi Ung vương phủ, bằng không mà nói, đừng trách chúng ta kiếm hạ vô tình."
 
 	Trong đội ngũ, một người trung niên nam tử, trường kiếm bay múa, một cái lóe sáng kiếm hoa, tiện tay một kiếm, đem một cái quái vật kích sát trước mặt.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây giang hồ võ giả xôn xao.
 
 	"Vạn Kiếm môn Tống Thiên Sư, tam giai võ đạo đại sư, hắn không phải vẫn bế quan tu hành sao?"
 
 	"Tống Thiên Sư đột phá tứ giai võ đạo đại sư, công lực nâng cao một bước, lại là hắn tự mình dẫn đội, xem ra Vạn Kiếm môn là đối với Hình Thiên cung, nhất định phải được a."
 
 	"Có Vạn Kiếm môn cường thế sáp nhập Hình Thiên cung, chúng ta những võ giả này, cũng sẽ không có cơ có thể lợi dụng a."
 
 	Ung vương phủ những này giang hồ võ giả, nhao nhao thối lui.
 
 	Thiên Dư thành, Lục Phiến Môn phân bộ.
 
 	Diệp Thương Khung ngồi ngay ngắn ở một tấm hắc đàn mộc ghế dựa.
 
 	Ở Diệp Thương Khung đối diện, cùng Diệp Thương Khung từng có gặp mặt một lần, Lục Phiến Môn Bá Long bộ khoái.
 
 	"Hình Thiên cung phế tích, lưu truyền sôi sùng sục, nếu không phải Khổng Minh Vương đại thống lĩnh, gần nhất có việc, Khổng Minh Vương đại thống lĩnh, liền tự mình giá lâm." Bá Long vẻ mặt nghiêm nghị: "Khổng Minh Vương đại thống lĩnh đã biết chuyện này, cố ý phái ta tới, Diệp thống lĩnh có gì phân phó, cứ nói đừng ngại, ta Bá Long tự sẽ nhất định hết sức."
 
 	"Bá Long huynh đệ, ta Lục Phiến Môn phân bộ bộ khoái, rải rác mấy người, bây giờ duy trì Thiên Dư thành trong, trị an lực có chưa đến. Còn xin bá Long huynh đệ, tiến về Ung vương phủ, duy trì Ung vương phủ trị an."
 
 	"Ung vương phủ phế tích, Hình Thiên cung di chỉ, lại là ta chuyến này trọng điểm mục tiêu, ta mang theo huynh đệ của ta, chờ đợi Ung vương phủ phế tích, Bá Long đi đầu một bước, cáo từ."
 
 	Cùng với Bá Long một đoàn người đến, thế cục hỗn loạn Thiên Dư thành, dần dần bình ổn xuống tới.
 
 	Mặc dù, Ung vương phủ phế tích, thỉnh thoảng vẫn có giang hồ võ giả đánh nhau, nhưng mạng người tố tụng ít đi rất nhiều.
 
 	Một tháng sau, một cái váy lục nữ tử, bỗng nhiên đi tới Lục Phiến Môn phân bộ.
 
 	Váy lục nữ tử tình huống xem ra không tốt lắm, vẻ mặt tái nhợt, giống như là được một hồi bệnh nặng: "Diệp đại ca, chúng ta lại gặp nhau."
 
 	"Ngươi không ở Bách Hoa cung tĩnh tu, đi tới ta Lục Phiến Môn phân bộ, có chuyện gì?"
 
 	Cái này váy lục nữ tử, chính là Diệp Thương Khung ở trong rừng cổ đạo, gặp qua Lục Bách Hợp,
 
 	Lục Bách Hợp buồn bã cười một tiếng: "Chúng ta Bách Hoa cung gần nhất, ra một kiện đại sự, đặc biệt mời Diệp đại ca tương trợ."
 
 	"Có chuyện gì, nói thẳng là tốt rồi, nếu như là chúng ta Lục Phiến Môn công môn sự tình, ta tự nhiên sẽ hết sức giúp đỡ."
 
 	"Là như vậy, hai tháng trước, chúng ta Bách Hoa cung bỗng nhiên xuất hiện một cái u lan sắc quang môn, sau đó u lan sắc quang môn trong, không ngừng xuất hiện các loại quái vật, ở những quái vật này công kích đến, chúng ta Bách Hoa cung tử thương thảm trọng." Lục Bách Hợp dừng một chút: "Vì từ căn nguyên tính giải quyết quang môn uy hiếp, một tháng trước, chúng ta Bách Hoa cung cung chủ, đã tiến vào quang môn bên trong, nhưng cho tới bây giờ, cũng không có bất kỳ cái gì tin tức truyền đến, sợ là chúng ta cung chủ tao ngộ bất trắc."
 
 	"U lam quang môn, ngươi nói là Bách Hoa cung, cũng xuất hiện Hình Thiên cung phế tích?" Diệp Thương Khung rất mau đưa nắm đến chuyện trọng điểm.
 
 	"Đúng là thông hướng Hình Thiên cung bí cảnh, trước mắt chúng ta Bách Hoa cung tràn ngập nguy hiểm, nếu như không có mạnh mẽ bên ngoài lực lượng trợ giúp, chúng ta Bách Hoa cung tất nhiên sẽ bị tiêu diệt. Mà chúng ta Bách Hoa cung bị tiêu diệt lời nói, phụ thuộc chúng ta Bách Hoa cung thành trấn, cũng đều sẽ tao ngộ quái vật công kích. Hiện tại, chỉ có Diệp đại ca, mới có thể giúp chúng ta thoát khỏi khốn cảnh."
 
 	"Tốt a, ta không thể thấy chết không cứu, ta đi một chuyến."
 
 	Hơi do dự một chút, Diệp Thương Khung đáp ứng Lục Bách Hợp thỉnh cầu.
 
 	Bách Hoa cung, ở vào Thiên Dư thành đông nam phương hướng nguy hiểm Phù Sơn.
 
 	Bách Hoa cung trong, nữ tử rất nhiều.
 
 	Giờ phút này, Bách Hoa cung oanh oanh yến yến nữ tử, tất cả đều mang tới bi tráng vẻ mặt.
 
 	Bách Hoa cung đại sảnh, một cái một mặt hung tướng, nam tử tóc đỏ, đứng ở một bộ đẫm máu bên cạnh thi thể.
 
 	Cỗ này trung niên nữ tính thi thể, là Bách Hoa cung thực lực cường đại nhất hộ pháp.
 
 	Trước đây không lâu, chết bởi nam tử tóc đỏ thiết chưởng.
 
 	Nam tử tóc đỏ tay trái cầm một cái bầu rượu, tay phải cầm một cái chân giò heo, vừa uống từng ngụm lớn rượu, vừa ngoạm miếng thịt lớn.
 
 	"Khoái hoạt, khoái hoạt, ta Hồng Phát Cơ Xương, sống sờ sờ bị vây ở Hình Thiên cung năm trăm năm, số hôm nay sung sướng nhất."
 
 	Đang khi nói chuyện, nam tử tóc đỏ một cước đem quỳ gối trước mắt, Bách Hoa cung cung nữ đá bay.
 
 	"Các ngươi cố gắng hầu hạ tốt đại gia, đại gia cam đoan tính mạng các ngươi, bằng không mà nói, ta huyết tẩy Bách Hoa cung, cho các ngươi Bách Hoa cung trở thành một mảnh địa ngục."
 
 	"Thật càn rỡ gia hỏa."
 
 	"Người đến người nào, bọn chuột nhắt báo lên rõ ràng đến, ta Hồng Phát Cơ Xương, không giết hạng người vô danh." Hồng Phát Cơ Xương ánh mắt, nhìn về phía âm thanh khởi nguồn.
 
 	Một cái hình dạng phổ thông thanh niên nam tử, chầm chậm tiến vào Bách Hoa cung đại sảnh.
 
 	"Lục Phiến Môn bộ khoái, Diệp Thương Khung."
 
 	"Ta còn tưởng rằng cái gì hàng yêu trừ ma danh môn chính phái, không nghĩ tới chỉ là Lục Phiến Môn, triều đình ưng khuyển. Quá làm ta thất vọng rồi." Hồng Phát Cơ Xương âm thanh rét lạnh.
 
 	Diệp Thương Khung hư ảnh lóe lên, mấy bước bước lên trước, nhanh chóng đi tới Hồng Phát Cơ Xương bên cạnh thân.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải nắm chặt, ngưng quyền kích ra.
 
 	Lừng lẫy lực lượng, từ Diệp Thương Khung trên nắm tay oanh ra.
 
 	Hồng Phát Cơ Xương không để ý, hơi đưa tay, người đứng đầu nắm lấy Diệp Thương Khung nắm đấm, sau đó Hồng Phát Cơ Xương hướng trong ngực một vùng, chỉ thấy Diệp Thương Khung thân hình lóe lên, nghiêng người lại là đánh ra một chưởng.
 
 	"Hứng thú, lại là Cái bang Hàng Long Thập Bát Chưởng." Trông thấy Diệp Thương Khung chưởng pháp, Hồng Phát Cơ Xương trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, Hồng Phát Cơ Xương vội vàng vung ra một chưởng.
 
 	Hồng Phát Cơ Xương chưởng pháp, mang theo một đạo màu xanh lam sóng biếc.
 
 	Chưởng chưởng nối nhau, phát ra một tiếng hiên nhiên tiếng vang.
 
 	Hai đạo nhân ảnh một phần.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lạnh nhạt, mà Hồng Phát Cơ Xương lại là âm tình bất định.
 
 	"Tuổi còn trẻ, lại có công lực như vậy, quả nhiên giang sơn chuẩn bị nhân tài ra." Hồng Phát Cơ Xương dữ tợn cười một tiếng: "Ngươi ta không cừu không oán, không bằng buông xuống trước mắt tranh chấp, ngươi ta hợp tác thế nào?"
 
 	"Hợp tác?"
 
 	"Ngươi tới nơi đây, không phải cũng là vì thăm dò Hình Thiên cung bí cảnh? Ta Hồng Phát Cơ Xương vây ở Hình Thiên cung thời gian năm trăm năm, lại là đã tới Hình Thiên cung khu vực hạch tâm, ngươi ta cường cường liên thủ, ta có bảy thành nắm chắc, phá giải Hình Thiên cung áo nghĩa, đạt được Hình Thiên Chiến Thần truyền thừa. Ý của ngươi như nào?"
 
 	"Xem ngươi trước mắt tác phong, ngươi là một cái hung đồ, ta làm sao có thể tin tưởng ngươi nói lời nói này."
 
 	"Ta Hồng Phát Cơ Xương nguyện ý lập xuống tiên huyết khế ước." Hồng Phát Cơ Xương ngạo nghễ nói: "Đã có phần này tiên huyết khế ước, ngươi tự nhiên không ngại ta Hồng Phát Cơ Xương, nói không giữ lời."
 
 	"Thật sao?" Diệp Thương Khung trong mắt hơi động một chút, sau một khắc, Diệp Thương Khung thân ảnh khẽ động, lướt ngang ra hai thước, Diệp Thương Khung Thanh Long Tham Trảo, nhanh chóng chụp vào Hồng Phát Cơ Xương mạch môn
 
             		      