         	Chương 211: Ma Môn Bát Giới
 
 	Tu La Vương thâm thúy con ngươi, nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung, thấm nhuần nhân tâm đôi mắt, giống như có khả năng xuyên thủng một người linh hồn.
 
 	Diệp Thương Khung kìm lòng không được rùng mình một cái.
 
 	"Mùi vị quen thuộc, Hình Thiên Chiến Thần truyền nhân y bát, xâm nhập đạo trường của ta, can đảm lắm."
 
 	Tu La Vương hình ảnh chậm rãi biến mất, ma tháp cấm chế lực lượng, lại tăng lên năm phần mười.
 
 	Diệp Thương Khung cảm thấy một loại khó tả áp lực.
 
 	Thông thiên ma tháp đại môn đã phong bế, giờ phút này liền muốn rời đi thông thiên ma tháp, cũng rất không có khả năng rồi.
 
 	Diệp Thương Khung nắm thật chặt Hình Thiên lợi nhận, bước nhanh leo lên lầu hai.
 
 	Lầu hai thủ tháp người, là một cái cầm lấy quỷ đao lão niên Ma môn cao thủ, lão giả này đao pháp tinh xảo, tam giai võ đạo đại sư thực lực.
 
 	Lão giả không có dự liệu được Diệp Thương Khung Bắc Minh chân khí, bởi vậy bị thua thiệt không nhỏ, cuối cùng bị Diệp Thương Khung một kiếm bêu đầu.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung lần lượt gặp được mấy cái Ma môn cao thủ, mà Diệp Thương Khung nhao nhao đem những này Ma môn cao thủ đánh bại.
 
 	Rất nhanh, Diệp Thương Khung liền đi tới ma tháp tầng thứ bảy.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung bên tai truyền đến một hồi thanh âm huyên náo.
 
 	Ma tháp tầng thứ bảy, có một cái đại lao, mà bị bắt bắt tù phạm, liền bị giam giữ ở những này trong đại lao.
 
 	"Ồ? Lục Phiến Môn bộ khoái, lại có thể đơn thương độc mã xông qua bảy tầng!" Tầng này thủ tháp người, là một cái đầu trọc ác hán, ác hán mặt mày thô trọng, giống như hắc thiết.
 
 	Đầu trọc ác hán trên cổ, còn mang theo một chuỗi đầu người xương xuyên dệt pháp châu, xem ra vô cùng dữ tợn hung ác.
 
 	Đầu trọc ác hán tay phải, nắm lấy một cái thép ròng giới đao, thép ròng giới đao hàn quang lập loè.
 
 	Cái này đầu trọc ác hán hình ảnh, Diệp Thương Khung từng tại Lục Phiến Môn lệnh truy nã trong gặp qua, cái này đầu trọc ác hán cao cư lệnh truy nã bảng danh sách vị trí, là chính cống hung đồ một trong.
 
 	Ma Môn Bát Giới, xuất thân từ Thiếu Lâm tự, về sau bởi vì ngôn ngữ không hợp, đánh chết truyền công trưởng lão, sau đó liên tiếp đánh chết đả thương ba cái Thiếu Lâm tự trưởng lão, cuối cùng xông qua Thiếu Lâm tự Thập Bát Đồng Nhân trận, phản ra Thiếu Lâm tự.
 
 	"Thiếu Lâm tự phản đồ, trợ Trụ vi ngược, thiên đạo tuy thưa, ta hôm nay liền muốn đem ngươi đem ra công lý."
 
 	"Đồ bỏ đi Lục Phiến Môn, cái này thế đạo cường giả vi tôn, các ngươi Lục Phiến Môn ưng khuyển, ít cầm chính nghĩa một bộ này lí do thoái thác, Phật gia nghe buồn nôn." Ma Môn Bát Giới đào móc lỗ tai, xem thường: "Bây giờ Thánh môn độc tôn, thống nhất giang hồ, chỉ là vấn đề thời gian, các ngươi những này bị thời đại đào thải gia hỏa, chú định sẽ trở thành hậu nhân trò cười."
 
 	"Bớt nói nhảm, nạp mạng đi đi."
 
 	Diệp Thương Khung không hề nói nhảm, Hình Thiên lợi nhận, phá không vung ra, ngập trời kiếm khí, giống như sóng biển hải triều, mang theo một hồi kiếm nhận phong bạo.
 
 	"Ngươi nói, chính là Phật gia muốn nói."
 
 	Ma Môn Bát Giới, một tiếng cười gằn, trong tay thép ròng giới đao, trên dưới bay tán loạn, rét lạnh đao quang, như là từng mảnh bông tuyết.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Ngắn ngủi mười cái thời gian hô hấp, hai người giao thủ hơn mười chiêu số.
 
 	Diệp Thương Khung lách mình lui lại.
 
 	Ma Môn Bát Giới cũng là lông mày nhíu lại, vẻ mặt nghiêm túc: "Sảng khoái, Phật gia rất lâu không có trải qua như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, bất quá tiếp đó, ngươi cần phải nhìn tốt rồi."
 
 	Ma Môn Bát Giới, thép ròng giới đao đột nhiên vung một cái, một đạo hình đinh ốc đao quang, trong nháy mắt đến Diệp Thương Khung mặt.
 
 	Diệp Thương Khung vội vàng vung đao chặn lại, cực kỳ nguy cấp thời khắc, chém tới bảy thành đao quang, nhưng là như thế, chịu đến đao quang dư ba xung kích, Diệp Thương Khung bả vai trái, nhiều hơn một cái dài khoảng hai tấc vết thương.
 
 	"Hoắc hoắc hoắc."
 
 	Ma Môn Bát Giới, liên tiếp đoạn không vung ra ba đạo đao pháp.
 
 	Liên tiếp xoắn ốc đao quang, tạo thành một cái vòi rồng nhỏ.
 
 	Diệp Thương Khung thần sắc ngưng trọng, như lâm đại địch.
 
 	Ma đạo bảng truy nã đứng đầu bảng người, quả không phải hạng người bình thường. Ma Môn Bát Giới đao pháp, hoàn toàn là võ đạo cấp bậc tông sư đao chiêu.
 
 	Diệp Thương Khung không có lựa chọn cứng đối cứng, mà là thân ảnh cấp tốc lui lại, một hơi thối lui ra khỏi mười trượng bên ngoài.
 
 	"Ta xem ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!"
 
 	Ma Môn Bát Giới rón mũi chân, nhanh chóng phi nhanh, dữ tợn lông mày một dương, cực kỳ phách lối tiếng cười, như lão ô nha.
 
 	Thối lui đến bảy tầng ma tháp chỗ lối vào Diệp Thương Khung không đường thối lui.
 
 	Diệp Thương Khung dựa lưng vào bức tường, giếng nước yên tĩnh thần sắc.
 
 	Diệp Thương Khung hai tay cầm kiếm, Hình Thiên lợi nhận cao cao nâng quá mức đỉnh.
 
 	Chân khí nhanh chóng hội tụ đến hai tay, truyền lại đến Hình Thiên lợi nhận kiếm thể.
 
 	Màu u lam Hình Thiên lợi nhận, nhất thời sáng lên màu xanh thẳm lam quang.
 
 	"Thiên Trọng Sơn!"
 
 	Hình Thiên lợi nhận chậm rãi giảm xuống, cùng với Hình Thiên lợi nhận hoạt động, trong không khí bỗng nhiên xuất hiện từng tòa kiếm khí hình thành đỉnh núi, đỉnh núi núi non trùng điệp xếp tràng, nhất trọng càng nặng nhất trọng hướng về Ma Môn Bát Giới phương hướng đẩy đi.
 
 	Ma Môn Bát Giới trong mắt hàn quang lóe lên, lập tức dừng bước, thép ròng giới đao bảo vệ trước ngực, trận địa sẵn sàng đón quân địch chờ đợi kiếm khí đến.
 
 	"Ầm."
 
 	Thiên Trọng Sơn kiếm khí va chạm ở thép ròng giới đao, Ma Môn Bát Giới hổ khẩu chấn động, chỉ cảm thấy trước ngực giống như bị một cái trọng chùy mạnh mẽ đánh trúng.
 
 	Đạp đạp trừng, Ma Môn Bát Giới một hơi rút lui hơn mười bước.
 
 	Nhưng là như thế, Ma Môn Bát Giới sắc mặt tái nhợt cực kỳ, hoàn toàn không có huyết sắc.
 
 	Kiếm khí hơi đình trệ, Thiên Trọng Sơn hình ảnh biến mất, Hình Thiên lợi nhận màu xanh thẳm kiếm khí, cũng không hề hoàn toàn biến mất.
 
 	Hình Thiên lợi nhận xa xa chỉ hướng Ma Môn Bát Giới phương hướng, lại lần nữa bạo khởi một hồi khiếp người tâm hồn lam sắc quang mang.
 
 	"Vạn Trọng Lãng."
 
 	Kiếm khí màu xanh lam, hội tụ thành ngập trời thủy triều, ngập trời thủy triều, một cơn sóng cao hơn một cơn sóng, sôi trào mãnh liệt, cấp tốc hướng về Ma Môn Bát Giới phương hướng dũng mãnh lao tới.
 
 	Ma Môn Bát Giới một mặt vẻ kinh ngạc, lúc này Ma Môn Bát Giới muốn quay người chạy trốn, đã là không thể.
 
 	Ma Môn Bát Giới cắn chặt hàm răng, quai hàm gồ lên, chân khí thôi động đến cực hạn, thép ròng giới đao cũng xuất hiện mạnh mẽ chân khí.
 
 	"Vạn Trượng Hồng Trần!"
 
 	Ở này sống còn một khắc, Ma Môn Bát Giới sử xuất áp đáy hòm bảo mệnh chiêu số. Vạn Trượng Hồng Trần.
 
 	Thép ròng giới đao lóe sáng ra từng đoàn lớn chân khí màu đỏ, tính ra hàng trăm hình quạt chân khí, tạo thành từng đạo tựa như tấm chắn bình chướng.
 
 	Kiếm khí cùng đao quang xung kích với nhau, chân khí khí lãng trong nháy mắt, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.
 
 	Mạnh mẽ khí lãng, đem chung quanh phiến đá, cao cao thổi lên, cuốn vào chân khí phong bạo khối lớn phiến đá, chỉ một thoáng trở thành bột phấn.
 
 	Xung kích về sau, hai người giao chiến chiến trường, xuất hiện một cái phạm vi mười mét dài câu, sân bãi rách nát không chịu nổi.
 
 	Bụi bặm cũng không hề hoàn toàn tán đi, hai người giao chiến chiến trường, sương mù mông lung một mảnh.
 
 	Ma Môn Bát Giới đứng ở tại chỗ, thở hồng hộc.
 
 	Ma Môn Bát Giới đung đưa đầu trọc, cảnh giác ánh mắt, vừa đi vừa về quét mắt.
 
 	Tỏa định khí cơ biến mất vô tung vô ảnh, Ma Môn Bát Giới tầm mắt bên trong, đã mất đi Diệp Thương Khung phương hướng.
 
 	Người núp ở chỗ nào? Chuẩn bị thừa dịp ta khí lực không có khôi phục thời điểm, triển khai đòn công kích trí mạng sao?
 
 	Ma Môn Bát Giới mím thật chặt bờ môi, trong lòng bàn tay vô ý thức nắm một cái mồ hôi.
 
 
             		      