         	Chương 180: Thủy mị
 
 	Ung vương phủ là đại hộ nhân gia, Ung vương phủ bên trong bày biện cũng là kham vi xa hoa, tử đàn hương mộc cái bàn, Cảnh Đức Trấn gốm sứ.
 
 	Diệp Thương Khung thưởng thức trà thơm, ánh mắt lại bị trong đại sảnh, một bộ tranh sơn thủy làm hấp dẫn.
 
 	Tranh sơn thủy thủy mặc thoải mái, cao sơn lưu thủy, hao đình thượng tiên người đánh đàn, dòng sông trong, một thuyền lá lênh đênh, phiên phiên mà tới.
 
 	Non sông tươi đẹp, tranh sơn thủy làm trong, tựa hồ có vô cùng ma lực, khiến người đặt mình vào trong đó, phảng phất ma huyễn.
 
 	Một đoạn du dương tiếng đàn truyền đến, Diệp Thương Khung tâm thần càng thêm buông lỏng, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy chính mình, giống như đưa thân vào một cái khác trong thiên địa, lâng lâng, như là vũ hóa như phi tiên.
 
 	Họa tác trái phía dưới, ấn ký là họa sĩ Ngô Đạo Tử.
 
 	Họa sĩ Ngô Đạo Tử, tinh thông nhân vật bức tranh, nơi này lại có một bộ thủy mặc sơn thủy, lại là khó được a.
 
 	Lúc này, ở một bên râu dài đạo nhân, lại là uống trà xong, đem nắp trà khấu trừ lên, ông cụ non mà nói: "Mang ta đi thi thể bên kia xem thử, ta muốn nhìn ra sao yêu ma, dám can đảm ở Ung vương phủ, gây sóng gió."
 
 	"Ta Hà đạo trưởng, hôm nay phải lớn phát ra thần uy, thu vào tên yêu nghiệt này!"
 
 	Giả sơn tiểu đình, một quyển chiếu rơm, bao trùm vừa mới chết mất nha hoàn, Tiểu Thúy thi thể.
 
 	Thi thể toàn thân sưng vù, xem ra trong hồ nước ngâm một đêm thời gian.
 
 	Thi thể bề ngoài, vết thương giao thoa, hết thảy có mười bảy đạo nhiều.
 
 	Trong vết thương, còn có quỷ dị màu đen côn trùng, màu đen côn trùng trong thi thể, chui tới chui lui, nhìn xem để cho người ta buồn nôn.
 
 	"Ân ân, đây là thủy mị gây nên." Đơn giản kiểm tra thi thể, Hà đạo nhân đã quyết định kết luận: "Thủy mị là thủy quỷ một loại, lực lớn vô cùng, thư sinh đêm đó nhìn thấy cánh tay dài, chính là thủy mị cánh tay."
 
 	"Trừ lực lớn vô cùng bên ngoài, thủy mị am hiểu quyến rũ người sống, cái này thủy mị đem người sống quyến rũ đến nơi đây, sau đó đem người sống kéo vào trong nước, người này là ngâm nước mà chết."
 
 	"Nữ tử kia thương thế trên người?"
 
 	"Nữ tử thương thế, tám chín phần mười là ở thủy mị lôi kéo trong, tạo thành, cho tới mười bảy cái số này, trùng hợp mà thôi. Ngươi xem một chút, nữ tử này thương thế trên người, đều là da bị thương ngoài da, cũng không phải là trí mạng vết thương!"
 
 	"Màu đen tiểu trùng lại là cái gì?"
 
 	"Đây là thủy quỷ trùng, là thủy mị trên người đặc hữu côn trùng, thôn phệ người tinh huyết mà sống."
 
 	Nghe được Hà đạo trưởng giải thích, thư sinh Trương Phi Yến như trút được gánh nặng: "Có đạo trưởng những lời này, ta liền triệt để yên tâm, tiếp đó, chúng ta sao có thể đối phó cái này thủy mị?"
 
 	"Thủy mị dùng nước mà sống, chỉ cần đem cái ao nhỏ này đường bên trong nước khô, cái này thủy mị là tốt rồi giải quyết."
 
 	Ung vương phủ trên người hầu rất nhiều, ở người hầu ba chân bốn cẳng làm việc dưới, ao nước nhỏ nước rất nhanh liền khô.
 
 	"Đạo trưởng, cái ao nhỏ này đường nước đã khô, trừ mấy đuôi trong hồ nước nuôi thả cá chép, hoa sen lá sen chi vật bên ngoài, vì sao không có vật khác, càng không đạo trưởng trong miệng nói tới thủy mị quỷ vật?"
 
 	Hà đạo trưởng bình chân như vại mà nói: "Tú tài có chỗ không biết, chỗ này hồ nước, chỉ là kia thủy mị ở lại một chỗ nơi chốn, ở này Ung vương phủ bên trong, dạng này nơi chốn, chắc hẳn còn có mấy chỗ, chỉ có đem này mấy chỗ nơi chốn toàn bộ phá hư, mới có thể triệt để thanh trừ hết thủy mị."
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến, một mặt buồn rầu chi sắc: "Kia đạo trưởng nói tới thủy mị, đêm nay nếu như gây sóng gió, như thế nào cho phải?"
 
 	"Có đạo trưởng ở đây, chỉ là một cái thủy mị, không đáng nhắc đến." Hà đạo trưởng hơi vung một cái phất trần: "Như thế cũng được, ta hôm nay ban đêm liền ở tại khách phòng, cố gắng chiếu cố cái kia thủy mị."
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến hớn hở ra mặt: "Như thế, vậy làm phiền đạo trưởng."
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến nói tới khách phòng, là Ung vương phủ hơn hai mươi cái gian phòng trong, có chút không đáng chú ý một cái phòng.
 
 	Gian phòng văn nhân mặc khách chỗ, bút mực giấy nghiên văn phòng tứ bảo, thanh tú trang nhã, gian phòng trong tự nhiên mà vậy, có một loại thư quyển khí tức.
 
 	Gian phòng bên trái vách tường, còn treo một bức tranh, bức họa này là một cái cung trang nữ tử, cung trang nữ tử, diễm như hoa đào, phong lưu phóng khoáng, là một cái đại mỹ nhân.
 
 	Bộ này cung trang mỹ nữ họa tác, cũng là Ngô Đạo Tử làm ra.
 
 	"Thật dày đặc tà khí, tà khí chỗ, khó trách sẽ dẫn tới thủy mị, loại này hung vật."
 
 	Hà đạo trưởng trong phòng, đi ba vòng, làm như có thật đem mấy trương màu vàng linh phù, dán ở phòng ốc bốn góc.
 
 	Sau đó, lại ở một cái tam giác lư đồng trong, đốt lên trừ tà huân hương.
 
 	Trong lúc nhất thời, gian phòng trong, sương mù tràn ngập, dị hương lượn lờ.
 
 	Đạo nhân này cử chỉ, trung quy trung củ, ngược lại không giống như là giả danh lừa bịp chi đồ.
 
 	Bất quá, này thủy mị một chuyện, thật sự là có mấy phần khả nghi!
 
 	Diệp Thương Khung rời đi khách phòng, một lần nữa về tới giả sơn hồ nước phụ cận.
 
 	Giờ phút này, nha hoàn Tiểu Thúy thi thể, cuốn vào chiếu rơm bên trong, sắp đặt ở một cái hắc mộc quan tài, tùy thời chuẩn bị nhập táng.
 
 	Xốc lên nắp quan tài, một cỗ hôi thối mùi đánh tới.
 
 	Diệp Thương Khung không nhịn được cau mũi một cái: "Thật dày đặc thi khí!"
 
 	Theo lý mà nói, vừa mới chết đi thời gian một ngày, không khả năng sẽ có nồng như vậy nặng thi khí.
 
 	Nhưng, hiện tại Tiểu Thúy thi thể tản ra thi khí, như thế nào giống như là tử vong bảy ngày bảy đêm phát ra?
 
 	A, đây là?
 
 	Kiểm tra thi thể vết thương, Diệp Thương Khung kinh ngạc phát giác, thi thể cánh tay trái, lại có một cái kỳ quái hắc long hình vẽ.
 
 	Trước đó, trên thi thể cũng không có cái này hắc long hình vẽ, cái này hắc long hình vẽ, là vừa vặn trước đây không lâu xuất hiện!
 
 	Chẳng lẽ có người ở trên thi thể, động cái gì tay chân?
 
 	Còn có, cái này hắc long hình vẽ đến cùng ý vị như thế nào?
 
 	Diệp Thương Khung trước tiên nhớ tới Hắc Long giáo.
 
 	Hắc Long giáo là một cái tà giáo, làm hại một phương, làm rất nhiều chuyện thương thiên hại lý, Diệp Thương Khung có nhiều nghe thấy.
 
 	Chẳng lẽ Ung vương phủ sự kiện linh dị, phía sau màn chân hung là Hắc Long giáo sao?
 
 	Hắc Long giáo đến cùng ý muốn như thế nào đây?
 
 	Diệp Thương Khung rất cảm thấy không hiểu.
 
 	Trong hồ nước nước đã khô cạn, lộ ra trong hồ nước nước bùn.
 
 	Không biết là ảo giác, vẫn là ảo giác, Diệp Thương Khung mơ hồ trông thấy hồ nước nước bùn đột nhiên xuất hiện một cái bóng ma, sau đó cái này bóng ma nhanh chóng biến mất.
 
 	Chẳng lẽ là hoa mắt?
 
 	Diệp Thương Khung dụi dụi con mắt, trong hồ nước không có vật gì.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Thương Khung bỗng nhiên chú ý tới, giả sơn đằng sau, loáng thoáng hiện ra một bóng người.
 
 	"Đây không phải, Ung vương phủ Triệu hộ viện? Hắn không phải hẳn là phía trước viện trông nhà hộ viện, lúc này, vì sao lại đi tới hậu viện giả sơn?"
 
 	Chẳng lẽ nói, trên thi thể hắc long hình vẽ, là người này ra tay sao?
 
 	Triệu hộ viện ở giả sơn phụ cận ngây người không bao lâu, lén lén lút lút rời đi rồi.
 
 	Đi tới Triệu hộ viện vừa rồi vị trí, Diệp Thương Khung phát giác, trên mặt đất có một ít màu hồng phấn tế mạt.
 
 	Tế mạt nghe, vô sắc vô vị, thoạt nhìn như là một loại nào đó dược vật.
 
 	Triệu hộ viện cầm lấy loại thuốc này vật làm cái gì? Chẳng lẽ Triệu hộ viện cấu kết người ngoài, muốn ở trong Ung vương phủ thu hoạch được một loại nào đó chỗ tốt?
 
 	Sự tình càng ngày càng kì quái, xem ra cái này Ung vương phủ, tựa hồ bị một chút người có dụng tâm khác để mắt tới rồi.
 
 
             		      