         	Chương 216: Cực phẩm mã não
 
 	Chín tầng ma tháp nguyền rủa, cho đến tận này, vẫn như cũ tồn tại.
 
 	Ma môn cao thủ liên hợp lại, đánh vào Thiếu Lâm tự, gây nên cũng không chỉ là, cứu ra mất tích Ma môn tông chủ, Trưởng Tôn Vô Kỵ đơn giản như vậy.
 
 	Bây giờ, ma tháp ma khí, càng ngày càng làm mãnh liệt.
 
 	Atula vương loại kia, khiến người không thoải mái khí tức, cũng càng ngày càng làm khủng bố.
 
 	"Ngươi ở cái này ngưu giác hào sừng bên trên nhìn ra cái gì, vừa rồi trông thấy nét mặt của ngươi, như thế ngưng trọng?"
 
 	"Ta thấy được một chút huyễn tượng, cũng có thể là là bao phủ ở lâu đời trong lịch sử sự thật." Diệp Thương Khung hơi dừng lại: "Chín tầng ma tháp, không phải chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, ma tháp tầng thứ tám, rất có thể ẩn giấu mặt khác bí ẩn."
 
 	"Ngươi nói là, ma tháp bên trong còn có mặt khác bảo vật sao?" Tiết Thải Phượng con mắt lóe sáng nổi lên tiểu tinh tinh: "Ta đã sớm biết cái này trong tháp có bảo vật, ngươi mau nói đi, nơi nào còn có ta không có điều tra đến địa phương sao?"
 
 	"Trưởng Tôn Vô Kỵ gian phòng, ngươi đi qua rồi sao?"
 
 	"Ma môn tông chủ Trưởng Tôn Vô Kỵ gian phòng?" Tiết Thải Phượng do dự một chút: "Trưởng Tôn Vô Kỵ không phải từ chín tầng ma tháp phía trên, đi tới tám tầng sao, nơi này tại sao có thể có gian phòng của hắn? Ta tìm khắp cả toàn bộ tám tầng, không có một cái nào gian phòng, phù hợp Trưởng Tôn Vô Kỵ ở lại hoàn cảnh, chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Nói đến đây, Tiết Thải Phượng có chút chần chờ.
 
 	"Ngươi từ Thiếu Lâm tự phía sau núi bí cảnh, nối thẳng tám tầng ma tháp, Trưởng Tôn Vô Kỵ tiềm ẩn chỗ, rất có thể là ở ngươi tiến vào tám tầng ma tháp trên đường."
 
 	"Không có khả năng, đó là một cái thẳng tắp thông đạo , chờ đến ta lúc đến nơi này, mới phát hiện toàn bộ bí cảnh, đều giấu ở một cái cự đại trong gương. Cái kia cái gương chính là một cánh cửa, thông hướng tám tầng ma tháp đại môn." Nói đến đây, Tiết Thải Phượng tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Trong phòng kia, trừ ta lại tới đây cái gương bên ngoài, còn có một cái cực kỳ cổ quái gương đồng, chẳng lẽ cái kia gương đồng chính là Trưởng Tôn Vô Kỵ bế quan chi địa?"
 
 	"Đi qua nhìn một chút."
 
 	Tiết Thải Phượng nói tới gian phòng, ở tám tầng ma tháp bên trái cái thứ ba gian phòng.
 
 	Gian phòng này lớn nhỏ ở bốn mươi mét vuông xung quanh, trống trải gian phòng trong, trừ hai cái cổ quái cái gương bên ngoài, không có vật gì khác nữa.
 
 	Này hai mặt cái gương, một cái là Tiết Thải Phượng lại tới đây cái gương, một mặt khác là một cái sáng đến có thể soi gương gương đồng.
 
 	Gương đồng, cùng người mấy cái cao, phía trên có cổ phác chim thú cá trùng hoa văn.
 
 	"Bang bang."
 
 	Ngón tay khấu trừ ở trên gương đồng, gương đồng phát ra kiên cố tiếng vang.
 
 	"Bên này có cái cơ quan cái nút."
 
 	Cẩn thận quan sát gương đồng, Diệp Thương Khung ở trên gương đồng phát hiện mê hoặc.
 
 	Gương đồng bên trái chỗ lõm xuống, có một cái vòng đồng móc kéo.
 
 	Móc kéo bóp, cùng người mấy cái cao gương đồng, xoay chầm chậm.
 
 	Sau một lát, gương đồng phía sau một cái âm trầm hắc ám lối vào, nhảy vào hai người tầm mắt.
 
 	Cửa vào phía sau, là một cái thật dài hang động, hang động hai bên, có từng tòa thạch ốc.
 
 	Ở chỗ sâu nhất một cái trong nhà đá, trưng bày một bộ cục đá quan tài, cục đá trên quan tài mặt, là hắc thiết xiềng xích, lục đạo xiềng xích đem cỗ này cục đá quan tài, chăm chú trói trên mặt đất. Giống như cục đá trong quan tài, có cái gì vật sống, phải dùng lục đạo xiềng xích, mới có thể khắc chế cục đá trong quan tài hung linh.
 
 	Trông thấy cỗ này cổ quái cục đá quan tài, Diệp Thương Khung giật mình.
 
 	"Không nghĩ tới nơi này, lại là âm thi ma sát nơi tu luyện, may mắn Trưởng Tôn Vô Kỵ không có tìm được, khống chế âm thi ma sát phương pháp tu hành, bằng không mà nói, ở trong chiến đấu mới vừa rồi, chắc chắn phải chết."
 
 	"Âm thi ma rất là trong thiên địa, âm tà chi khí, nhất là nồng đậm địa phương, ở cái địa phương này, âm độc hàn khí, dễ dàng xâm nhập võ giả thần chí, khiến võ giả sa vào trong ảo giác, có lẽ, đây chính là Ma môn một tông bí ẩn."
 
 	"Lời này không giả, âm thi ma sát chi địa, đối với một chút tu luyện âm hàn công lực võ giả mà nói, là một tòa thiên đường, có thể đưa đến luyện công gia tốc đặc hiệu, nhưng nơi đây âm thi ma sát khí tức đã thành, âm thi ma sát rất có thể từ phong ấn trong quan tài thức tỉnh, kiểm tra xong nơi này, nhanh chóng rời đi."
 
 	"Ân, ta cũng cảm thấy vô cùng bất an mãnh liệt, nơi này là một cái đại hung chi địa, không có cái gì đáng giá lưu luyến, bất quá nghe nói âm thi ma sát chi địa, thường thường sẽ có mã não, không biết này nghe đồn là thật là giả."
 
 	"Trên bàn đá thạch trong hồ lô, lắp lấy chất lỏng, chắc hẳn chính là trong truyền thuyết cực phẩm mã não."
 
 	Ở cục đá quan tài hai bên, đều có một phương bàn đá.
 
 	Mỗi cái trên bàn đá, đều có ba cái cục đá hồ lô.
 
 	Vặn ra cục đá hồ lô nắp bình, một cỗ khiến người phiêu phiêu dục tiên mùi thơm ngát tứ tán mà tới.
 
 	Cục đá trong hồ lô, có một loại xanh biếc chất lỏng, màu sắc mê người.
 
 	"Quả thật không giả, đây chính là cực phẩm mã não, chỉ cần một giọt cực phẩm mã não, liền có thể khôi phục công lực toàn thân." Tiết Thải Phượng thưởng thức xanh biếc chất lỏng, lộ ra vẻ say mê.
 
 	"Bên kia còn có đồ vật!"
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt nhìn về nơi xa, ở hang động chỗ sâu, phát hiện một cái màu đồng cổ đan lô.
 
 	Bốn góc chân cổ đồng đan lô, vuông vức đứng ở mặt đất, nếu không phải là ngẫu nhiên lóe lên quang trạch, Diệp Thương Khung chưa chắc sẽ chú ý tới cái này ảm đạm cổ đồng đan lô.
 
 	Trong lò đan có một lò đan dược, đan dược toàn thân màu đỏ, phảng phất là màu đỏ quả dại.
 
 	"Trưởng Tôn Vô Kỵ trong này luyện đan sao? Sớm có nghe đồn, Ma môn tông chủ Trưởng Tôn Vô Kỵ, không chỉ có là võ đạo thiên tài, hơn nữa còn là một cái luyện đan đại sư, Trưởng Tôn Vô Kỵ luyện chế đan dược, khẳng định hiệu quả bất phàm."
 
 	"Tam giai Luyện Thể đan, có tẩy tủy phạt kinh đặc hiệu, ở trên thị trường căn bản không nhìn thấy, không nghĩ tới này một lò đan dược, lại có mười lăm viên!"
 
 	"Những đan dược này, ngươi đều cầm đi, ta chỉ cần những này cực phẩm mã não, là đủ rồi."
 
 	"Cũng tốt, ta chính cần những này tam giai Luyện Thể đan, rèn luyện thân thể." Diệp Thương Khung không có chối từ, đem những đan dược này người đứng đầu chộp tới, tùy ý đem một viên đan dược vẫn nhập trong miệng.
 
 	Nồng đậm dược lực ở trong lưỡi chậm rãi phát ra, một cỗ khiến người lỗ chân lông thông trương cảm giác sảng khoái, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy dễ chịu đến mỗi một cái lỗ chân lông trong.
 
 	Bụng dưới một hồi lửa nóng, nồng đậm dược lực, hóa thành bổ dưỡng lực lượng của thân thể, liên tục không ngừng chữa trị thân thể biến chất da thịt.
 
 	Trước kia ở tỉnh lại Hình Thiên lợi nhận, mà mất đi thanh xuân sức sống, liên tục không ngừng chữa trị, thân thể trọng lại kích phát sức sống.
 
 	Một viên đan dược kéo dài thời gian, chỉ có mười phút xung quanh, công hiệu còn thiếu rất nhiều Diệp Thương Khung nhu cầu.
 
 	Muốn khôi phục lại tốt nhất tư thế chiến đấu, tối thiểu nhất cần năm mai đan dược.
 
 	Diệp Thương Khung giống như như ăn đường đậu, liên tiếp nuốt năm mai đan dược, ấm áp khí tức, lan tràn đến toàn thân.
 
 	Lực lượng từng chút một tăng lên, năng lực phản ứng cũng đang nhanh chóng tăng lên, ngoài ra Diệp Thương Khung thị giác, thính giác cũng đều đã có trên phạm vi lớn tăng lên.
 
 	Trong bóng đêm, Diệp Thương Khung nhìn thấy khoảng cách ước chừng tăng lên năm mươi mét, có thể dễ như trở bàn tay trông thấy phương xa nhỏ bé vật thể.
 
 	Đây quả thật là một tin tức tốt.
 
 
             		      