         	Chương 168: Huyết Vu giáo
 
 	. . .
 
 	Man Thần điện có được ngàn năm truyền thừa, là một cái lịch sử lâu đời Ma môn.
 
 	Nhưng mà cùng với ba trăm năm trước, Man Thần điện thứ mười ba Nhậm giáo chủ, tẩu hỏa nhập ma, Man Thần điện lệnh bài mất tích, Man Thần điện nhanh chóng suy sụp xuống.
 
 	Truyền thừa đến Man Thần điện giáo chủ Phương Hữu Minh thế hệ này, Man Thần điện đã là cùng đồ mạt lộ.
 
 	Nếu như không phải Man Thần điện giáo chủ, mời một chút Ma giáo cao thủ, chỉ sợ vẻn vẹn là Bá Long, Tề Phi Hổ hai người, liền có thể đem Man Thần điện bị tiêu diệt.
 
 	Mà bây giờ, cùng với Man Thần điện giáo chủ mời giúp đỡ thương thì thương chết thì chết, Man Thần điện giáo chủ bị bắt làm tù binh, Man Thần điện giáo chúng tan tác như chim muông.
 
 	Giờ phút này, đi tới Man Thần điện bí khố, cùng với kỳ quái mặt nạ nam nhân xuất hiện, Man Thần điện tái khởi gợn sóng.
 
 	Kỳ quái mặt nạ nam nhân, đột nhiên nâng tay phải lên, vung về phía trước một cái.
 
 	Một cái chân khí hình thành hỏa long, nhanh chóng hướng về phía trước oanh ra.
 
 	Trong chốc lát đến Man Thần điện giáo chủ ngực, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem Man Thần điện giáo chủ Phương Hữu Minh ngực, đốt ra một cái hố cực lớn.
 
 	Man Thần điện giáo chủ thi thể ầm vang mà ngã.
 
 	Trước mắt đột nhiên xuất hiện một màn, khiến Lăng Chỉ Nhược vẻ mặt kịch biến.
 
 	Nhìn xem kia chầm chậm biến mất hỏa diễm chân khí, Lăng Chỉ Nhược như lâm đại địch, khẩn trương bất an đạo : "Huyết Vu bí thuật, hỏa diễm ma đằng! Người này lại là Huyết Vu giáo cao thủ!"
 
 	"Huyết Vu giáo?"
 
 	"Huyết Vu giáo là Thanh Châu quận mạnh nhất Ma môn một trong, Huyết Vu giáo chưởng môn là võ đạo tông sư, mặc dù là Khổng Minh Vương thống lĩnh, cũng không làm gì được ma đạo kiêu hùng! Mà trước mắt người này, chắc hẳn chính là Huyết Vu giáo hộ pháp, có Huyết Vu Ma Long danh xưng Cưu La!"
 
 	"Ngươi lại nhận ra ta?" Kỳ quái mặt nạ nam tử, ra một tiếng nhẹ kêu, theo sau một hồi cười gằn : "Nếu biết ta Cưu La đại danh, như vậy các ngươi cũng đừng có chống cự, ngoan ngoãn chịu chết đi!"
 
 	Kỳ quái mặt nạ nam tử thân hình cực kì quỷ dị, giống như không gian chung quanh bóp méo, sau một khắc kỳ quái mặt nạ nam tử, cánh tay phải vung lên, mang theo nóng rực hỏa diễm chân khí, giống như một cái ma long, chụp vào Diệp Thương Khung.
 
 	Nóng rực sóng lửa, khiến không khí chung quanh lên cao trên trăm độ, trong không khí ra trong cách cách sóng nhiệt bạo liệt âm thanh.
 
 	"Bắc Minh Thần Công!"
 
 	Diệp Thương Khung chân khí quán chú cánh tay phải, Bắc Minh chân khí không ngừng quán chú cánh tay phải, Diệp Thương Khung cánh tay phải, nhất thời biến thành màu u lam.
 
 	Bắc Minh Thần Công thôi động đến cực hạn, Diệp Thương Khung tay phải, như chậm thực nhanh đẩy ra, xem ra tựa như là phim pha quay chậm.
 
 	"Phanh."
 
 	Mang theo Bắc Minh Thần Công hàn thuộc tính Bắc Minh chân khí, đánh tới hỏa long chân khí, chung quanh khí lãng nổ đùng, trong không khí xuất hiện lượng lớn mờ mịt nước hơi.
 
 	"Vậy mà có thể ngăn chặn được ta Viêm Long chân khí!" Kỳ quái mặt nạ nam tử, trong giọng nói có một chút kinh ngạc, ngay sau đó mặt nạ nam tử vô cùng dữ tợn cười một tiếng : "Nếu là ở ta ma công không có đại thành trước đó, nói không chừng ngươi còn có cơ hội thắng lợi, nhưng hôm nay, ngươi lại chắc chắn phải chết rồi!"
 
 	Mặt nạ nam tử dưới chân bỗng nhiên khẽ động, một giây sau, mặt nạ nam tử hữu quyền như bão tố oanh ra ngoài.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy hoa mắt, còn chưa chờ Diệp Thương Khung có hành động, mặt nạ nam tử hữu quyền, liền đập vào Diệp Thương Khung lồng ngực.
 
 	Một cỗ nóng rực xé rách đau đớn lan tràn ra, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy xương ngực giống như đều gãy lìa.
 
 	"Thật nhanh động tác!"
 
 	"Còn nhanh hơn thân pháp của ta hai điểm."
 
 	"Lực lượng cũng so với ta mạnh hơn, chân khí cũng không dưới ta!"
 
 	Ngắn ngủi mấy hiệp giao thủ, Diệp Thương Khung lập tức đã rơi vào hạ phong.
 
 	Diệp Thương Khung lần đầu gặp được, toàn phương vị hoàn toàn ở trên mình đối thủ!
 
 	"Phanh."
 
 	Hàng Long Thập Bát Chưởng đỡ lại đối thủ một quyền, Diệp Thương Khung sườn trái cửa Phật lại là bại lộ đi ra.
 
 	Mặt nạ nam tử tự nhiên không có buông tha cái này lỗ hổng, một cái thế đại lực trầm đá chân, quét vào Diệp Thương Khung sườn trái, chỉ là một cước đem Diệp Thương Khung đá ra hai trượng ngoài.
 
 	"Ta tới giúp ngươi một tay!" Lăng Chỉ Nhược một tiếng khẽ kêu, ngân kiếm giống như bạo vũ lê hoa bình thường bay ra.
 
 	"Chỉ là hạt gạo, cũng tới tỏa ánh sáng!" Mặt nạ nam tử cười lạnh một tiếng, vậy mà một tay đón lấy trường kiếm.
 
 	Trải rộng hỏa diễm chân khí đơn chưởng, đánh vào ngân kiếm, đem ngân kiếm đãng xuất đi thời khắc, mặt nạ nam tử một cái khác chưởng, đập vào Lăng Chỉ Nhược bụng dưới.
 
 	Lăng Chỉ Nhược rời khỏi ba bước, khóe miệng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Xoẹt xẹt, xoẹt xẹt."
 
 	Một hồi chói tai âm thanh, bỗng nhiên vang lên, một chuỗi liền lít nha lít nhít ngân châm, vạch phá không khí.
 
 	"Bạo Vũ Lê Hoa Châm?" Mặt nạ nam tử kinh ngạc một tiếng, ngay sau đó thân ảnh uốn éo, dùng một loại quỷ dị dáng người, tránh khỏi mấy chục cây ngân châm.
 
 	Đúng lúc này, chỉ thấy Diệp Thương Khung bỗng nhiên hai tay chống địa, hai má đột nhiên cố lấy, phun ra nồng đậm chân khí.
 
 	Trong mơ hồ, có vọt kích chi thế.
 
 	"Đây là cái gì công phu?" Mặt nạ nam tử cảm thấy có chút không ổn manh mối, từ nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu phong phú phân tích, đối phương đang ở sử dụng một cái tụ lực công kích chiêu thức, mà cái này tụ lực chiêu thức, vô cùng mạnh mẽ.
 
 	"Cáp Mô Công!"
 
 	Diệp Thương Khung đột nhiên nhảy lên thật cao, ở trên cao nhìn xuống, tay phải tài liệu thi phong lôi chi thế, hô hô đánh ra.
 
 	"Hàng Long Thập Bát Chưởng, Phi Long Tại Thiên."
 
 	"Không tốt." Mặt nạ nam tử thầm kêu hỏng bét, mặt nạ nam tử tuyệt đối không ngờ rằng, Diệp Thương Khung lại có thể sử xuất ra, như thế thiên y vô phùng chiêu thức.
 
 	Hết lần này tới lần khác trước mắt tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được, mặt nạ nam tử đành phải kiên trì, dùng song chưởng đón lấy Diệp Thương Khung đánh tới một chưởng.
 
 	"Phanh."
 
 	Sơn băng địa liệt một âm thanh vang lên âm thanh, chân khí bạo liệt, mạnh mẽ khí lãng đánh thẳng vào không khí chung quanh.
 
 	Ngay sau đó, mặt nạ nam tử đột nhiên ra một tiếng kinh hô, mặt nạ nam tử kinh ngạc hiện, ngưng tụ ở trên song chưởng Viêm Long chân khí, chân khí nhanh biến mất.
 
 	"Gia hỏa này chân khí, lại có thể hấp thu trong cơ thể ta chân khí. Thật sự là vào ban ngày gặp quỷ rồi!"
 
 	Càng thêm khiến mặt nạ nam tử bất an là, mặt nạ nam tử mấy lần tránh thoát, lại không có tránh thoát thành công, tay phải của mình, giống như bị một cái trường xà chăm chú bám lấy rồi.
 
 	"Hỏng bét!"
 
 	Mặt nạ nam tử vội vàng vung ra quyền trái, đánh úp về phía Diệp Thương Khung ngực, hi vọng bức lui Diệp Thương Khung, hóa giải bất lợi cục diện.
 
 	Nhưng mà Diệp Thương Khung căn bản sẽ không để trước mắt, tốt đẹp thế cục nước chảy về biển đông, một tay nắm một cái, chụp tại mặt nạ nam tử mạch môn, chặn mặt nạ nam tử nhất định phải được một kích.
 
 	Kể từ đó, hai người lâm vào dây dưa triền đấu giai đoạn!
 
 	Nếu như là tại dã ngoại một đối một chiến đấu trong, hai người chiến đấu, trong lúc nhất thời khẳng định phân không ra cao thấp.
 
 	Nhưng, Diệp Thương Khung cũng không chỉ là một người, ở Diệp Thương Khung bên người, còn có cùng là Lục Phiến Môn bộ khoái Lăng Chỉ Nhược!
 
 	Mà cái này ngàn năm một thuở tuyệt hảo cơ hội, cũng cho Lăng Chỉ Nhược vung không gian.
 
 	Cơ hội thật tốt! Lui ở một bên Lăng Chỉ Nhược, lập tức thấy rõ trên trận thế cục.
 
 	Lăng Chỉ Nhược ngân kiếm phun một cái, ở hai người không thể tách rời chiến đấu trong nháy mắt, như là trí mạng rắn độc, cho mặt nạ nam tử đòn công kích trí mạng.
 
 	Trường kiếm như hồng, một kiếm đâm xuyên qua mặt nạ nam tử lồng ngực.
 
 
             		      