         	Chương 173: Phái Thiên Sơn
 
 	. . .
 
 	Một hiệp, lại bị địch nhân chế trụ! Hơn nữa cái này Lục Phiến Môn bộ khoái, căn bản không cho mình bất kỳ mặt mũi gì, đỏ tươi bàn tay, hoàn toàn là trần trụi vũ nhục!
 
 	Toàn Phong trại đại đương gia Thạch Lỗi, phẫn nộ không thôi.
 
 	Ở phẫn nộ sau khi, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc, kinh ngạc chính là đối phương rõ ràng bất quá nhất giai võ đạo đại sư, nhưng mà trong chiến đấu biểu hiện ra thực lực, nhưng lại xa xa vượt qua một cái bình thường võ đạo đại sư, hoàn toàn so sánh tam giai võ đạo đại sư!
 
 	Lần này, lật thuyền trong mương, thế nào gặp được như thế mạnh mẽ đối thủ!
 
 	Thạch Lỗi tràn đầy ý sợ hãi.
 
 	"Đã sớm nghe nói các ngươi Toàn Phong trại, tội ác chồng chất, giết người đầy đồng, hôm nay gặp mặt quả là thế, đã gặp được ta, ta nhất định phải đem các ngươi truy nã quy án."
 
 	"Sĩ khả sát bất khả nhục, muốn bắt chúng ta, hỏi trước ta này đôi thiết chưởng!" Thạch Lỗi sâm nhiên cười một tiếng, chân khí vận tụ hai tay, Thạch Lỗi một đôi thiết chưởng, toàn thân màu xanh biếc, như là phỉ thúy.
 
 	Thạch Lỗi song chưởng đánh ra, màu trắng nhạt băng vụ, mờ mịt bốc lên, hàn khí bức người.
 
 	"Phiêu Tuyết Chưởng!"
 
 	Từng đoá từng đoá sáu cánh bông tuyết, ở giữa không trung ngưng tụ, rét lạnh hơi lạnh, khiến năm mét phạm vi bên trong nhiệt độ, thấp xuống hơn mười độ.
 
 	Ở không khí lạnh ảnh hưởng dưới, Diệp Thương Khung thân hình hơi trì trệ.
 
 	Này trì trệ đứt quãng, Diệp Thương Khung trên thân, lập tức rơi xuống mấy đạo màu trắng chưởng ấn.
 
 	Ngay sau đó, từng đạo rét lạnh nhập tủy chân khí, thuận chưởng ấn, lan tràn Diệp Thương Khung toàn thân trên dưới.
 
 	Chân khí kỳ hàn cực kỳ, giống như có thể đóng băng huyết mạch.
 
 	Diệp Thương Khung khẽ nhíu mày.
 
 	Này Phiêu Tuyết Chưởng có mấy phần cổ quái mùi, hơn nữa còn có vài phần cảm giác quen thuộc cảm giác, phảng phất đang nơi nào thấy qua.
 
 	Cái này Phiêu Tuyết Chưởng cùng Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, có bảy tám phần giống nhau, có hiệu quả như nhau chỗ, cả hai cùng là hàn thuộc tính công pháp, một cái là chưởng pháp, nặng ở âm nhu nội lực, kích thương địch nhân ngũ tạng lục phủ, mà Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, thì là nặng ở bắt địch nhân khớp nối chỗ hiểm.
 
 	Này hai môn công pháp, tựa hồ cùng là phái Thiên Sơn nhất mạch tương thừa.
 
 	"Đại đương gia tốt, cố gắng giáo huấn cái này Lục Phiến Môn chó săn!"
 
 	"Lục Phiến Môn chó săn, miệng cọp gan thỏ, căn bản không phải chúng ta đại đương gia đối thủ."
 
 	"Đúng đấy, cái này Lục Phiến Môn chó săn, khoa chân múa tay, trông thì ngon mà không dùng được a!"
 
 	Mắt thấy đại đương gia Thạch Lỗi thận trọng từng bước, từng bước tiến sát, chiếm cứ thượng phong ưu thế, Toàn Phong trại bọn phỉ đồ, từng cái sĩ khí đại chấn.
 
 	Bọn hắn lớn tiếng vì đại đương gia Thạch Lỗi hò hét trợ uy.
 
 	"Ha ha, ngươi cũng bất quá như thế nha." Liên tiếp mấy lần công kích thắng lợi, Thạch Lỗi mơ hồ có đắc ý chi sắc, Thạch Lỗi dưới lòng bàn tay động tác không có dừng lại, lại là một chuỗi liền huyền diệu dị thường chưởng pháp đánh ra.
 
 	"Ba ba ba."
 
 	Phiêu Tuyết Chưởng, đánh ra từng nhát băng sương bông tuyết.
 
 	Rét lạnh chân khí, gần như sắp trải khắp cả toàn bộ miếu Thổ Địa.
 
 	"Đây chính là ngươi Phiêu Tuyết Chưởng?" Trong miếu Thổ Địa, đột nhiên xuất hiện Diệp Thương Khung băng lãnh âm thanh, vẫn lùi lại Diệp Thương Khung, bỗng nhiên thân ảnh dừng lại, ngừng lại.
 
 	"Dõng dạc gia hỏa, ngươi không ở né sao?" Thạch Lỗi hơi sững sờ, ngay sau đó vui mừng quá đỗi, đối phương không đường thối lui, lần này muốn thắng rồi!
 
 	Thạch Lỗi lại đánh ra một chuỗi liền huyền ảo chưởng pháp.
 
 	Thạch Lỗi thấy được thắng lợi nữ thần đang hướng về mình ngoắc.
 
 	Nhưng mà lần này, Thạch Lỗi chưởng pháp, đánh ra ba chưởng, thốt nhiên đứng tại giữa không trung.
 
 	Thạch Lỗi tay phải khớp nối bị Diệp Thương Khung bắt, một cỗ tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, khiến Thạch Lỗi sắc mặt tái nhợt cực kỳ.
 
 	Thạch Lỗi cái trán lập tức xuất hiện từng khỏa to bằng hạt đỗ tương tiểu nhân mồ hôi.
 
 	Cùng lúc đó, Thạch Lỗi chỉ thấy một cái nhanh chóng quyền ảnh, nhanh chóng hiện lên chính mình mặt.
 
 	" xoạt."
 
 	Một cái tiếng vang nặng nề, một cái đấm thẳng chính giữa Thạch Lỗi xương mũi, trực tiếp đem Thạch Lỗi xương mũi đánh gãy xương.
 
 	Đỏ tươi máu mũi giống như là thác nước một cái, vẩy ra đi ra.
 
 	"Thật là đau." Thạch Lỗi đau nước mắt đều bắt đầu lan ra.
 
 	Còn chưa chờ Thạch Lỗi có hành động, Diệp Thương Khung lăng lệ tới cực điểm phản kích bạo phát.
 
 	"Ba ba ba."
 
 	Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, từng nhát xán lạn như tinh hà chiêu thức, liên tiếp lật ra.
 
 	Thạch Lỗi tứ chi xương cốt, khớp nối chỗ hiểm, nhao nhao trúng chiêu.
 
 	Trong lúc nhất thời, miếu Thổ Địa lập tức vang lên một chuỗi liền xương cốt băng liệt âm thanh.
 
 	Thạch Lỗi khuỷu tay khớp nối xương cốt đứt gãy, Thạch Lỗi hình giống như phế nhân.
 
 	Trong chốc lát, tình thế nghịch chuyển.
 
 	Trong lúc nhất thời mọi người xôn xao.
 
 	"Đây là cái gì công phu? Thế nào cùng ta Phiêu Tuyết Chưởng có bảy tám phần quen thuộc, không sai, tuyệt đối sẽ không sai, là phái Thiên Sơn võ công, chẳng lẽ ngươi cũng là phái Thiên Sơn truyền nhân?" Đau đớn sau khi, Thạch Lỗi rất là giật mình nói.
 
 	"Phải thì như thế nào?" Diệp Thương Khung lạnh nhạt nói.
 
 	Diệp Thương Khung vẫn mơ hồ cảm thấy, thần bí cơ quan khôi lỗi phải cùng phái Thiên Sơn có quan hệ, nhưng trên giang hồ liên quan tới phái Thiên Sơn nghe đồn rất ít, mà bây giờ trước mắt cái này Thạch Lỗi, rất có thể biết một chút phái Thiên Sơn cố sự.
 
 	Bởi vậy, Diệp Thương Khung dứt khoát thừa nhận chính mình là Tuyết Sơn phái đệ tử.
 
 	"Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, đều là người một nhà, tiểu đệ Thạch Lỗi, phái Thiên Sơn môn đồ." Thạch Lỗi liên tục không ngừng lôi kéo làm quen, Thạch Lỗi mặc dù mặt mũi bầm dập, nhưng một bộ nịnh nọt chi sắc : "Phái Thiên Sơn đệ tử hạch tâm, luôn luôn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, xuất quỷ nhập thần, tiểu đệ Thạch Lỗi vẫn vô duyên gặp nhau, chắc hẳn sư huynh chính là đồng môn đệ tử hạch tâm, không biết vị sư huynh này, xưng hô như thế nào?"
 
 	"Đã phái Thiên Sơn môn đồ, tại sao lại trong này chiếm núi làm vua?" Diệp Thương Khung từ chối cho ý kiến, theo Diệp Thương Khung biết, phái Thiên Sơn là một cái giang hồ đại phái, vừa chính vừa tà, phái Thiên Sơn đệ tử, dầu gì, cũng không trở thành lăn lộn đến chiếm núi làm vua tình trạng.
 
 	Thạch Lỗi ở Toàn Phong trại tựa hồ có cái gì mặt khác nội tình.
 
 	"Nói ra thật xấu hổ, sư huynh có chỗ không biết, tiểu đệ ở trong phái Thiên Sơn, vẫn luôn không có tiếng tăm gì, bởi vậy năm năm trước, liền rời đi phái Thiên Sơn, sau đó cơ duyên may mắn, thu được ngàn năm huyền sâm, lúc này mới tấn thăng làm võ đạo đại sư, mà tiểu đệ cái này võ đạo đại sư cũng là trình độ đầy đủ." Thạch Lỗi hơi chút dừng lại, tiếp tục nói "Tiểu đệ, sở dĩ nắm giữ Phiêu Tuyết Chưởng pháp, là bởi vì nhận lấy sư môn nhiệm vụ, sư môn nhiệm vụ khiến tiểu đệ an tâm ở Toàn Phong trại, tìm hiểu Thiên Dư thành xung quanh tin tức."
 
 	Thạch Lỗi trơ mắt nhìn Diệp Thương Khung : "Lần này, lấy ra Dương Uy tiêu cục hàng hóa, cũng là sư môn nhiệm vụ nội dung một trong. Xem ở cùng là phái Thiên Sơn đệ tử phân thượng, sư huynh có thể giơ cao đánh khẽ, thả tiểu đệ một lần, tiểu đệ nguyện ý đem lần này sư môn nhiệm vụ công huân, toàn bộ dâng lên!"
 
 	"Ta xem ngươi là nói bậy nói bạ, ta ở phái Thiên Sơn ở lâu nhiều năm, còn chưa từng nghe nghe sư môn, phân phát lấy ra tiêu cục nhiệm vụ."
 
 	"Sư huynh, ngươi là có chỗ không biết, Dương Uy tiêu cục lần này đi tiêu hàng hóa trong, có một cái bảo vật đối với chúng ta An trưởng lão có lợi thật lớn, nếu như có thể thu hoạch được món bảo vật này, An trưởng lão thực lực, có khả năng nâng cao một bước, nói không chừng có thể đột phá võ đạo tông sư nhị giai! Cứ như vậy, ở trong Hình Thiên cung, liền đã có càng nhiều một tầng bảo hiểm." Thạch Lỗi từng chữ từng câu nói.
 
 
             		      