         	Chương 201: Atula vương
 
 	Hư không ngưng tụ đại thủ ấn, đột nhiên giảm xuống, trùng điệp đập vào Hắc Long giáo giáo chủ xương sống lưng.
 
 	Võ đạo tông sư một kích toàn lực, uy lực không hề tầm thường.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ thân ảnh lảo đảo, hướng về phía trước dời ra hai bước.
 
 	Diệp Thương Khung thừa cơ mà lên, nắm tay phải đánh ra mạnh mẽ phong ba, thẳng tắp đánh về Hắc Long giáo giáo chủ thân thể.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ gặp hai người tiền hậu giáp kích, thân ảnh chật vật.
 
 	Lúc này, Cố đạo nhân, Âu Dương Bách Hợp hai vị võ đạo tông sư, cũng nhao nhao sử dụng riêng phần mình thành danh tuyệt kỹ, vây công Hắc Long giáo giáo chủ.
 
 	Mặc dù Hắc Long giáo giáo chủ thực lực cao cường, nhưng tại mọi người vây công phía dưới, Hắc Long giáo giáo chủ cũng là quả bất địch chúng, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ.
 
 	Tay không đoạt dao sắc!
 
 	Thừa dịp một lần cơ hội tuyệt hảo, Diệp Thương Khung biến chưởng thành trảo, từ Hắc Long giáo giáo chủ trong tay, đoạt được Hình Thiên lợi nhận.
 
 	Lần này, đã mất đi bảo kiếm, Hắc Long giáo giáo chủ một nửa thực lực cũng không có, Hắc Long giáo giáo chủ tình thế, trở nên càng thêm hung hiểm.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Tù phạm lão giả hư không ngưng tụ Phật môn đại thủ ấn, liên tiếp đập vào Hắc Long giáo chủ trên thân.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ thân ảnh phảng phất là, gió lớn trong một mảnh lá rụng, ngã trái ngã phải.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung bảo kiếm ra tay, Hình Thiên lợi nhận hướng về phía trước ưỡn một cái, đâm vào Hắc Long giáo giáo chủ cái cổ.
 
 	Hình Thiên lợi nhận hơi xoay tròn, Hắc Long giáo giáo chủ đầu lâu thi thể chia đôi, lăn xuống trên mặt đất.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ trên mặt, hai mắt trợn tròn lên, là một bộ khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	Chiến đấu kết thúc, may mắn đạt được thắng lợi mọi người, hít vào một hơi thật dài khí.
 
 	Trên mặt bọn họ treo sống sót sau tai nạn may mắn.
 
 	"Thùng thùng."
 
 	Chém xuống Hắc Long giáo giáo chủ thủ cấp, Diệp Thương Khung cầm kiếm mà đứng, yên tĩnh lại.
 
 	Diệp Thương Khung bên tai, truyền đến một cái thùng thùng không ngừng, như nhịp tim âm thanh.
 
 	Diệp Thương Khung nghi ngờ ngẩng đầu, Hình Thiên vương tọa vẫn là yên tĩnh cực kỳ, thu hoạch được chiến đấu thắng lợi mọi người, đều đang nghỉ ngơi, không ai nói chuyện.
 
 	Âm thanh là từ đâu truyền đến?
 
 	Có đồ vật gì còn chưa chết?
 
 	Diệp Thương Khung hơi nhíu nổi lên lông mày.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung trong tay Hình Thiên lợi nhận, nhỏ bé không thể nhận ra rung động.
 
 	Đông đông đông, trái tim lên xuống khiêu động âm thanh càng lúc càng lớn. Phảng phất có một cái sinh vật hùng mạnh sống lại.
 
 	"Thùng thùng" tiếng vang đột nhiên mà nhưng dừng lại.
 
 	Chung quanh cảnh tượng nghiêng trời lệch đất đại biến.
 
 	Hình Thiên vương tọa vẫn là Hình Thiên vương tọa, nhưng mà nguyên bản ở Hình Thiên vương tọa trong mọi người, tất cả đều biến mất.
 
 	Trong đại sảnh không có một ai, mà ở vương tọa bên ngoài, thì là truyền đến tiếng người huyên náo huyên náo.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải cầm Hình Thiên lợi nhận, dạo chơi đi ra vương tọa đại sảnh.
 
 	Vương tọa bên ngoài, Hình Thiên cung phế tích đèn đuốc sáng trưng, như ban ngày.
 
 	Không biết từ chỗ nào mà đến dạ xoa, đem Hình Thiên cung vây quanh, cùng Hình Thiên cung bảo vệ, tiến hành hỗn chiến.
 
 	Chiến trường chỗ dễ thấy nhất, thì là đêm dài hư không.
 
 	Trong hư không hai cái to lớn thân ảnh, kịch liệt triển khai chiến đấu.
 
 	"Atula vương, ta nhịn ngươi trăm ngàn năm, ngươi lại không biết tiến thối, năm lần bảy lượt xâm lấn ta Hình Thiên cung, hôm nay ngươi ta liền làm kết thúc."
 
 	"Hình Thiên ngu xuẩn, ngoan ngoãn đem thần khí Hình Thiên lợi nhận, dâng ra đến, ta muốn cùng Đế Thích Thiên lão nhi tiến hành sinh tử đại chiến."
 
 	"Ngươi cùng Đế Thích Thiên tử thù ta là bất kể, nhưng ngươi mơ tưởng từ trong tay của ta, thu hoạch được Hình Thiên lợi nhận!"
 
 	Giữa không trung to lớn hư ảnh ngắn gọn đối thoại, sau đó bắt đầu Sao Hỏa Trái Đất sử thi đại chiến.
 
 	Atula vương thống trị trăm vạn quỷ, tu la, dạ xoa vô số kể.
 
 	Mà Hình Thiên cung một phương này là yếu thế một phương, trừ Hình Thiên cung bảo vệ bên ngoài, Hình Thiên cung những người khác, căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Chiến đấu kết cục, Atula vương cuối cùng thu được chiến đấu thắng lợi, Atula vương chém rụng Hình Thiên đầu lâu.
 
 	Mặc dù thượng cổ chiến thần Hình Thiên đã không có đầu lâu, vẫn như cũ có thể vĩnh viễn không ngừng nghỉ chiến đấu.
 
 	Nhưng tràng diện này đối với Atula vương chiến đấu, chiến thần Hình Thiên chung quy là thất bại rồi.
 
 	"Ta không cam tâm a."
 
 	"Ta không cam tâm thất bại, ta tình nguyện chiến tử, cũng không muốn Hình Thiên lợi nhận rơi vào tà ma trong tay."
 
 	"Ta nguyện dùng thân thể gân cốt huyết nhục làm ranh giới, vĩnh thế trấn giữ Hình Thiên cung cứ điểm."
 
 	"Ta nguyện dùng vô cùng vô tận nguyền rủa, nguyền rủa Hình Thiên lợi nhận, để mất đi ma lực, phong ấn tại thánh cung bên trong."
 
 	"Ở sau khi ta chết, mặt đất sông núi quy vị, Hình Thiên lợi nhận tái hiện nhân gian, Hình Thiên lợi nhận tất cả mọi người, đem vĩnh thế cùng Atula một đám, trở thành vĩnh thế huyết cừu!"
 
 	Hình Thiên ngã xuống thời điểm, Hình Thiên gào thét, chấn động sơn hà nhật nguyệt, thiên địa thiên hạ đều dừng lại là đen trắng hình ảnh, biến mất lợi hại.
 
 	Hình Thiên ngã xuống, Hình Thiên cung mặt đất sông núi, đều hứng chịu tới Hình Thiên Chiến Thần nguyền rủa, bởi vậy cách mỗi mấy trăm năm, Hình Thiên cung mới hiện thân ở trong nhân thế.
 
 	Lần này, cùng với Hình Thiên lợi nhận đã rơi vào Diệp Thương Khung trong tay, Hình Thiên cung nguyền rủa cuối cùng biến mất.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn xem trong tay không ngừng minh gào Hình Thiên lợi nhận, có chút do dự.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung có hai cái tuyển hạng.
 
 	Một cái tuyển hạng là đem Hình Thiên lợi nhận, tiến hiến cho Atula vương, làm như vậy, liền có thể thu hoạch được Atula vương hảo cảm. Atula vương ở tại Atula vương thành, thu hoạch Atula vương hảo cảm, liền có thể từ Atula vương bên kia, học tập đến cao cấp hơn võ học.
 
 	Nhưng là từ thiên vũ thành đến Atula vương thành, chừng vạn dặm xa, giao thông không tiện, vô cùng xa xôi.
 
 	Một cái khác tuyển hạng là, đem tự thân máu tươi nhỏ tại Hình Thiên lợi nhận thân kiếm, trở thành Hình Thiên lợi nhận chủ nhân. Cứ như vậy, hình Thiên Vẫn thân nguyền rủa liền sẽ có hiệu lực, Diệp Thương Khung sẽ thu hoạch được Hình Thiên Chiến Thần truyền thừa, nhưng lại cùng Atula vương trở thành không chết không thôi tử địch!
 
 	Atula là Phật môn lục đạo chúng sinh một trong. Nói nó là thiên thần, lại không có thiên thần thiện hạnh, cùng quỷ có chỗ tương tự. Nói nó là quỷ, có thể nó có thần uy lực thần thông. Nói nó là người, tuy có người thất tình lục dục, nhưng lại có thiên thần, quỷ uy lực ác tính. Atula là một loại không phải thần, không phải quỷ, không phải người, xen vào thần, quỷ, nhân chi gian quái vật. Thuộc về hung mãnh hiếu chiến quỷ thần.
 
 	Nếu như lựa chọn Hình Thiên lợi nhận, như vậy ngày sau gặp được Atula liền sẽ tiến hành không chết không thôi huyết chiến. Mà Atula loại này chiến đấu sinh vật, cũng là vô cùng khó chơi.
 
 	Hai lựa chọn đều có lợi và hại.
 
 	Ngắn ngủi trầm ngâm khoảng khắc, Diệp Thương Khung cuối cùng làm ra lựa chọn.
 
 	Lựa chọn Hình Thiên lợi nhận!
 
 	Máu tươi nhỏ xuống ở Hình Thiên lợi nhận, ảm đạm Hình Thiên lợi nhận, lập tức kích phát ra chói mắt hào quang màu đỏ.
 
 	Diệp Thương Khung cùng trong tay Hình Thiên lợi nhận, bỗng nhiên lại một loại máu loãng tương liên cảm giác.
 
 	Cảnh tượng trước mắt lần nữa biến mất, Diệp Thương Khung đi tới một tòa núi cao.
 
 	Chỗ này núi cao, độ cao mấy ngàn thước, thẳng nhập mây xanh, vách núi dốc đứng, không phải là thường nhân có khả năng đến chỗ.
 
 	Trên núi cao tuyết đọng trắng ngần, trên đỉnh núi tuyết, ngồi xếp bằng một cái không đầu thi thể.
 
 	Không đầu thi thể thân thể tràn đầy tang thương cổ phác hình xăm, tựa hồ trong này ngồi xếp bằng ngàn vạn năm.
 
 	Ở thi thể không đầu bên cạnh, trên vách đá dựng đứng khắc lục lấy từng cái thần bí đồ hình.
 
 	Hình Thiên Chiến Thần ngã xuống chi địa!
 
 	Hình Thiên Chiến Thần truyền thừa chi pháp!
 
 
             		      