         	Chương 204: Ma môn thánh nữ
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung cuối cùng cũng có thời gian, dò xét cái này đột nhiên xâm nhập chiến trường nữ tử.
 
 	Nữ tử này đoan trang tú lệ, mày kiếm mắt sáng, môi hồng răng trắng, dáng người uyển chuyển, lung linh tinh tế.
 
 	Nữ tử mặc màu đỏ cẩm bào, xinh đẹp không thể nhìn gần.
 
 	"Ngươi là người phương nào?"
 
 	"Mộc Nguyệt, làm tổn thương ta thánh giáo hộ pháp, khốn khổ không thể xá." Nữ tử phương dung lông mày nhíu lại, tiêm tiêm ngọc chưởng, hướng về phía trước vỗ một cái, một đạo màu xanh biếc hư không chưởng pháp, bỗng nhiên lơ lửng.
 
 	Chưởng pháp chấn động, màu xanh lục hư không chưởng pháp, trong khoảnh khắc đến Diệp Thương Khung mặt.
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh lóe lên, không thể tưởng tượng lướt ngang ra ba trượng ngoài.
 
 	Dừng lại trong nháy mắt, một đám ánh sáng chói mắt đoàn, bộc phát ở Hình Thiên lợi nhận.
 
 	Chiến Thần kiếm pháp.
 
 	Lăng lệ kiếm pháp, hóa thành bão tố, quang ảnh ngàn vạn.
 
 	Áo bào đỏ nữ tử Mộc Nguyệt, lung linh thân thể hơi hạ cong, hai tay tách ra, chẳng biết lúc nào, Mộc Nguyệt trên tay nhiều hai thanh bạc lưỡi đao đoản đao.
 
 	Bạc lưỡi đao đoản đao bắn ra kiếm khí màu bạc, xé rách Chiến Thần kiếm pháp kiếm khí phong bạo.
 
 	Sau đó, hai người nhanh chóng giao thủ.
 
 	Hình Thiên lợi nhận cùng bạc lưỡi đao đoản đao, kim thạch đan xen, đụng vào nhau, có nhanh chóng tách ra, lốp ba lốp bốp, điện quang tia lửa, không ngừng xuất hiện.
 
 	"Phanh."
 
 	Lại là một lần kịch liệt xung kích.
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh chuyển một cái, lướt ngang ra năm trượng khoảng cách.
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt vừa lui, cũng là thối lui ra khỏi hơn mười bước.
 
 	Hai người kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, ngắn ngủi mười cái hô hấp thời gian, không có phân ra thắng bại cao thấp.
 
 	"Lại đến."
 
 	Diệp Thương Khung lại lần nữa bạo khởi.
 
 	Hình Thiên lợi nhận đại khai đại hợp, mỗi lần đâm ra một kiếm, đều giống như muốn đem toàn bộ thiên địa xé rách thành hai nửa.
 
 	Mà Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt, xem ra cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, Mộc Nguyệt hai tay bạc lưỡi đao đoản đao, hóa thành hai điều màu bạc trắng trường long, chăm chú quấn chặt lấy Hình Thiên lợi nhận thế công.
 
 	Lúc này, Ma môn trong cao thủ lại nhảy ra một thân ảnh.
 
 	Cái này lén lén lút lút thân ảnh, giảm thấp xuống bước chân, nhanh chóng bọc đánh Diệp Thương Khung sau lưng.
 
 	"Thiếu hiệp chú ý sau lưng."
 
 	"Hèn hạ vô sỉ gia hỏa, người đông thế mạnh, còn phải đánh lén."
 
 	"Gặp qua hèn hạ, chưa thấy qua hèn hạ như vậy vô sỉ đến loại trình độ này."
 
 	Diệp Thương Khung sau lưng, tăng nhân Thiếu Lâm tự đội ngũ, phát ra nhắc nhở âm thanh.
 
 	Không cần đến tăng nhân nhắc nhở, Diệp Thương Khung đã sớm chú ý tới cái này không có hảo ý thân ảnh, chỉ là trong lúc nhất thời bề bộn nhiều việc che chắn Mộc Nguyệt mạnh mẽ công kích, hoàn mỹ sắp xếp mà thôi.
 
 	Một kiếm đẩy lui ngân long kiếm khí.
 
 	Đánh lén thích khách, cũng là thiếp thân đánh tới.
 
 	Cái này thích khách dùng đến một cái, u quang lòe lòe đoản kiếm, bộ pháp nhẹ nhàng, vừa nhìn chính là thích khách trong vương bài nhân vật.
 
 	Diệp Thương Khung hơi dò xét cái này đánh lén đối thủ, rất nhanh đối với người đánh lén này có phán đoán.
 
 	Đoản kiếm vô thanh vô tức đánh tới, phảng phất là lặng yên u hồn.
 
 	Nếu như không phải Diệp Thương Khung vẫn chú ý đến cái này thích khách, chỉ sợ cái này thích khách đánh lén thực sẽ đắc thủ.
 
 	Diệp Thương Khung khóe miệng cười lạnh, Hình Thiên lợi nhận từ phía bên phải hoành không mà lên, chém ra một cái hình bán nguyệt nguyệt nha kiếm khí, phong tỏa thích khách phe tấn công hướng về.
 
 	Thích khách nhanh chóng cúi đầu, thấp xuống trọng tâm, sau đó đúng là không thể tưởng tượng ở loại này bất lợi dưới tình huống, đi nhanh đâm.
 
 	Nhị đoạn mãnh kích.
 
 	U quang đoản kiếm, u quang lấp lóe, giống như là ẩn núp trong bóng đêm rắn độc, phun ra trí mạng lưỡi.
 
 	Kiếm pháp vung ra, biến chiêu không kịp.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt vẫn như cũ không chút hoang mang, Diệp Thương Khung tay trái để ngang ngực, bổ ra một cái chưởng đao.
 
 	"Phanh."
 
 	Thủ đao chính xác trảm tại thích khách, cầm lấy đoản kiếm cổ tay, thích khách cánh tay tê rần, u quang đoản kiếm rời khỏi tay.
 
 	Diệp Thương Khung đùi phải nhanh chóng đá ra, mạnh mẽ đanh thép đá nghiêng, một cước đem thích khách đá ra hơn mười trượng ngoài.
 
 	Phía sau gió lạnh từng trận.
 
 	"Giao Long Xuất Nguyệt."
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt bạc lưỡi đao đoản kiếm, như hai điều băng lãnh băng long, liên tiếp đâm ra.
 
 	Băng lãnh hàn khí trong lúc vô hình, đông lại chung quanh thủy khí, bông tuyết bay xuống.
 
 	Nhìn xem chớp mắt là tới kiếm khí, Diệp Thương Khung giếng nước yên tĩnh.
 
 	Hình Thiên lợi nhận hoành không mà ra, cường hoành kiếm khí, thổi đến chung quanh mặt đất cỏ cây đều động.
 
 	"Phong Sa Thiểm Thước."
 
 	Hình Thiên lợi nhận vắt ngang mà ra, ngoài ta còn ai khí thế, giống như thiên địa thiên hạ giữa, chỉ có này trường kiếm một cái.
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt trong đôi mắt đẹp, mơ hồ hơi khác thường quang trạch, nàng cảm thấy một kiếm này mạnh mẽ, đánh đâu thắng đó, không thể chống lại.
 
 	Nhưng mà làm Ma giáo thánh nữ, Mộc Nguyệt tự nhiên có nàng kiêu ngạo.
 
 	Nàng là vạn người không được một kiều nữ, làm sao bị một kiếm này đoạt đi phong hoa?
 
 	Mộc Nguyệt bạc lưỡi đao đoản kiếm giao nhau che ở trước ngực, chữ thập phong kiếm thuật!
 
 	Kiếm khí vô hình chấn động xung quanh khí tràng, chặn Hình Thiên lợi nhận phải qua đường.
 
 	"Ầm."
 
 	Hình Thiên lợi nhận cùng bạc lưỡi đao đoản kiếm, đụng vào nhau, bộc phát ra một tiếng ầm ầm tiếng vang.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt thân thể, như là một cái chơi diều bay ngược ra ngoài.
 
 	Ma môn trong cao thủ, xông ra một người, thật nhanh tiếp nhận Mộc Nguyệt thân thể.
 
 	"Lục Phiến Môn Diệp Thương Khung, ta là nhớ kỹ tên của ngươi! Chúng ta sau này còn gặp lại." Nói xong, cái này cao to ma nhân, tay phải vung lên, dẫn theo Ma môn rất nhiều cao thủ, chậm rãi thu lại rồi.
 
 	Diệp Thương Khung ngắm nhìn thối lui Ma môn cao thủ đội ngũ, cũng không có nóng lòng đuổi theo.
 
 	Mặc dù Diệp Thương Khung có giữ nắm lại, Ma môn cao thủ đại đa số cao thủ, nhưng vì thế, Diệp Thương Khung cũng muốn bỏ ra vô cùng giá cao thảm trọng.
 
 	Hơn nữa, hiện tại ở vào Thiếu Lâm tự phía sau núi, đối với thế cục trước mắt hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Diệp Thương Khung chuẩn bị, rõ ràng Thiếu Lâm tự thế cục, lại làm hành động.
 
 	"Thiếu hiệp thật là lợi hại a, một người đánh bại Ma giáo nhiều tên cao thủ, hơn nữa phượng gáy tuyệt thế Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt, cũng thua ở thiếu hiệp trên tay."
 
 	"Thiếu hiệp là chúng ta mẫu mực, cũng là một đời mới võ lâm tuấn kiệt, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng a."
 
 	"Hôm nay may mắn mà có thiếu hiệp hết sức giúp đỡ, nếu không chúng ta những này Thiếu Lâm tự tăng nhân, thế tất muốn máu nhuộm làm trận."
 
 	"Thiếu hiệp cùng chúng ta trên phía sau núi đi, chúng ta Thiếu Lâm tự bây giờ bị vây ở phía sau núi có tám ngày thời gian, hi vọng thiếu hiệp có thể trợ giúp chúng ta thoát khốn, thiếu hiệp chính là chúng ta Thiếu Lâm tự tái tạo ân nhân a."
 
 	Ở tăng nhân Thiếu Lâm tự dẫn dắt dưới, Diệp Thương Khung đi tới Thiếu Lâm tự tuyệt mật chi địa, Thiếu Lâm tự phía sau núi.
 
 	Lúc này, Thiếu Lâm tự phía sau núi, không chỉ có Thiếu Lâm tự tăng nhân, hơn nữa còn có rất nhiều môn phái khác võ lâm cao thủ.
 
 	Bất quá, những này võ lâm cao thủ, rất nhiều đều bị thương, thần sắc xem ra đều có chút sa sút.
 
 	"Ồ? Lục Phiến Môn bộ khoái? Diệp Thương Khung?" Phái Võ Đang một trưởng lão, hơi quét đo Diệp Thương Khung hai mắt, lỗ mũi hừ lạnh: "Có chút ít còn hơn không, nếu như các ngươi Thanh Châu đại thống lĩnh, Khổng Minh Vương tới rồi, có lẽ còn có sức đánh một trận, Lục Phiến Môn chỉ phái một mình ngươi lại đây, căn bản không có bất kỳ hi vọng."
 
 	"Lục Phiến Môn lần này cách làm, thật sự là làm cho người rất hàn tâm, chúng ta danh môn chính phái đồng khí liên chi, có vinh cùng vinh, một khô cùng khô, Thiếu Lâm tự gặp nạn, bát phương chi viện, Lục Phiến Môn chỉ phái một mình ngươi lại đây, khó tránh khỏi có chút quá mức qua loa rồi."
 
 
             		      