         	Chương 176: Chấn hưng Lục Phiến Môn
 
 	. . .
 
 	Thiên Dư thành Lục Phiến Môn phân bộ, hoang phế trong sân, hai đạo nhân ảnh cùng quấn lấy nhau.
 
 	Phá không kình phong âm thanh, thỉnh thoảng vang lên.
 
 	Trong sân cỏ khô, lá rụng đầy trời tung bay.
 
 	Hắc Toàn Phong quyền pháp cường tráng mạnh mẽ, đại khai đại hợp, thô trong có tế, Tạ Tiểu Phi chỉ pháp, trên dưới tung bay, như là diệu bút sinh hoa, thỉnh thoảng tinh quang thoáng hiện, luôn có thể cho người ta một loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt tinh quang bộc lộ.
 
 	"Tham Hợp Chỉ."
 
 	Diệp Thương Khung nhận ra Tạ Tiểu Phi sử dụng chỉ pháp, bộ này chỉ pháp huyền ảo cực kỳ, uy lực phi phàm.
 
 	Khiến Diệp Thương Khung rất cảm thấy không hiểu là, Tham Hợp Chỉ là Thiên Long Bát Bộ trong Mộ Dung thế gia tuyệt kỹ thành danh, Hắc Long giáo Tạ Tiểu Phi, thế nào sẽ sử dụng Tham Hợp Chỉ?
 
 	Chẳng lẽ lại Hắc Long giáo cùng Thiên Long Bát Bộ trong Mộ Dung thế gia có quan hệ sao?
 
 	"Xuy xuy xuy."
 
 	Ba đạo lăng lệ âm thanh xé gió bỗng nhiên vang lên, Tạ Tiểu Phi thừa dịp Hắc Toàn Phong lộ ra lỗ thủng, liên tiếp sử dụng Tham Hợp Chỉ, lần lượt điểm trúng Hắc Toàn Phong thân thể ba khu yếu huyệt, Hắc Toàn Phong lập tức thân thể cứng ngắc, liên tục lui lại vài bước, chán nản ngã xuống đất.
 
 	Tạ Tiểu Phi nghiền ngẫm ánh mắt, khiêu khích nhìn về phía Diệp Thương Khung : "Ngươi chính là tân nhiệm thống lĩnh? Thủ hạ Hắc Toàn Phong loại này cường nhân, thực lực cũng cũng tạm được, bất quá ở Thiên Dư thành, ngươi còn phải xem chúng ta Hắc Long giáo sắc mặt, bằng không mà nói, đem các ngươi cái này phân viện nhổ tận gốc, cũng không phải cái gì việc khó!"
 
 	Dứt lời, Tạ Tiểu Phi phủi tay, dẫn theo Hắc Long giáo thành viên, bước nhanh mà rời đi.
 
 	Hiển nhiên, này một nhóm người, căn bản cũng không có đem Lục Phiến Môn phân bộ để ở trong mắt.
 
 	Trong mắt bọn hắn, đem Hắc Toàn Phong đánh bại, không thể nghi ngờ bình định Lục Phiến Môn phân viện thể diện, Tạ Tiểu Phi trước khi đi lời nói, càng là chính cống uy hiếp.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt bình thản không dao động, như thế công nhiên ở Lục Phiến Môn khiêu khích, bất chấp vương pháp chi đồ, Diệp Thương Khung vẫn là hồi 1 gặp được.
 
 	Bất quá mới tới Thiên Dư thành, Diệp Thương Khung không có ý định đánh cỏ động rắn.
 
 	Diệp Thương Khung yên lặng cười một tiếng, theo sau ánh mắt rơi vào Hắc Toàn Phong trên thân, ánh mắt ân cần : "Bị thương có nặng hay không?"
 
 	"Bẻ gãy một cái xương sườn, tháng tuần công phu liền có thể dưỡng tốt." Hắc Toàn Phong đau nhe răng nhếch miệng, tức giận bất bình đạo : "Lần sau, lại để cho ta gặp được Tạ Tiểu Phi thằng nhãi con này, ta không phải đánh gãy chân hắn không thể!"
 
 	"Liên Cân Tục Cốt Đan!"
 
 	Diệp Thương Khung tiện tay đem trị liệu xương thương đan dược, ném cho Hắc Toàn Phong.
 
 	Theo sau, Diệp Thương Khung bắt đầu kiểm tra Lục Phiến Môn phân viện, xem thử mình rốt cuộc tiếp chính là cái gì cục diện rối rắm.
 
 	Thiên Dư thành Lục Phiến Môn phân viện, hoang phế đã lâu.
 
 	Lục Phiến Môn phân viện nhà kho, chỉ có mấy món rách rưới chế thức vũ khí, đơn đao, trường côn, trường thương, trường kiếm, mà mấy dạng này vũ khí, dùng bạc tại tầm thường tiệm thợ rèn trong đều có thể mua được.
 
 	Phân viện bí tịch võ công, đồng dạng cũng là giang hồ lục lâm trong tùy ý có thể nhìn thấy hàng vỉa hè hàng, Thái Tổ Trường Quyền, Lạc Diệp thối pháp, Nhất Tự kiếm pháp chờ một chút, những này võ học đều là sơ cấp võ học, đối với Diệp Thương Khung mà nói, một chút tác dụng đều không có.
 
 	Thiên Dư thành Lục Phiến Môn phân bộ suy sụp, xem ra không phải chuyện một ngày hai ngày rồi.
 
 	Chấn chỉnh lại Lục Phiến Môn phân bộ, quả thực là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, hệ thống lại cho mình như thế một cái nhiệm vụ!
 
 	Chấn chỉnh lại Lục Phiến Môn phân bộ, cấp S nhiệm vụ, đem Thiên Dư thành Lục Phiến Môn phân bộ thanh danh, tăng lên tới một ngàn điểm, nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng tông sư cấp quyền pháp một bộ, toàn thuộc tính nâng cao hai mươi điểm.
 
 	Nâng cao Lục Phiến Môn phân bộ thanh danh, đây cũng không phải là sự tình đơn giản.
 
 	Lục Phiến Môn phân viện suy sụp thời gian, không phải một ngày hai ngày đến, muốn chấn chỉnh lại Lục Phiến Môn phân viện, liền muốn nghĩ trăm phương ngàn kế, không ngừng hoàn thành nhiệm vụ, nâng cao Lục Phiến Môn phân viện công trạng, như thế, liền có thể từ Thanh Châu thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.
 
 	Mà loại phương thức này chỉ có một cái, đó chính là giải quyết Thiên Dư thành những cái kia không giải quyết được vụ án.
 
 	Diệp Thương Khung vô tình đi đến viện lạc thư phòng, két két một tiếng, Diệp Thương Khung đẩy ra viện lạc thư phòng.
 
 	Viện lạc trong thư phòng, đọng lại rất nhiều vụ án.
 
 	Những này tiền nhiệm thống lĩnh để lại vụ án, đại đa số đều cùng Thiên Dư thành võ giả có quan hệ, trong đó hai phần ba đều là Vạn Kiếm môn đệ tử cùng giang hồ võ giả xảy ra xung đột, tiến tới hành vi phách lối Vạn Kiếm môn đệ tử, đem đối phương đánh chết tại chỗ.
 
 	Đây là ảnh hưởng cực kỳ ác liệt sự kiện, miễn cưỡng xem như giang hồ báo thù!
 
 	Trước mắt mà nói, tốt nhất xử trí phương pháp, chính là đem phạm tội Vạn Kiếm môn đệ tử, áp giải đến trong thiên lao, tiến một bước thẩm tra xử lí.
 
 	Nhưng, Diệp Thương Khung cũng không chuẩn bị làm như vậy.
 
 	Vạn Kiếm môn hành vi không kiêng nể gì cả, không có đem Lục Phiến Môn phân bộ để ở trong mắt, nhưng mà cho tới nay, cả hai nước giếng không phạm nước sông.
 
 	Bây giờ thời buổi rối loạn, Diệp Thương Khung cũng không muốn bởi vì Vạn Kiếm môn sự tình, làm cho dư luận xôn xao, lưỡng bại câu thương.
 
 	Huống chi, bây giờ không có khổ chủ bẩm báo Lục Phiến Môn phân bộ, Lục Phiến Môn phân bộ tự nhiên không cần thiết gióng trống khua chiêng.
 
 	Mà Hắc Long giáo giáo chủ, trọng thương tiền nhiệm Lục Phiến Môn thống lĩnh, bây giờ lại phái ra đệ tử đắc ý, công nhiên ở Lục Phiến Môn phân bộ khiêu khích. Hiển nhiên, ý đồ bất chính, cái này Hắc Long giáo mới là trước mắt Lục Phiến Môn uy hiếp lớn nhất.
 
 	Nhưng, khiến Diệp Thương Khung có chút kinh ngạc chính là, những này hồ sơ trong, căn bản không có Hắc Long giáo tung tích. Giống như cái này Hắc Long giáo là một cái căn bản không làm chuyện xấu chuyện danh môn chính phái.
 
 	Đây không có khả năng!
 
 	Chẳng lẽ nói, ở ta trước khi tới đây, Hắc Long giáo giáo đồ, tiêu hủy Hắc Long giáo phạm tội sự thật?
 
 	Hắc Long giáo tiến vào Lục Phiến Môn phân bộ, so trở lại nhà mình còn phải làm càn, tám chín phần mười Hắc Long giáo, tiêu hủy đối với Hắc Long giáo bất lợi tin tức.
 
 	Không có hợp lý lấy cớ, không cách nào hướng về Hắc Long giáo đường hoàng ra tay.
 
 	Xem ra, trừ bỏ Hắc Long giáo cái u ác tính này, cần từ nay về sau dây dưa một thời gian rồi!
 
 	Lục Phiến Môn chồng chất vụ án phong phú, trong đó dính đến mạng người tố tụng không dưới năm sáu mươi kiện.
 
 	Trừ những cái kia bị Diệp Thương Khung định nghĩa vì 'Giang hồ báo thù' Vạn Kiếm môn đệ tử đả thương người sự kiện bên ngoài, còn có rất nhiều vụ án, cộng đồng chỉ hướng một người, hung đồ Hạ Lệ!
 
 	Hung đồ Hạ Lệ, là Thanh Châu truy nã thập đại hắc đạo cường nhân một trong.
 
 	Hung đồ Hạ Lệ, tiếng thối rõ ràng, làm xằng làm bậy, việc ác bất tận, hắn huyết tẩy rất nhiều tiểu môn phái, đem những cái kia tiểu môn phái nữ tử ** đại pháp đệ tử hành hạ đến chết.
 
 	Hung đồ Hạ Lệ là một cái võ đạo đại sư, nhưng hung đồ Hạ Lệ làm ra hành vi, khiến rất nhiều võ giả trơ trẽn, bởi vì hung đồ Hạ Lệ, bình thường đều là lấy mạnh hiếp yếu, giết chết đều là trung cấp cao cấp võ giả, thậm chí liền người bình thường đều không buông tha! Có thể nói là tội ác tày trời, tội ác tày trời!
 
 	Lục Phiến Môn phân viện, đã từng ý đồ bắt hung đồ Hạ Lệ, kết quả lại bị hung đồ Hạ Lệ, bạo khởi đả thương người, liên tiếp kích thương mười ba tên bộ khoái, mà lúc đó đuổi bắt hung đồ Hạ Lệ thống lĩnh, cũng bị thương không nhẹ.
 
 	Bởi vậy, võ công cao cường hung đồ Hạ Lệ, trở thành Thiên Dư thành đọng lại vụ án trong, rất nhiều một cái.
 
 	Đã này hung đồ Hạ Lệ, dùng Thiên Dư thành làm cứ điểm, thường xuyên xuất nhập ở Thiên Dư thành.
 
 	Như vậy liền lấy cái này hung đồ Hạ Lệ, coi như chấn hưng Lục Phiến Môn phân bộ đột phá khẩu!
 
 
             		      