         	Chương 186: Phạm Không pháp sư
 
 	Cảnh tượng trước mắt chậm rãi biến mất.
 
 	Miếu thờ, vẫn là trước đó miếu thờ.
 
 	Hoàng kim lư hương, y nguyên vẫn là trước đó hoàng kim lư hương.
 
 	Thậm chí chùa miếu cửa phòng, cũng không có phong bế, vẫn là trước đó bộ dáng.
 
 	Thời gian, còn chưa có vào đêm, chỉ là hoàng hôn mà thôi.
 
 	Trước đó mất đi lực lượng, toàn bộ trả lại thể nội, trong thân thể một lần nữa nắm giữ sinh động năng lượng.
 
 	Nhưng mà Diệp Thương Khung mũi tay, lại tại không ngừng chảy xuống máu.
 
 	Diệp Thương Khung yên tĩnh đứng ở chùa miếu bên trong, có rất nhiều nghi vấn không có giải khai.
 
 	Không lâu sau, Lưu tổng quản phái tới người hầu, đem Diệp Thương Khung bữa tối đưa tới.
 
 	Một phần nước chát vịt, một phần cây đậu đũa, rau trộn đậu hũ, dây mướp canh trứng.
 
 	Bữa tối rất phong phú, nhưng Diệp Thương Khung ăn lại là như là gân gà.
 
 	Màn đêm bất tri bất giác giáng lâm, thủ trong chùa miếu Diệp Thương Khung, vô luận như thế nào cũng ngủ không yên.
 
 	Nếu như vừa rồi phát sinh đều là huyễn cảnh, như vậy vì sao trên tay mình, dính đầy vết máu!
 
 	Là chính mình thay thế ác quỷ, giết chết Hà đạo trưởng.
 
 	Trước đó phát sinh hết thảy, chưa chắc là huyễn cảnh.
 
 	Rất có thể, dùng đặc thù nào đó phương thức, một lần nữa trải qua tới.
 
 	Nhưng, chính mình tại sao lại dùng ác quỷ hình thái xuất hành, đây là một nghi vấn lớn!
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt, không tự chủ được lần nữa đã rơi vào hoàng kim lư hương.
 
 	Hoàng kim lư hương càng thêm ánh sáng, đồng dạng hoàng kim lư hương trên minh văn, cũng càng thêm rõ ràng vài phần.
 
 	Chẳng lẽ nói, chính mình ở tỉnh lại hoàng kim lư hương trong ác quỷ đồng thời, gặp nguyền rủa, vận mệnh bị hoàng kim lư hương thao túng?
 
 	Nếu như là như thế, quả thực là hỏng bét cực độ.
 
 	Một đêm ở trong trằn trọc vượt qua. Cũng may Diệp Thương Khung lo lắng nhất một màn cũng chưa từng xuất hiện, Diệp Thương Khung cũng không có lần nữa hóa thành ác quỷ.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Lưu tổng quản thật sớm đi tới chùa miếu.
 
 	Trông thấy lông tóc không hao tổn Diệp Thương Khung, Lưu tổng quản yên lòng: "Diệp thống lĩnh tối hôm qua, ngủ ngon giấc không?"
 
 	"Cũng được, không tốt không xấu. Ung vương phủ thế nào, tối hôm qua có thể có gì biến cố?"
 
 	"Nhờ thống lĩnh phù hộ, Ung vương phủ hôm qua bình an vô sự, chẳng có chuyện gì xảy ra."
 
 	"Như thế là tốt rồi, mấy ngày nay ta sẽ vẫn chờ đợi ở chùa miếu , chờ đợi Trương tú tài quay lại."
 
 	Sau đó mấy ngày, Diệp Thương Khung vào ban ngày ở Ung vương phủ đổi tới đổi lui, ban đêm kiên nhẫn chờ đợi trong chùa miếu.
 
 	Mà mấy ngày nay, Diệp Thương Khung cũng không có đụng vào hoàng kim lư hương, tựa hồ là bởi vì cái này nguyên nhân, hoàng kim lư hương trong ác quỷ, cũng không có lần nữa xuất hiện.
 
 	Sau năm ngày, tú tài Trương Phi Yến phong trần mệt mỏi trở về.
 
 	Một cái lớn mập hòa thượng cùng tú tài Trương Phi Yến đồng hành.
 
 	"Vị này là Kim Quang tự Phạm Không đại pháp sư, pháp lực cao cường, Phạm Không đại pháp sư lại đây, chắc chắn có khả năng hàng phục Ung vương phủ gây sóng gió ác quỷ!"
 
 	"Vị thí chủ này, ta xem ngươi khí sắc tiều tụy, mấy ngày nay chắc hẳn lo lắng nhận sợ, không có nghỉ ngơi tốt đi." Lớn mập hòa thượng cười ha ha một tiếng, một bộ như quen thuộc bộ dáng, đại lực vỗ vỗ Diệp Thương Khung bả vai: "Pháp sư ta đi tới Ung vương phủ, tất nhiên muốn kia ác quỷ không chỗ che thân!"
 
 	"Như thế, làm phiền Phạm Không pháp sư rồi."
 
 	"Phạm Không pháp sư, trong trạch viện còn có một gian chùa miếu, có thể cung cấp pháp sư an giấc."
 
 	"Rất tốt, hòa thượng thích thanh tĩnh, có chùa miếu an giấc, như thế tốt lắm."
 
 	Đang khi nói chuyện, Trương tú tài liền đem Phạm Không pháp sư dẫn tới trạch viện chùa miếu.
 
 	"A di đà phật, thí chủ nhà lại có dạng này bảo khí." Ở trong chùa miếu, bỗng nhiên nhìn thấy hoàng kim lư hương, Phạm Không pháp sư rất là kinh ngạc.
 
 	"Đây cũng không phải là phổ thông lư hương, là bá phụ ta Ung vương, ở tiền triều quân vương trong cổ mộ phát giác chết theo phẩm." Tú tài Trương Phi Yến dương dương đắc ý giới thiệu nói: "Món bảo vật này chưa từng tuỳ tiện cho người ta xem, nếu không phải là đại pháp sư đích thân đến, hàng yêu trừ ma, ta cũng chưa chắc sẽ hiện ra cái này trân bảo."
 
 	Tú tài Trương Phi Yến xem ra đối với hoàng kim lư hương, không hiểu nhiều, chỉ biết là hoàng kim lư hương giá trị liên thành, có người đã từng ra vạn lượng bạc giá cao thu mua, nhưng lại bị vương phủ cự tuyệt.
 
 	Tú tài Trương Phi Yến, cũng không biết hoàng kim lư hương bí ẩn.
 
 	Lúc này, Lưu tổng quản nhỏ giọng ở tú tài Trương Phi Yến bên tai nói thầm vài tiếng.
 
 	Tú tài Trương Phi Yến vẻ mặt biến đổi: "Hòa Hợp pháp sư gặp nạn? Ung vương phủ quái sự, vậy mà cùng cái này hoàng kim lư hương có quan hệ?"
 
 	"Hoàng kim lư hương, mặc dù giá trị kinh người, nhưng lại vì vật bất tường, đem cái này bất tường chi vật, nhanh chóng xử lý mới là thượng sách!" Lưu tổng quản đề nghị.
 
 	"Nói bậy nói bạ, nếu quả thật cùng hoàng kim lư hương có quan hệ, vì sao sớm không xảy ra, muộn không xảy ra, hết lần này tới lần khác ở gần nhất trong khoảng thời gian này, liên tiếp xảy ra!" Tú tài Trương Phi Yến một mặt không tin: "Nói miệng không bằng chứng, trừ phi ta tận mắt nhìn thấy, nếu không ta tuyệt không tin tưởng!"
 
 	"Thí chủ, ta mặc dù cảm thấy này hoàng kim lư hương có chút cổ quái, nhưng này hoàng kim lư hương dáng vẻ trang nghiêm, một chút hung tà khí tức đều không có, dùng Phạm Không pháp sư xem, cái này hoàng kim lư hương, quả quyết không có theo như đồn đại như vậy tà dị!" Phạm Không pháp sư đánh một cái chắp tay, cũng đi theo phụ họa nói.
 
 	"Như vậy đi, ta cùng Phạm Không pháp sư, trong miếu thờ, phòng thủ tới bảy ngày bảy đêm, ta ngược lại muốn xem xem, cái này hoàng kim lư hương, đến cùng có thể có gì mê hoặc!"
 
 	"Cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên tùy tiện đụng vào hoàng kim lư hương." Thấy tú tài Trương Phi Yến khăng khăng muốn trong chùa miếu gác đêm, Diệp Thương Khung cũng không hề nhiều hơn khuyên can.
 
 	"Ai." Lưu tổng quản thở dài một hơi, cũng ngay sau đó cáo lui.
 
 	Đêm đó, tú tài Trương Phi Yến cùng Phạm Không pháp sư trong chùa miếu gác đêm.
 
 	"Sai lầm nghiêm trọng, bá phụ anh dũng cả đời, thanh danh lừng lẫy, đọc thuộc lòng quân sách, bởi vậy cả đời chưa từng thua trận, đây là bá phụ thực lực, cũng không phải là bằng vào đồ vật tiện lợi. Còn nữa nói cái này hoàng kim lư hương, bất quá là một cái bài trí đồ trang sức mà thôi, quả quyết sẽ không che đậy thần thông."
 
 	"Quân tử lời nói rất đúng, hoàng kim lư hương dáng vẻ trang nghiêm, là Phật môn bảo vật hiếm có." Phạm Không pháp sư nóng lòng không đợi được, tay trái đem Hàng Ma Xử để ngang ngực, tay phải chạm đến hoàng kim lư hương, phát ra êm tai thùng thùng âm thanh.
 
 	"Là ai đang triệu hoán ta? Ngu xuẩn phàm nhân?"
 
 	Trống trải chùa miếu, lập tức vang lên trầm muộn âm thanh.
 
 	Hoàng kim lư hương toát ra cuồn cuộn khói đen, trong sương khói, một cái dữ tợn hắc ám, chậm rãi hiện ra thân ảnh.
 
 	"Yêu quái." Bỗng nhiên trông thấy ác quỷ, tú tài Trương Phi Yến sợ hãi phía dưới, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Quân tử đừng vội sợ hãi, đây chỉ là đê giai quái vật." Phạm Không pháp sư, không hổ là hàng yêu phục ma thâm niên pháp sư, không cảm thấy kinh ngạc, tay trái cầm Hàng Ma Xử, tiện tay hướng về ác quỷ quét tới.
 
 	Thanh đồng Hàng Ma Xử chạm đến ác quỷ sát na, bạo khởi một chuỗi kim quang.
 
 	Trong không khí phát ra "Xuy xuy" âm thanh.
 
 	Sau một khắc, ác quỷ thân ảnh nhanh chóng biến mất, chùa miếu trọng lại khôi phục được nguyên trạng.
 
 	"Một ít ác quỷ, một bữa ăn sáng." Phạm Không pháp sư mỉm cười: "Ta đỡ thí chủ."
 
 	"Sư phụ cẩn thận." Tú tài Trương Phi Yến kinh hoảng nói.
 
 	Phạm Không pháp sư theo bản năng quay người lại, chỉ thấy một cái đầu trọc hòa thượng, một bước nhoáng một cái hướng mình đánh tới.
 
 	Cái này đầu trọc hòa thượng, chính là chùa miếu trước đó chủ trì Hòa Hợp pháp sư.
 
 
             		      