         	Chương 183: Nguyền rủa thần khí
 
 	Ung vương phủ Lưu tổng quản tuổi gần thất tuần, tinh thần quắc thước.
 
 	Thời gian là buổi chiều, vừa mới buổi chiều nghỉ ngơi hoàn tất Lưu tổng quản, từng bước một tới nói hậu hoa viên trong lương đình.
 
 	Hai cái người hầu, cho Lưu tổng quản mang đến bút mực giấy nghiên.
 
 	Lưu tổng quản ung dung trang nhã, ở trên một tờ giấy, huy hào bát mặc.
 
 	Thời gian qua một lát, thanh lịch trên tuyên chỉ, mấy đóa tiên diễm nở rộ hoa mai, sôi nổi trên giấy.
 
 	"Lưu tổng quản, kỹ xảo hội hoạ tinh xảo, chỉ sợ ở hội họa một đạo, hao tốn rất nhiều thời gian chứ?"
 
 	"Màu vẽ một đạo, nhập môn đơn giản, tinh thông khó, lão hủ từ bốn mươi hội họa, cho đến hôm nay, ở màu vẽ một đạo lên, ước chừng xuống hai mươi lăm năm khổ công." Lưu tổng quản buông xuống bút lông sói, nghiêm nghị ánh mắt nhìn về phía Diệp Thương Khung: "Gió thổi báo giông bão sắp đến, bây giờ chúng ta Ung vương phủ, xảy ra loại chuyện này, Diệp thống lĩnh có khả năng gặp nguy không loạn, không để ý tự thân an nguy, đứng ra, bảo vệ chúng ta Ung vương phủ, thật là làm lão hủ cảm kích không thôi."
 
 	"Duy trì Thiên Dư thành trị an, là ta Lục Phiến Môn thuộc bổn phận sự tình, không cần đa lễ." Diệp Thương Khung hơi chút dừng lại, khai môn kiến sơn nói: "Ta tới tiếp Lưu tổng quản, bởi vì có một việc có chút không hiểu."
 
 	"Sự tình gì, cứ nói đừng ngại."
 
 	"Hai ngày trước, tổng quản đại nhân, có thể từng phân phó trương hộ viện, ở giả sơn hồ nước, tung xuống mê hồn hương?"
 
 	"Xác thực có việc này, giả sơn hồ nước phụ cận hôi thối mùi, quá mức dày đặc, lão hủ mệnh lệnh trương hộ viện, tung xuống mê hồn hương, khắc chế giả sơn hồ nước xúi quẩy." Lưu tổng quản trong thần sắc, tựa hồ có chút vẻ không hiểu: "Chẳng lẽ mê hồn hương làm sai rồi?"
 
 	"Mê hồn hương có mất phương hướng hồn phách hiệu quả, hôm qua Hà đạo trưởng mệnh tang quái vật chi thủ, nguyên nhân cái chết cùng này mê hồn hương hoặc nhiều hoặc ít có mấy phần quan hệ."
 
 	"Này nên làm thế nào cho phải, việc đã đến nước này, lão hủ có cái gì bổ cứu phương pháp sao?"
 
 	"Hà đạo trưởng đã chết, chuyện này cứ tính như thế, ngày sau không có ta phân phó, Ung vương phủ tất cả mọi người, không được đến gần Ung vương phủ phía sau núi."
 
 	"Cái này không có bất cứ vấn đề gì, ta cái này phân phó." Lưu tổng quản liên tục không ngừng đáp ứng.
 
 	"Ngoài ra còn có một sự kiện, ta muốn hỏi hỏi tổng quản đại nhân, không biết tổng quản đại nhân, có thể từng giải quyết Ung vương phủ, tuổi trẻ trải qua."
 
 	"Diệp thống lĩnh, thực không dám giấu giếm, lúc còn trẻ, ta chính là Ung vương thân binh, ta đi theo Ung vương lập xuống công lao hãn mã, cuối cùng Ung vương cảm thông ta cao tuổi, nhờ ta trở thành này Ung vương phủ tổng quản. Ở toàn bộ Ung vương phủ, không có người so ta hiểu rõ hơn, Ung vương tuổi trẻ trải qua."
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất: "Là như thế này sao? Ta nghe nói Ung vương lúc còn trẻ, đã từng đào móc qua tiền triều quân vương cổ mộ, ở trong cổ mộ thu hoạch rất nhiều trân bảo, trong đó có một cái bảo vật, nghe nói nhận lấy tiền triều quân vương nguyền rủa."
 
 	"Diệp thống lĩnh, Ung vương ở trong cổ mộ thu hoạch trân bảo rất nhiều, trong đó rất nhiều trân bảo đều là tranh sơn thủy làm." Lưu tổng quản hơi trầm ngâm khoảng khắc, đứt quãng nói: "Diệp thống lĩnh, ngươi nói món kia bảo vật, hẳn là hoàng kim lư hương, cái này hoàng kim lư hương có rất nhiều tà khí, vẫn bị phong ấn ở trong Ung vương phủ miếu thờ."
 
 	Nói đến đây, Lưu tổng quản giống như là nhớ ra cái gì đó, Lưu tổng quản vuốt vuốt huyệt thái dương: "Chẳng lẽ nói hoàng kim lư hương phong ấn nới lỏng rồi? Phóng thích ra tà khí, đưa tới hung vật chú ý?"
 
 	"Diệp thống lĩnh, ngươi theo ta lại đây một chuyến."
 
 	Dứt lời, Lưu tổng quản vội vã hướng về miếu thờ phương hướng tiến đến.
 
 	Ung vương phủ trong miếu thờ, ở vào vương phủ phía đông nơi hẻo lánh.
 
 	Miếu thờ không lớn, chỉ có hơn ba mươi mét vuông.
 
 	Miếu thờ cung phụng chính là Quan Thế Âm Bồ Tát, Quan Thế Âm Bồ Tát hai bên, theo thứ tự là thiện tài đồng tử đồng nữ.
 
 	Lưu tổng quản nói tới hoàng kim lư hương, gác lại tượng phật hậu thân.
 
 	Cao ba mươi centimet độ hoàng kim lư hương, điêu khắc lấy không biết tên minh văn, kim quang đầy đủ hoàng kim che, rơi vào một bên.
 
 	Mà ở này hoàng kim lư hương một bên, ngã một cỗ thi thể, thi thể mặc tăng bào, lồng ngực máu me đầm đìa, trái tim bị móc ra, thi thể đầu trống trơn trơ trọi, ký hiệu lấy thi thể thân phận.
 
 	Thi thể chủ nhân, là miếu thờ duy nhất tăng lữ hòa hợp pháp sư.
 
 	Mờ mịt hàn khí từ hoàng kim bên trong lư hương bắt đầu lan ra,
 
 	Khoảng cách hoàng kim lư hương năm mét ngoài, Diệp Thương Khung vẫn như cũ có khả năng hết sức rõ ràng cảm giác được, hoàng kim lư hương tản ra âm tà tà khí.
 
 	Nhiệt độ chung quanh, thấp xuống hai ba cái °C.
 
 	Nhìn thấy trước mắt bề ngoài, Lưu tổng quản vẻ mặt biến đổi: "Ta nói hai ngày này như thế nào chưa từng nhìn thấy pháp sư, không nghĩ tới pháp sư, vậy mà chết tại nơi này."
 
 	"Thi thể sắc mặt tái xanh, thân thể lạnh buốt. Trước khi chết hàn khí ngưng tụ tâm mạch, hàn độc công tâm mà chết!" Diệp Thương Khung thân thể khom xuống, kiểm tra thi thể, đã đoán được hòa hợp pháp sư nguyên nhân cái chết.
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu không khỏi hiện ra, một màn hình ảnh, dạ hắc phong cao, sấm sét vang dội, mưa gió đại tác, miếu thờ trong hoàng kim lư hương cái bình buông lỏng, hòa hợp pháp sư muốn che lại hoàng kim lư hương cái nắp, một con bàn tay lớn màu đen, đâm xuyên qua hòa hợp pháp sư lồng ngực.
 
 	"Cho pháp sư nhặt xác an táng đi." Lưu tổng quản lặng lẽ thở dài: "Truyền ngôn là thật, này hoàng kim lư hương ở cho người ta mang đến hảo vận thời điểm, đều cho người mang đến tai họa thật lớn cùng ác mộng, cái này hoàng kim lư hương là một cái chính cống đại hung chi vật."
 
 	"Cho tới nay, hoàng kim lư hương tà ác lực lượng, đều dựa vào lấy pháp sư thiền lực trấn áp, nhưng mà pháp sư lực lượng không ngừng suy giảm, mà hoàng kim lư hương tà ác lực lượng không ngừng tăng lên!"
 
 	"Cuối cùng, đưa đến nghiêm trọng như vậy tai nạn, bây giờ pháp sư bất hạnh gặp nạn, xem ra ta Ung vương phủ tránh thoát không được trường hạo kiếp này a."
 
 	Lưu tổng quản sắc mặt tái nhợt, cái trán nếp nhăn, hiện đầy bi thương cảm xúc.
 
 	"Sự tình không có bết bát như vậy chứ? Không phải chính là một cái hoàng kim lư hương?"
 
 	"Diệp thống lĩnh, ngươi căn bản không rõ tình huống hiện tại!" Lưu tổng quản sầu mi khổ kiểm: "Cái này hoàng kim lư hương có một cái tên, tên là may mắn ma đàn."
 
 	"May mắn ma đàn cùng vận rủi làm bạn, chỉ cần ở cái vận tốt này ma trong vò, hiến tế đủ nhiều máu tươi, tế tự chủ nhân, liền sẽ thu hoạch được liên tục không ngừng may mắn."
 
 	"Chính là nương tựa theo cái vận tốt này ma đàn, Ung vương ở mưa bom bão đạn trong chiến trường, cả đời trải qua trên trăm trận sinh tử chiến đấu, chưa từng một lần thua trận!"
 
 	"Ung vương vô tật mà chấm dứt, ta vốn là coi là may mắn ma đàn vận rủi nguyền rủa, cái này truyền thuyết là giả dối không tồn tại sự tình!"
 
 	"Nhưng mà khó mà dự liệu sự tình cuối cùng giáng lâm, hoàng kim lư hương điều xấu, giáng lâm đến trên người chúng ta, hoàng kim lư hương hóa thành kinh khủng ma vật, mỗi ngày đều muốn dẫn đi vương phủ trong sinh mệnh."
 
 	"Thư đồng Tiểu Ngọc chết rồi, nha hoàn Tiểu Thúy cũng đã chết, tu vi cao thâm hòa hợp pháp sư cũng đã chết."
 
 	"Điều xấu rất nhanh sẽ giáng lâm đến hỏi trên người, tất cả chúng ta đều sẽ chết, tất cả chúng ta sinh mệnh, đều là hoàng kim lư hương tế phẩm!"
 
 	Trong lúc nhất thời, tinh thần quắc thước Lưu tổng quản, giống như già rồi hai mươi tuổi.
 
 
             		      