         	Chương 178: Môn đồ
 
 	Vạn Kiếm môn, một cái mặt như Quan Ngọc trung niên nhân, ở một cái bạch ngọc trên thư án, huy hào bát mặc.
 
 	Trung niên nhân bút lông sói bút lông, đầu bút lông bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Một cái thanh âm uy nghiêm, quanh quẩn trong phòng.
 
 	"Nguồn tin tức có thể chuẩn xác? Hung đồ Hạ Lệ, lại bị Lục Phiến Môn thống lĩnh truy nã quy án?"
 
 	Ở phòng ốc một bên, một cái tuổi trẻ thị nữ, vẻ mặt câu nệ đáp: "Lục Phiến Môn thống lĩnh, ở Trường Xuân nhai tại chỗ đánh gãy Hạ Lệ khớp nối chỗ hiểm, đem hung đồ Hạ Lệ, bắt giữ ở quan phủ đại lao!"
 
 	Trung niên nhân lông mày hơi nhíu: "Nói như vậy, tân nhiệm Lục Phiến Môn thống lĩnh, dưới tay thật là có vài phần chân chương đi."
 
 	"Khởi bẩm môn chủ, nhãn tuyến hồi báo, Lục Phiến Môn thống lĩnh, mười cái hiệp bên trong, đánh bại hung đồ Hạ Lệ."
 
 	"Mười cái hiệp, đánh bại hung đồ Hạ Lệ, xem ra, tân nhiệm Lục Phiến Môn thống lĩnh, hẳn là nắm giữ võ đạo đại sư trình độ thực lực, bất quá chỉ là một cái võ đạo đại sư, ở Thiên Dư thành căn bản không bay ra khỏi cái gì bọt nước."
 
 	Trung niên nhân bút mực tái khởi, ở trên giấy tuyên viết một nhóm rồng bay phượng múa bút tích.
 
 	"Gió thổi báo giông bão sắp đến."
 
 	"Bây giờ rất nhiều giang hồ võ giả vì Hình Thiên cung bảo vật mà đến, Lục Phiến Môn thống lĩnh ở cái này lôi đình một kích, bắt giữ hung đồ Hạ Lệ, rõ ràng là giết gà dọa khỉ kia."
 
 	"Đoạn này thời gian, chúng ta Vạn Kiếm môn điệu thấp làm việc, không thể vô duyên vô cớ cùng mặt khác bọn họ môn phái võ giả, xảy ra xung đột, phòng ngừa phức tạp!"
 
 	Thiên Dư thành vùng ngoại ô, một chỗ to lớn trạch viện.
 
 	Trong trạch viện là một ngôi thần điện, trong thần điện, một cái mang theo mặt nạ màu đen, ông lão mặc áo bào đen, mặt âm trầm sắc, xem ra tâm tình thật không tốt.
 
 	Ở thần điện chung quanh, một đám mặc áo bào đen tuấn nam mỹ nữ, vẻ mặt cung kính canh giữ ở thần điện hai bên.
 
 	Lão giả khàn khàn tiếng nói, bỗng nhiên vang lên: "Ta mấy ngày nay, luôn luôn hãi hùng khiếp vía, Tạ hộ pháp, ta khai báo ngươi làm sự tình làm thế nào? Lục Phiến Môn nơi đó hồ sơ vụ án, đều xử lý sạch sẽ sao?"
 
 	"Hồi giáo chủ, ta đã sớm đem Lục Phiến Môn bên trong, liên quan tới Hắc Long giáo hồ sơ tiêu hủy, Lục Phiến Môn thống lĩnh, tuyệt đối tìm không thấy chúng ta Hắc Long giáo nhược điểm." Tạ Tiểu Phi mỉm cười: "Ngoài ra, trước khi đi ta đem Lục Phiến Môn bộ khoái, hung hăng dạy dỗ một phen, Lục Phiến Môn tân nhiệm thống lĩnh, liền cái thở mạnh cũng không dám, hắn khẳng định không dám động thủ trên đầu thái tuế!"
 
 	"Thật sao? Nếu như như thế, như vậy vì sao đêm qua, Lục Phiến Môn tân nhiệm thống lĩnh, xâm nhập Túy Xuân lâu, tại chỗ cho hung đồ Hạ Lệ đánh thành tàn phế, tróc nã quy án?"
 
 	"Cái này?" Tạ Tiểu Phi nhất thời nghẹn lời, nhãn châu xoay động: "Nếu không, ta lại đi trong thành một chuyến, cho Lục Phiến Môn thống lĩnh điểm lợi hại nhìn một cái?"
 
 	"Lúc này không kịp trước kia, Hình Thiên cung di tích sự tình, truyền đi xôn xao, Vạn Kiếm môn, Bách Hoa cung đều chú ý tới chúng ta, không muốn bởi vì việc nhỏ đại, trọng điểm lực lượng đều ở Hình Thiên cung di tích."
 
 	Lục Phiến Môn phân viện tân nhiệm thống lĩnh, vừa mới nhậm chức, liền đem Thanh Châu thập đại hắc đại cao thủ một trong hung đồ Hạ Lệ, tróc nã quy án, đem ra công lý, Lục Phiến Môn phân viện, xem ra muốn một lần nữa chỉnh lý Thiên Dư thành a!
 
 	Diệp Thương Khung đánh bại hung đồ Hạ Lệ tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Thiên Dư thành.
 
 	Sau đó mấy ngày, Diệp Thương Khung mang theo Hắc Toàn Phong, Lãnh Sát bọn người, dò xét Thiên Dư thành, chặt chẽ tra hỏi thân phận không rõ giang hồ võ giả.
 
 	Thiên Dư thành tỉ lệ phạm tội lập tức giảm xuống mấy phần trăm.
 
 	Thiên Dư thành võ giả, mặc dù vẫn ngẫu nhiên ở trên đầu đường sinh sự từ việc không đâu, đánh nhau ẩu đả, nhưng cả đám đều thu liễm không ít.
 
 	Liên tiếp hơn mười ngày, Thiên Dư thành cũng chưa từng xuất hiện một cái mạng người tố tụng.
 
 	Đồng dạng, cũng bởi vì Diệp Thương Khung cường lực xuất kích, Lục Phiến Môn phân viện thanh danh đề cao lớn, ở Thiên Dư thành xung quanh, Lục Phiến Môn phân viện thanh danh vang dội, rất nhiều giang hồ võ giả mộ danh mà đến, muốn gia nhập Lục Phiến Môn, trở thành Lục Phiến Môn bộ khoái.
 
 	Trải qua nghiêm khắc chọn lựa, hết thảy có ba cái giang hồ võ giả, gia nhập Lục Phiến Môn phân bộ, trở thành Lục Phiến Môn bộ khoái.
 
 	Ba người này, hai nam một nữ.
 
 	Hai nam một cái là trung niên nhân, một cái là tuổi trẻ thiếu niên.
 
 	Một cái là qua tuổi bốn mươi trung niên võ giả, Tung Sơn kiếm phái nghèo túng kiếm khách Hàn Đại Xương, một cái là niên cấp nhược quán, đến từ Giang Nam tứ đại thế gia Chu gia Chu Bách, một cái duy nhất nữ tử Liễu Như Yên, lai lịch không hiểu, một tay Tiểu Vân Vũ kiếm pháp thực lực không tầm thường.
 
 	Mà duy nhất nữ tử Liễu Như Yên, thì là một cao cấp võ giả.
 
 	Gia nhập Lục Phiến Môn nguyên nhân, không được biết, nghe nói là vì đuổi bắt giết chết thân đệ đệ hung thủ.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Lục Phiến Môn môn nhân, thân là công môn người trong, các ngươi muốn theo lẽ công bằng chấp pháp, không thể lại có tự do võ giả tập tục xấu, tản mạn, chẳng có quy tắc."
 
 	"Thân là Lục Phiến Môn môn nhân, có công tắc thì thưởng, từng có tắc thì phạt."
 
 	"Mặc dù Thiên Dư thành không giống ngày xưa, nhưng chúng ta Thiên Dư thành phân viện, vẫn có một chút không sai công pháp. Nếu như các ngươi có thể lập xuống tương ứng công trạng, các ngươi liền có thể thu hoạch được những công pháp này."
 
 	Nghe thấy lời ấy, Liễu Như Yên mị nhãn vẩy một cái: "Thống lĩnh đại nhân, không biết thuộc hạ, bây giờ có thể không xem qua, ngươi nói võ công danh sách đây?"
 
 	"Cái này không có vấn đề."
 
 	Diệp Thương Khung vô cùng hào phóng, đem Lục Phiến Môn phân viện nhà kho danh sách, giao cho Liễu Như Yên trên tay.
 
 	Lục Phiến Môn phân viện suy bại, là một cái sự thật không thể chối cãi, Lục Phiến Môn phân viện rất nhiều bảo vật đều bị phỉ nhân cướp bóc không còn, mà bây giờ Lục Phiến Môn phân viện trong kho hàng đồ vật, phần lớn đều là Diệp Thương Khung vốn riêng vật phẩm.
 
 	"Thối Cốt đan!"
 
 	"Luyện thể đan!"
 
 	"Rượu hổ cốt."
 
 	"Phách Không Chưởng chưởng pháp."
 
 	"Phiêu Tuyết Kiếm kiếm phổ!"
 
 	Nhìn xem danh sách phía trên, từng cái vô cùng bắt mắt tên, Liễu Như Yên gần như sắp ngừng lại hô hấp.
 
 	Nguyên bản Liễu Như Yên gia nhập Lục Phiến Môn, chỉ là bởi vì Lục Phiến Môn bộ khoái cái thân phận này, có khả năng giảm bớt rất nhiều phiền phức, cho tới Lục Phiến Môn nhiệm vụ, Liễu Như Yên căn bản là không có hứng thú tham dự.
 
 	Mà bây giờ nhìn thấy danh sách lên, giá trị liên thành bảo vật, Liễu Như Yên động tâm.
 
 	Trước kia những này cửu tử nhất sinh cũng chưa chắc có thể có được bảo vật, hiện tại chỉ cần hoàn thành Lục Phiến Môn ban bố một chút nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt!
 
 	Liễu Như Yên đột nhiên cảm giác được, cùng có thể đụng tay đến nhiệm vụ ban thưởng so sánh, mây bay trong Hình Thiên cung bảo vật, cũng chẳng phải trọng yếu.
 
 	"Kế tiếp trong khoảng thời gian này, liền làm phiền thống lĩnh đại nhân chiếu cố." Liễu Như Yên xinh đẹp nhưng cười một tiếng, phong tình vạn chủng.
 
 	"Không tệ, không tệ, ta Chu Bách lúc này làm một cái lựa chọn sáng suốt, nếu như có thể cho gia tộc mang về một bản võ học cấp cao công pháp, ta ở gia tộc địa vị, khẳng định sẽ lên như diều gặp gió."
 
 	Một bên khác, Chu gia con cháu Chu Bách, nhìn qua phân viện bảo vật, vẻ mặt cũng là lộ ra vẻ động dung.
 
 	Không có nghĩ tới là, cái này xem ra vô cùng rách nát Lục Phiến Môn phân viện, vậy mà có thể lấy ra võ học cấp cao ban thưởng, hơn nữa còn không ngừng một bản.
 
 	Tin tức như vậy nếu như truyền đi, chỉ sợ những cái kia Thiên Dư thành võ giả, đánh vỡ đầu đều muốn gia nhập Lục Phiến Môn phân viện.
 
 	Chính mình lần này, là tới đúng rồi!
 
 
             		      