         	Chương 198: Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng
 
 	"Bức họa làm thi, họa sĩ làm ma."
 
 	Họa ma rút lui năm, sáu bước, khí sắc ửng hồng.
 
 	Họa ma đem trong hồ lô rượu ngon, đột nhiên uống một miệng lớn.
 
 	Sau đó, họa ma miệng rộng phun một cái, một đạo màu đen xích viêm, cuốn về phía mọi người phương hướng.
 
 	Mọi người nhao nhao lui bước, bất quá vẫn có người né tránh không kịp, đụng phải màu đen xích viêm dư ba xung kích.
 
 	Một cỗ khét lẹt mùi, tràn ngập phát ra.
 
 	Màu đen xích viêm cũng phun trúng đại điện bảo vệ, mà chịu đến xích viêm xung kích đại điện bảo vệ, không chỉ lông tóc không tổn hao gì, trái lại giống như là điên cuồng hưng phấn, bọn hắn thân thể đỏ lên, tốc độ dưới chân đột nhiên tăng lên rất nhiều.
 
 	"Họa làm rượu, dựa vào làm tiên, sống mơ mơ màng màng, ai ngờ ta mộng hồ điệp, hồ điệp là ta!"
 
 	Họa ma lung la lung lay, họa ma thân thể tính cả hồ lô rượu trong tay, hóa thành một cái bóng mờ.
 
 	Mọi người dưới chân mặt đất hắc long hình vẽ, đột nhiên rung động.
 
 	Trong khoảnh khắc, mặt đất hắc long hình vẽ, thoát khỏi thạch thể, xoay quanh phi thăng, hóa thành một cái to lớn hắc long.
 
 	Màu đen cự long nắm giữ sức mạnh vô cùng vô tận, ở hắc long thoát khỏi mặt đất thời khắc, mặt đất gặp mạnh mẽ liên lụy, mọi người dưới chân mặt đất, vỡ nát tan tành, hòn đá băng liệt, giống như đều muốn sụp đổ.
 
 	Hắc long ở giữa không trung, dừng lại ước chừng ba giây đồng hồ.
 
 	Ba giây qua đi, hắc long hướng về mặt đất lao xuống mà đến, mục tiêu chính là phía dưới Diệp Thương Khung.
 
 	Diệp Thương Khung không chút do dự, lúc này đánh ra Hàng Long Thập Bát Chưởng.
 
 	Chân khí màu vàng óng, hóa thành một cái màu vàng cự long, cùng kia hắc long triền đấu với nhau.
 
 	Nhưng mà cùng to lớn hắc long so ra, kim long chân khí thật sự là quá mức nhỏ bé.
 
 	Kim long chỉ là đem hắc long đầu lâu vặn vẹo lệch ra, sau đó liền chậm rãi biến mất.
 
 	Diệp Thương Khung đứng mũi chịu sào, gặp hắc long đại bộ phận xung kích.
 
 	Diệp Thương Khung hai chân đạp địa, lập tức ngược lại đẩy ra hơn mười trượng.
 
 	Mà mặt đất, thì là nhiều hơn hơn ba mét rộng, dài hơn năm mươi mét độ khe rãnh.
 
 	Hắc long biến mất, họa ma trọng lại xuất hiện.
 
 	"Xuân giang triều thủy liên hải bình, hải thượng minh nguyệt cộng triều sinh."
 
 	"Diễm diễm xuân quang thiên vạn lý, hà xử xuân giang vô nguyệt minh."
 
 	Họa ma vừa uống rượu, vừa ngâm thơ, tóc đen bồng bềnh, nếu như trở thành tiên nhân.
 
 	Họa ma phiêu dật ở đại điện giữa không trung.
 
 	Sau lưng họa ma, chậm rãi dâng lên một vầng trăng sáng.
 
 	Cùng với trăng sáng dâng lên, mọi người bên tai, loáng thoáng truyền đến thủy triều âm thanh.
 
 	Hiển nhiên, họa ma đang chuẩn bị càng cường đại hơn một chiêu thức.
 
 	Ở họa ma ngâm thơ uống rượu thời điểm, trong đại sảnh đại điện thủ vệ thế công, càng ngày càng hung mãnh.
 
 	Bọn hắn đem mọi người bao bọc vây quanh, sử dụng trong tay trường qua, đại đao, trường kiếm, hoặc chém, hoặc bổ, hoặc ám sát, công kích tới mọi người lỗ thủng.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Mọi người vì tự vệ, đều sử xuất thủ đoạn cuối cùng.
 
 	Âu Dương Bách Hợp các loại ám khí không ngừng, thỉnh thoảng cận thân đánh ra lực sát thương kinh người Hóa Cốt Miên Chưởng.
 
 	Cố đạo nhân đã sớm triệu hoán ra màu tím đầu lâu, điều khiển màu tím đầu lâu công kích tới đại điện bảo vệ.
 
 	Tù phạm lão giả thì là đánh ra từng nhát, mạnh mẽ đại thủ ấn chưởng pháp, mỗi một lần đều có thể phá hủy đại điện bảo vệ.
 
 	Rất nhanh, mọi người dưới chân chung quanh, xuất hiện mấy chục cỗ đại điện thủ vệ thi thể.
 
 	Nhưng mà đại điện bảo vệ phảng phất là giết cũng giết không hết giống nhau, giết thế nào đều có một đám đại điện bảo vệ vây lại mọi người góc chết.
 
 	"Hô hô."
 
 	Còn tốt, mọi người thế công, tạm thời trì hoãn họa ma công kích, Diệp Thương Khung cũng đã nhận được quý giá cơ hội thở dốc.
 
 	Điều tức ngũ tạng lục phủ thương thế, Diệp Thương Khung ánh mắt thẳng tắp khóa chặt họa ma phương vị.
 
 	Diệp Thương Khung bước chân lóe lên, bổ ra một bộ đại điện bảo vệ, sau đó nhanh chóng xuyên qua đại điện thủ vệ vòng vây.
 
 	"Cáp Mô Công, Thất Thương Quyền."
 
 	Diệp Thương Khung thân thể khẽ cong, giống như là lò xo bình thường nhảy lên.
 
 	Diệp Thương Khung nắm đấm, giống như chói mắt sao băng, hoành không dâng lên.
 
 	Đúng lúc này, họa ma súc thế đã lâu công kích, cuối cùng rơi xuống.
 
 	"Đại hải vô lượng phổ độ chúng sinh."
 
 	Một vầng trăng sáng, vô số hải triều, hải triều một cơn sóng tiếp lấy một cơn sóng, hướng về mặt đất đập tới.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, chịu đựng lít nha lít nhít thế công Diệp Thương Khung, rơi xuống ở mặt đất.
 
 	Diệp Thương Khung trong miệng phun ra đỏ tươi máu tươi, đau đớn kịch liệt khiến Diệp Thương Khung gần như hôn mê.
 
 	Lúc này, họa ma thân hình hạ xuống, một chân đạp ở Diệp Thương Khung trên thân.
 
 	Họa ma khinh miệt biểu cảm, rơi vào Diệp Thương Khung khuôn mặt, tựa hồ đang cười nhạo Diệp Thương Khung không biết tự lượng sức mình.
 
 	Diệp Thương Khung lên cơn giận dữ, hận không thể lập tức xoay người mà lên, đem cái này họa ma xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhưng mà trên người cảm giác bất lực, lại là khiến Diệp Thương Khung chỉ có thể ngã trên mặt đất.
 
 	"Tạch tạch tạch."
 
 	Thật lâu không có phản ứng Lục Phiến Môn hệ thống, cuối cùng truyền lực một chuỗi liền âm thanh.
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu, siêu cấp Lục Phiến Môn sân luyện công, đột nhiên mà nhưng xảy ra kịch liệt biến hoá.
 
 	Linh kiện hoàn hảo cơ quan khôi lỗi Bố Lý Tỳ, thân thể từng cái lắp lên ở cùng nhau.
 
 	Cơ quan khôi lỗi Bố Lý Tỳ bản đầy đủ.
 
 	"Chung cực nhiệm vụ, tìm kiếm thất lạc cơ quan khôi lỗi Bố Lý Tỳ , nhiệm vụ hoàn thành."
 
 	"Ban thưởng hệ thống điểm tích lũy một vạn điểm, ban thưởng võ đạo tông sư cấp kỹ năng một cái."
 
 	Ở thời điểm này, Diệp Thương Khung cũng cuối cùng nhận được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.
 
 	Võ đạo tông sư kỹ năng?
 
 	Một ý niệm, Diệp Thương Khung trong đầu, đột nhiên xuất hiện một cái cỡ lớn bàn quay.
 
 	Bàn quay ngũ thải kim quang, bàn quay mỗi một cái ngăn chứa đều là một bản đỉnh cấp công pháp bí tịch.
 
 	"Thắng bại ở đây nhất cử."
 
 	Cùng với Diệp Thương Khung ý niệm khẳng định, Diệp Thương Khung trong đầu siêu cấp Lục Phiến Môn bàn quay, nhanh chóng chuyển động.
 
 	Kim đồng hồ chậm rãi dừng lại.
 
 	Cuối cùng, hoàng kim luân bàn kim đồng hồ, rơi vào một bản tông sư cấp võ học ô biểu tượng.
 
 	Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng!
 
 	{ Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, ảm đạm tiêu hồn người, duy biệt mà thôi vậy. }
 
 	{ Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, Dương Quá tự sáng tạo võ học, tổng cộng có mười bảy thức, Dương Quá từ cùng Tiểu Long Nữ ở Tuyệt Tình cốc chia tay, võ công ngày dài, mấy năm về sau, trừ nội công tiến hành theo chất lượng bên ngoài, khác không thể lại luyện, trong lòng tưởng niệm Tiểu Long Nữ, dần dần hình tiêu mảnh dẻ. }
 
 	{ một ngày ở bờ biển lặng lẽ lập rất lâu, buồn bực ngán ngẩm bên trong tuỳ ý quyền đấm cước đá, nhẹ nhàng một chưởng liền đem nham thạch đánh cho vỡ nát. Hắn bởi vậy suy nghĩ sâu xa, sáng chế một bộ hoàn chỉnh chưởng pháp, ra tay cùng bình thường võ công cực khác, chỗ lợi hại, toàn bộ ở nội lực. Hắn đem bộ chưởng pháp này định danh là "Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng", lấy là giang chìm đừng phú trong một câu kia "Ảm đạm tiêu hồn người, duy biệt mà thôi vậy "Chi ý. }
 
 	Sau đó, một cái tiểu nhân, phân biệt đem Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng mười bảy chiêu thức, từng cái diễn luyện.
 
 	Này mười bảy cái chiêu thức, theo thứ tự là: Lục thần bất an, buồn lo vô cớ, từ không sinh có, dây dưa dài dòng, bồi hồi không cốc, lực bất tòng tâm, cái xác không hồn, nhớ thương, làm điều ngang ngược, mất ăn mất ngủ, cô hình độc ảnh, nuốt hận im hơi lặng tiếng, hãi hùng khiếp vía, cùng đồ mạt lộ, mặt không còn chút máu, ý nghĩ kỳ quái, ngây ra như phỗng
 
 	Mười bảy thức chiêu thức, mỗi một chiêu đều uy phong hiển hách, thần lực phi phàm.
 
 	Diệp Thương Khung hớn hở ra mặt.
 
 	Đạt được Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, này có thể giải quyết Diệp Thương Khung việc khẩn cấp trước mắt.
 
 
             		      