         	Chương 155: Rừng trúc ảo trận 
 
 	?  ở cơ quan đại sư Mặc Ngọc huyệt người tuần sau, một cái Mặc gia môn đồ, từ Cơ Quan Lâu cầu thang, từ trên xuống dưới, từ từ đi xuống thang lầu.
 
 	Cái này Mặc gia môn đồ, tuổi ở khoảng chừng ba mươi tuổi, khí khái anh hùng hừng hực, một đôi hoa đào mắt, phong lưu phóng khoáng, khóe miệng mang theo tựa như cười mà không phải cười nụ cười , khiến cho người cân nhắc không rõ.
 
 	Cái này Mặc gia môn đồ ra sao sau, Cơ Quan Lâu phòng khách, bầu không khí nhất thời lạnh nhạt vài phân.
 
 	Ở đây Mặc gia môn đồ, nhìn đột nhiên ra trận Mặc gia môn đồ, mơ hồ toát ra ý sợ hãi!
 
 	Mặc Gia Cơ Quan Lâu phó lâu chủ, cấp hai võ đạo đại sư Mặc Thanh.
 
 	"Ha ha ha, có Mặc Thanh phó lâu chủ, nguyện ý theo cùng lão phu tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận, lão phu tự nhiên là cầu cũng không được a, nào có không hoan nghênh đạo lý." Cơ quan đại sư Mặc Ngọc, khô cằn lặng lẽ cười hai tiếng, đen kịt mặt bàng, căn bản không nhìn ra ý nghĩ trong lòng.
 
 	Mặc Lục Mặc Hồng hai người, thấy Mặc Thanh phó lâu chủ cũng tham gia lần hành động này, ngược lại đưa mắt rơi vào Diệp Thương Khung trên người.
 
 	Mặc Lục nói thẳng: "Diệp bộ khoái, ngươi hãy cùng ở chúng ta mặt sau là tốt rồi, có chúng ta Mặc Thanh phó lâu chủ tráo, tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận, mới một việc."
 
 	Mặc Hồng trên một chút hạ một chút nhìn Diệp Thương Khung: "Tiểu ca trường rất đẹp trai, chính là không biết có phải là mũi thương bọc sáp bạc, không biết thực lực thế nào? Coi như thực lực của ngươi cũng không sai, thế nhưng ở Cơ Quan Lâu ảo trận bên trong, đông đảo cơ quan chi chít như sao trên trời, mạnh mẽ cơ quan cạm bẫy, khó lòng phòng bị, như bước trên băng mỏng."
 
 	"Đơn thuần vũ lực, đồng thời không đáng tin, nhất định phải biết điều làm việc a, ở Cơ Quan Lâu huyễn trong trận, nhất định phải nghe tỷ tỷ a."
 
 	Mặc Lục, Mặc Hồng hai người nhìn như là ở căn dặn Diệp Thương Khung, trên thực tế, căn dặn bên trong, không thiếu cảnh giới xem thường tâm ý.
 
 	Ở bọn họ trong mắt của hai người, Diệp Thương Khung, một cái cao cấp võ giả, cơ quan lĩnh vực người thường, tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận bên trong, hoàn toàn chính là tham gia trò vui, không đáng nhắc tới.
 
 	Hơn nữa, vạn nhất Diệp Thương Khung cái này người thường, ở Cơ Quan Lâu ảo trận bên trong xuất hiện vấn đề, Diệp Thương Khung có sai lầm, gây nên Lục Phiến Môn hiểu lầm như vậy cái này chuyện cười liền mở lớn.
 
 	Dù sao ở châu quận thành huyện, Lục Phiến Môn thế lực vẫn là hết sức mạnh mẽ.
 
 	Nếu như mưu đồ gây rối, lòng mang soán nghịch cái này chụp mũ trừ đi, Mặc môn nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch a.
 
 	"Ta tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận, chỉ là vì cứu vớt đồng bạn của ta, không có ý khác." Diệp Thương Khung một bộ cực kỳ thật lòng dáng vẻ: "Nếu chư vị huynh đài, có như thế cực kỳ chắc chắn, vậy ta liền ngoan ngoãn đi theo ở chư vị huynh đài phía sau, có thể mở mang tầm mắt, nhìn một lần cho thỏa, tự nhiên là tốt nhất."
 
 	Mặc Lục Mặc Hồng hai người, cười đắc ý, biểu hiện kiêu căng, thần sắc rất nhiều khinh bỉ vẻ.
 
 	Mà cái kia Mặc Thanh nhưng là ở Diệp Thương Khung trên người, nhìn nhiều mấy lần, sau đó khóe miệng một hồ, lộ ra một cái ý vị không rõ nụ cười.
 
 	Cơ Quan Lâu ảo trận.
 
 	Tiểu nhân một góc trong môn phái, có khác càn khôn, giấu diếm thiên địa.
 
 	Tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận cửa nách sau khi, tình cảnh trước mắt nhất thời biến đổi, đã biến thành một mảnh bích hàm đào xanh biếc rừng trúc.
 
 	Xanh biếc trong rừng trúc, có sơn thủy vân nhật, hoa thơm chim hót, một phái phong cảnh tú lệ dáng dấp.
 
 	Thanh phong từ đến, trời trong nắng ấm, rừng trúc ảo trận, nghiễm nhiên một cái hân giới.
 
 	Xanh biếc rừng trúc, một loại một cách tự nhiên tường và bầu không khí, không có nửa điểm sát cơ.
 
 	Thật không biết, cái này xanh biếc rừng trúc, vừa nãy làm sao biết vung lên sóng lớn mênh mông, hân giới bên trong chấn động, dĩ nhiên gây nên ngoại giới phản ứng.
 
 	Diệp Thương Khung ngắm nhìn bốn phía, đem xung quanh cảnh sắc vừa thu lại đáy mắt, Diệp Thương Khung khẽ cau mày: Nơi này giống như đã từng quen biết, thật giống ở nơi nào gặp qua?
 
 	Lần đầu nhìn thấy Thiện Ác Như Lai, đó là một mảnh Tử Trúc Lâm!
 
 	Mà mảnh này màu xanh biếc rừng trúc, như là một quyển thoải mái tranh sơn thuỷ giống như vậy, đến tột cùng ở nơi nào gặp qua?
 
 	Chăm chú suy nghĩ, suy nghĩ hồi lâu, Diệp Thương Khung nhẹ nhàng xoa xoa huyệt Thái Dương: Tựa hồ đang nơi nào từng thấy, thế nhưng căn bản không nhớ ra được.
 
 	Ở rừng trúc ảo trận lối vào nơi, còn có một cái nửa đoạn bia đá.
 
 	Nửa đoạn bia đá, chỉ còn dư lại nửa đoạn dưới, nửa đoạn trên bia đá, chẳng biết đi đâu.
 
 	Màu xanh trên bia đá, một nhóm rồng bay phượng múa đại tự.
 
 	"Động thiên phúc địa, trúc lâm nhàn đình."
 
 	Bia đá nửa đoạn trên, cũng có thể có vài chữ, nhưng chỉ là vì bia đá nửa đoạn trên không biết tung tích, vì lẽ đó trên bia đá nửa đoạn chữ viết, cũng không cách nào suy đoán.
 
 	"Con đường này."
 
 	Cơ quan đại sư Mặc Ngọc tay phải nâng một cái to bằng bàn tay quả cầu thủy tinh, ở xanh biếc trong rừng trúc, vạch ra một cái rừng trúc đường nối.
 
 	"Đây là Cơ Quan Lâu ảo trận bên trong thân cây con đường, này điều đường chính chỉ, vẫn tiến về phía trước, liền có thể đến chân hồn thú vị trí. Mà vừa vượt ải giả, ở đánh bại Thúy Trúc lâm thứ hai Huyễn Giới sinh vật sau khi, tìm tới một cái bí mật con đường. Vượt ải giả ở đây điều bí mật con đường, tao ngộ gây nên ngoại giới phản ứng ác chiến."
 
 	"Hiển nhiên, này điều bí mật con đường, rất khả năng là phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận bên trong chính xác con đường, mà ta ở thân cây con đường, gặp phải, dù như thế nào cũng không cách nào tiêu diệt chân hồn thú, mười có, chỉ là cái này ảo trận bên trong một cái bóng mờ, một cái phép che mắt mà thôi!"
 
 	Nói tới chỗ này, cơ quan đại sư Mặc Ngọc khe khẽ thở dài: "Đánh điểu cả đời, ngày hôm nay ngược lại bị điểu mổ mù mắt, ta cơ quan đại sư Mặc Ngọc phá giải ảo trận cả đời, không nghĩ tới, lại bị một cái đơn giản phép che mắt che đậy con mắt, đang ở Lư Sơn, không biết bộ mặt thật!"
 
 	"Thời gian có hạn, nếu như trễ phá giải ảo trận, cái này ảo trận liền sẽ trở thành hoa trong gương, trăng trong nước, triệt để biến mất, đến lúc đó, cái này ảo trận bên trong tất cả bí mật, đều sẽ theo ảo trận biến mất, trời quang mây tạnh, chôn vùi ở lịch sử bên trong."
 
 	Nói xong, cơ quan đại sư Mặc Ngọc, xông lên trước, sải bước đi ở đội ngũ phía trước nhất.
 
 	Trước mắt Cơ Quan Lâu ảo trận cùng ghi chép cổ chiến trường Ảnh âm thạch,   có rất nhiều tương tự chỗ.
 
 	Đồng dạng đều là ghi chép rất nhiều hình ảnh, chỉ có điều Ảnh âm thạch ghi chép hình ảnh quá mức có hạn, mà ảo trận ghi chép hình ảnh toàn diện hơn nữa mạnh mẽ, tiến vào ảo trận sau khi, giang hồ võ giả người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.
 
 	Đương nhiên, bởi ảo trận quá mức chân thực, quá mức chân thực, hơn nữa huyễn trong trận có chút huyễn thú, bảo lưu khi còn sống thực lực, bởi vậy giang hồ võ giả tiến vào huyễn trong trận, đối mặt rất nhiều nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, nguy hiểm cùng báo lại thành tỉ lệ thuận.
 
 	Phần lớn ảo trận, đều là cổ đại võ thuật đại sư, lưu lại trân bảo, ở đây chút ảo trận bên trong, có thể tìm được một ít giang hồ thất truyền bí tịch võ công, tìm được những kia tung tích không rõ bảo vật, thần binh lợi khí tăm tích, còn có cổ võ thuật đại sư đối với võ học nghiên cứu tâm đắc, cổ võ thuật đại sư sáng tạo nguyên bản võ công tâm pháp
 
 	Mà cái này Cơ Quan Lâu ảo trận, không chỉ có mạnh mẽ huyễn thú, hơn nữa còn có khó chơi cơ quan, so bình thường ảo trận, càng thêm hung hiểm.
 
 	"Ảo trận bên trong huyễn thú, đang tiêu diệt sau khi, mười hai canh giờ sau đó, mới có thể phục hồi như cũ, bởi vậy chúng ta ở sưu tầm vượt ải giả trong quá trình, không cần lo lắng huyễn thú tập kích." (chưa xong còn tiếp. )
 
 
             		      