         	Chương 213: Ma môn huyết luyện
 
 	"Tiết Thải Phượng, ngươi chẳng lẽ không biết, hiện trong đây là ở đâu sao? Đây là đang Thông Thiên ma tháp, Ma môn đại bản doanh." Diệp Thương Khung có chút giật mình nói.
 
 	"Diệp Thương Khung, nơi này rõ ràng là bí cảnh một cái tràng cảnh, ân, đúng rồi, rất có thể là ảo tưởng." Tiết Thải Phượng hơi dừng lại, ngay sau đó đôi bàn tay trắng như phấn huy động, hướng về Diệp Thương Khung đánh tới.
 
 	"Tỉnh táo, tỉnh." Diệp Thương Khung ba kiếm kích lui Tiết Thải Phượng, ý đồ tỉnh lại trong ngượng ngùng Tiết Thải Phượng.
 
 	"Đối thủ thật mạnh mẽ, Diệp Thương Khung, ta đây không phải ở trong huyễn cảnh sao?" Bị thua về sau, nhìn thấy Diệp Thương Khung không có thống hạ sát thủ, Tiết Thải Phượng hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Dĩ nhiên không phải huyễn cảnh, ngươi ta hiện tại ở vào Thông Thiên ma tháp tầng thứ tám." Diệp Thương Khung đơn giản đến: "Trên mặt đất những này Ma môn cao thủ, đều là ngươi giết chết sao?"
 
 	"Ta trước khi tới đây, những này Ma môn cao thủ đều đã chết rồi. Chẳng lẽ không tốt sao?"
 
 	"Huyết tinh đáng sợ bề ngoài, như là tu la sát tràng, ta hoài nghi những thi thể này, có rất lớn quỷ dị."
 
 	"Thật sao? Ngươi kiểu nói này, ta cũng phát giác, nơi này máu tanh rất nặng mùi, thoạt nhìn là Ma môn cao thủ, đang tu luyện một loại cực kì tàn khốc công pháp." Tiết Thải Phượng giật mình: "Bí cảnh trong bảo vật, chắc chắn giấu ở tám tầng ma tháp nơi hẻo lánh, ta nhất định phải tìm được bí cảnh trong bảo vật."
 
 	Nói xong, Tiết Thải Phượng không tiếp tục để ý chung quanh kinh khủng bề ngoài, như là tiểu tài mê, ở ma tháp gian phòng trong tìm tới tìm lui.
 
 	Tiết Thải Phượng xâm nhập một cái trong thư phòng, đi tới một cái giá sách trước mặt.
 
 	Kim nam mộc trên giá sách, bày đầy rực rỡ muôn màu thư tịch.
 
 	Những sách vở này rất nhiều đều là truyện ký, nghe đồn loại hình đồ bản, cực ít loại là võ lâm công pháp bí cảnh.
 
 	Tiết Thải Phượng trên tay là một bản màu đỏ điển tịch, từ Tiết Thải Phượng chuyên chú biểu cảm đến xem, Tiết Thải Phượng xem quyển sách này say sưa ngon lành.
 
 	"Ma môn Huyết Luyện đại pháp, sinh tử niết bàn, sau khi tu luyện thành, có thể vĩnh sinh bất tử, trở thành vô thượng huyết ma."
 
 	"Ma môn Huyết Luyện đại pháp, dùng người sống làm tế tự, muốn dùng rất nhiều nhân loại máu tươi, tế tự huyết ma, cuối cùng thu hoạch được vô thượng huyết ma truyền thừa."
 
 	"Phương pháp này hữu thương thiên hòa, nhưng nó mạnh mẽ trình độ, không thể nghi ngờ."
 
 	Cùng với xem qua xâm nhập, Tiết Thải Phượng thần sắc càng ngày càng khó xử xem.
 
 	Tiết Thải Phượng thần sắc ngưng trọng nói: "Không tốt, chúng ta nơi này là huyết ma tế tự nơi chốn, có người đang tu luyện Ma môn Huyết Luyện đại pháp, phỏng đoán cảnh giới đại thành."
 
 	Đang khi nói chuyện, tám tầng ma tháp gian phòng trong, truyền đến một cái thô trọng tiếng thở dốc, sau đó bịch một tiếng tiếng vang, chất gỗ cửa phòng, băng liệt thành mấy mảnh mảnh vỡ.
 
 	"Là ai, xâm nhập ta hang động, quấy rầy ta tu luyện."
 
 	Một người mặc trường bào màu đỏ nam tử trung niên, đột nhiên mà nhưng xâm nhập hai người tầm mắt.
 
 	Nam tử trung niên này, hai mắt đỏ như máu, lóe ra tia sáng yêu dị, đồng dạng nam tử trung niên tóc, cũng như máu tươi bình thường máu nhuộm.
 
 	Cùng đỏ tươi tóc hình thành so sánh rõ ràng chính là, nam tử khuôn mặt dị dạng tái nhợt, tái nhợt không có bất kỳ cái gì huyết sắc.
 
 	"Ngươi chính là trốn ở nơi này, tu luyện Ma môn Huyết Luyện đại pháp người trong Ma môn?"
 
 	"Hừ hừ, lão phu Trưởng Tôn Vô Kỵ, ở đây bế quan tu luyện Ma môn Huyết Luyện đại pháp nhiều năm, các ngươi đến tột cùng là ai, tự tiện xông vào lãnh địa của ta?" Nam tử trung niên ánh mắt rơi vào Diệp Thương Khung Hình Thiên lợi nhận, thần sắc có chút vẻ kiêng dè.
 
 	"Thì ra ngươi chính là bị Thiếu Lâm tự trưởng lão trấn áp Ma môn tông chủ?" Nghe được Trưởng Tôn Vô Kỵ tên, Diệp Thương Khung hơi kinh ngạc, ở Diệp Thương Khung phỏng đoán trong, Trưởng Tôn Vô Kỵ vốn phải là chín tầng ma trong tháp, không nghĩ tới, lại có thể ở vào ma tháp tầng thứ tám.
 
 	"Hừ hừ, Thiếu Lâm tự đám kia con lừa trọc, làm sao có thể trấn áp ta Trưởng Tôn Vô Kỵ." Nam tử trung niên một hồi cười to: "Nếu không phải lúc đó ta tu luyện, Cửu Sinh Cửu Tử Niết Bàn Thần Công, ngoài ý muốn tẩu hỏa nhập ma, ta Trưởng Tôn Vô Kỵ, đã sớm xông ra cái này tuyệt cảnh mà phủ. Hiện tại, chín tầng ma tháp nguyền rủa, đã biến mất, đây là trời ban thoát khốn cơ hội tốt."
 
 	"Mà các ngươi, chính là ta Trưởng Tôn Vô Kỵ trong mắt thuốc đại bổ."
 
 	Nam tử trung niên đỏ tươi đầu lưỡi liếm môi, một bộ khát máu thần sắc.
 
 	Nam tử trung niên Trưởng Tôn Vô Kỵ, hư không ngưng trảo, móng vuốt cực kỳ sắc bén, lóe ra hàn mang.
 
 	"Vèo."
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ thân ảnh khẽ động, nhanh như quỷ mị, vọt tới Diệp Thương Khung phụ cận.
 
 	Còn chưa chờ Diệp Thương Khung có hành động, Trưởng Tôn Vô Kỵ móng nhọn, đã trảo ở Diệp Thương Khung cánh tay.
 
 	Bắc Minh Thần Công vận chuyển, tụ lực cánh tay, Diệp Thương Khung cánh tay chấn động, lúc này mới né tránh Trưởng Tôn Vô Kỵ công kích.
 
 	"Hừ, tiểu tử cũng không tệ a, xem ra ta là xem thường ngươi, bất quá ngươi cũng sống không được bao lâu, rất nhanh ngươi liền sẽ trở thành một bộ thi thể lạnh băng." Trưởng Tôn Vô Kỵ khóe miệng cười gằn, trong mắt tinh quang quét qua, Trưởng Tôn Vô Kỵ đùi phải quét qua, một cái mạnh mẽ đá nghiêng, đá ra ngoài.
 
 	"Phanh."
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ đùi phải, đá vào Diệp Thương Khung bụng dưới.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy bụng dưới một hồi đau nhức, giống như bị một cái búa lớn luân trúng.
 
 	Diệp Thương Khung thân bất do kỷ, rút lui mười mấy bước.
 
 	Dừng lại lui thế, Trưởng Tôn Vô Kỵ thân ảnh lần nữa bạo khởi, trong nháy mắt, đi tới Diệp Thương Khung phụ cận.
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ trảo ấn quét về phía Diệp Thương Khung mặt, gió lạnh đập vào mặt.
 
 	Lúc này, căn bản không kịp rút kiếm, hoảng hốt phía dưới, Diệp Thương Khung Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh ra, mạnh mẽ chưởng pháp cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ đối oanh một chiêu.
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh lại lui.
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ quỷ mị bình thường thân ảnh, cũng là dừng lại một chút.
 
 	Hai người ngắn ngủi năm cái hô hấp giữa, giao thủ không dưới mười cái hiệp.
 
 	Diệp Thương Khung liên tục bại lui, mà Trưởng Tôn Vô Kỵ thì là phong thanh hiển hách, không ngừng tiến công.
 
 	"Ta tới giúp ngươi một tay."
 
 	Lúc này, Tiết Thải Phượng cuối cùng tìm được một cái cơ hội, đâm vào chiến đoàn.
 
 	Nhưng mà Tiết Thải Phượng chỉ là sử xuất ba chiêu, liền bị Trưởng Tôn Vô Kỵ một cái chưởng pháp, vỗ ra.
 
 	Ngắn ngủi cơ hội, Diệp Thương Khung cũng cuối cùng đem Hình Thiên lợi nhận rút ra, rét lạnh kiếm khí bao phủ Trưởng Tôn Vô Kỵ thân ảnh.
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ lông mày không khỏi chống lên, Trưởng Tôn Vô Kỵ mắt tam giác nhíu lại: "Trong tay ngươi là Hình Thiên lợi nhận?"
 
 	"Chính là, Hình Thiên lợi nhận, chết ở thanh này thần khí phía dưới, ngươi hẳn là cảm giác được vinh hạnh."
 
 	"Dõng dạc gia hỏa, Hình Thiên lợi nhận mặc dù là thần khí, nhưng người bình thường căn bản không phát huy ra Hình Thiên lợi nhận toàn bộ lực lượng." Trưởng Tôn Vô Kỵ cười lạnh một tiếng: "Ngươi nhiều nhất bất quá có thể phát huy ra Hình Thiên lợi nhận ba thành uy lực, loại trình độ này, căn bản không đáng nhắc đến."
 
 	"Thật sao? Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng có cái gì cao chiêu, phá giải ta Hình Thiên lợi nhận!" Diệp Thương Khung trường kiếm vung lên, Thiên Trọng Sơn, Vạn Trọng Lãng.
 
 	Liên tiếp hai cái mạnh mẽ kiếm chiêu, phô thiên cái địa hướng về Trưởng Tôn Vô Kỵ phương hướng tập kích.
 
 	"Cửu sinh cửu tử, niết bàn đại pháp, huyết ma thần công."
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, Trưởng Tôn Vô Kỵ hai tay che ngực, toàn thân trên dưới, tản mát ra kinh khủng máu tanh khí thế.
 
 
             		      