         	Chương 188: Bí mật cứ điểm
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Chẳng lẽ ác mộng còn chưa kết thúc?"
 
 	Liên tiếp va chạm vài lần chùa miếu cửa phòng, cửa phòng vẫn như cũ gắt gao khép kín.
 
 	Phạm Không pháp sư mơ hồ cảm thấy bất an.
 
 	"Vẫn là ta tới đi."
 
 	Diệp Thương Khung đi tới chùa miếu phụ cận, dùng sức đẩy lên cửa phòng, cửa phòng két két một tiếng, mở rộng.
 
 	Trong chùa miếu mặt, Hòa Hợp pháp sư thi thể biến mất, giống như căn bản cũng không có tồn tại.
 
 	Hoàng kim lư hương giống nhau hoàn hảo, chỉ là lư hương trên phong che, hơi nghiêng.
 
 	"Kỳ quái, nơi này tại sao có thể có một cái hắc long?"
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến kinh ngạc chú ý tới, chẳng biết lúc nào, chùa miếu trên mặt đất, xuất hiện một cái hắc long hình vẽ.
 
 	Hắc long xoay quanh mà cư, khí thế phi phàm, giống như tùy thời đều muốn phi thăng tới cửu thiên mây bên ngoài.
 
 	"Đây là Hắc Long giáo ô biểu tượng, đây là Hắc Long giáo bí mật hội nghị một cái dấu hiệu." Nhìn thấy hắc long hình vẽ, Phạm Không pháp sư vẻ mặt nghiêm túc: "Nơi này là Hắc Long giáo cung phụng địa phương, khó trách sẽ có nhiều như vậy yêu tà!"
 
 	Phạm Không pháp sư: "Mạo muội hỏi thăm, quý phủ trên chẳng lẽ Hắc Long giáo thành viên sao?"
 
 	"Chúng ta Ung vương phủ, xưa nay không nhúng tay giang hồ lục lâm trong tranh đấu, ta cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua cái gì Hắc Long giáo." Thư sinh Trương Phi Yến lắc đầu liên tục: "Này Hắc Long giáo đến cùng là chuyện thế nào?"
 
 	"Hắc Long giáo là một cái tiếng xấu rõ ràng giáo hội, bọn hắn khi nam phách nữ, làm đủ trò xấu, côn đồ tràn đầy. Bọn hắn sẽ ở một chút bí ẩn địa điểm, vì tà thần tế tự. Nếu như ta không có nhìn lầm, nơi này chính là Hắc Long giáo một cái bí ẩn cứ điểm, bọn hắn trong này lợi dụng hoàng kim lư hương, thu thập người chết linh hồn!"
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng hơi động: "Hắc Long giáo giết chết người, sẽ lưu lại hắc long ký hiệu sao?"
 
 	"Hắc long dấu hiệu là một cái hết sức đặc thù đánh dấu, Hắc Long giáo sử dụng hắc long ô biểu tượng, thường thường tiêu ký chính là đẳng cấp cao đối tượng." Phạm Không pháp sư hơi chút dừng lại, có chút kinh ngạc nói: "Ngươi nói là, người chết trên thân xuất hiện hắc long ô biểu tượng sao? Hắc Long giáo vậy mà dùng nhân loại làm tế phẩm, hướng về tà thần hiến tế!"
 
 	Diệp Thương Khung gật đầu một cái.
 
 	"Quả nhiên, chuyện này không có ta tưởng tượng đơn giản như vậy, chuyện này khắp nơi lộ ra quỷ dị, không nghĩ tới vậy mà cùng tà giáo Hắc Long hội có quan hệ." Phạm Không pháp sư vẻ mặt có chút do dự: "Chuyện này dừng ở đây, đã có Hắc Long hội tổ chức này, như vậy ta đành phải thối lui ra khỏi."
 
 	"Bây giờ muốn đi, đã quá muộn!"
 
 	Chùa miếu bên ngoài, đột nhiên truyền đến một hồi lên tiếng cười gằn.
 
 	Sau một khắc, một thân Hắc Long giáo hắc bào Tạ Tiểu Phi, đã tiến vào chùa miếu. Ở Tạ Tiểu Phi bên cạnh, là Ung vương phủ Trương hộ viện.
 
 	"Hết thảy đều là ngươi làm?"
 
 	"Ha ha, ngươi còn không phải quá ngu." Tạ Tiểu Phi nghiền ngẫm dáng tươi cười: "Ung vương phủ chỉ là chúng ta Hắc Long giáo một cái bí mật cứ điểm, bí mật này cứ điểm, vậy mà ẩn giấu đi một cái bảo vật, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn a."
 
 	"Ác quỷ quấn thân nguyền rủa, cũng là các ngươi chơi chuyện tốt?"
 
 	"Ngươi thật sự là đánh giá quá cao chúng ta Hắc Long hội, chúng ta Hắc Long hội mánh khoé thông thiên, chẳng qua là tin tức linh thông mà thôi." Tạ Tiểu Phi cười đắc ý: "Nguyền rủa chi khí đại danh, chúng ta Hắc Long hội cũng là gần nhất vừa mới nghe nói, Hòa Hợp pháp sư tên phản đồ này, vẫn lợi dụng chúng ta Hắc Long giáo thủ đoạn, mưu đồ nguyền rủa chi khí, kết quả ai bảo vận khí của hắn không tốt, ngoài ý muốn bỏ mình. Hiện tại, chúng ta Hắc Long giáo chính thức nhúng tay chuyện này."
 
 	"Ngươi muốn ở chỗ này giết người diệt khẩu!"
 
 	Tạ Tiểu Phi hừ lạnh một tiếng: "Không tệ, các ngươi biết bí mật của chúng ta, các ngươi nhất định phải tất cả đều chết!"
 
 	Nói xong, Tạ Tiểu Phi cánh tay phải vung một cái, một đạo chân khí màu đen, như hắc thiết trường thương, hướng về Diệp Thương Khung ngực đâm tới.
 
 	Diệp Thương Khung một tay che ở trước ngực, đánh ra một đạo kim hoàng sắc vuốt rồng chân khí.
 
 	"Ưng Trảo Công, vậy mà luyện đến cấp bậc đại sư? Khó trách có phách lối tiền vốn." Chân khí màu đen bị vuốt rồng nắm lấy, Tạ Tiểu Phi thờ ơ, tay trái đưa tay về phía trước, lại là một đạo chân khí màu đen, cực tốc phá không.
 
 	"Ba."
 
 	Diệp Thương Khung tay phải vung lên, hời hợt đập nát đạo chân khí này.
 
 	Sau một khắc, Diệp Thương Khung thân ảnh giống như điện, trong chốc lát đến Tạ Tiểu Phi phụ cận.
 
 	"Phanh."
 
 	Khí lực quán chú đến cánh tay phải, lừng lẫy chân khí phá không mà ra.
 
 	"Hàng Long Thập Bát Chưởng, Kiến Long Tại Điền!"
 
 	Tạ Tiểu Phi hai tay gác ở trước ngực, ngăn trở Diệp Thương Khung đơn chưởng, Tạ Tiểu Phi vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt. Tạ Tiểu Phi thân ảnh, thân bất do kỷ hướng lui về phía sau ra ba bước.
 
 	"Thật mạnh chân khí." Tạ Tiểu Phi như lâm đại địch thần sắc, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Ba."
 
 	Lại là một tiếng nhẹ nát nứt vang, Diệp Thương Khung bay lên một cước, đá vào Tạ Tiểu Phi xương bắp chân, gãy xương đứt gãy âm thanh.
 
 	"Chân của ta." Tạ Tiểu Phi phát ra một tiếng hét thảm
 
 	Diệp Thương Khung im lặng không nói, song chưởng đánh ra từng đợt huyễn ảnh.
 
 	Song chưởng bay tán loạn, Tạ Tiểu Phi nỗ lực chống đỡ, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.
 
 	Trong chốc lát, Tạ Tiểu Phi trên thân, không biết chịu bao nhiêu cái chưởng pháp.
 
 	"Ầm."
 
 	Ngay ngực một quyền, chính giữa Tạ Tiểu Phi giữa ngực huyệt Thiên Trung, Tạ Tiểu Phi một hơi giấu ở giữa ngực, lập tức hôn mê đi.
 
 	"Muốn chạy, không dễ dàng như vậy."
 
 	Lúc này, Hắc Long giáo giáo chúng Trương hộ viện muốn chạy trốn, Diệp Thương Khung tiện tay ném ra một khối đá vụn, đánh vào Trương hộ viện cái ót.
 
 	Trương hộ viện thân thể nghiêng một cái, ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	Cuồn cuộn máu tươi, theo Trương hộ viện cái ót, nhuộm đỏ chùa miếu mặt đất.
 
 	Máu tươi thuận hắc long hoa văn, trở nên đỏ tươi cực kỳ, chùa miếu hắc long hình vẽ, có vẻ hơi yêu diễm.
 
 	Khí tức quỷ dị, trải rộng chùa miếu chung quanh.
 
 	"Ầm ầm."
 
 	Thanh âm điếc tai nhức óc đột nhiên vang lên.
 
 	"Đại điện phải ngã sập sao?"
 
 	Phạm Không pháp sư hoảng sợ nhìn về phía âm thanh khởi nguồn: Chỉ thấy chùa miếu trong dáng vẻ trang nghiêm Quan Thế Âm Bồ Tát pho tượng, đột nhiên động.
 
 	Quan Thế Âm Bồ Tát pho tượng, trên người tượng bùn nhao nhao tung tích.
 
 	Quan Thế Âm Bồ Tát, chậm rãi xoay người lại, nhìn xuống dưới chân ba người, Quan Thế Âm Bồ Tát khóe môi vểnh lên, quỷ dị không nói lên lời.
 
 	Đột nhiên mà nhưng, Quan Thế Âm Bồ Tát pho tượng, lực lượng thiên quân cánh tay phải, đột nhiên hướng về ba người luân đi.
 
 	Hô hô âm thanh xé gió, chấn người màng nhĩ đau nhức.
 
 	"Quan Thế Âm Bồ Tát pho tượng, đều biến thành một cái tà vật?"
 
 	Một màn trước mắt, hoàn toàn ra khỏi ở đây dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	Hoàng kim lư hương nguyền rủa lực lượng, vậy mà xâm nhập Quan Thế Âm Bồ Tát pho tượng, Quan Thế Âm Bồ Tát pho tượng biến thành khôi lỗi.
 
 	Mọi người nhao nhao trốn tránh, Quan Thế Âm Bồ tát cánh tay phải, trùng điệp đập vào mặt đất, hòn đá chấn động, đá vụn bay tứ tung.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Quan Thế Âm Bồ Tát bước đi đùi phải, giẫm ở Tạ Tiểu Phi trên thân, đem Tạ Tiểu Phi ép thành bánh thịt.
 
 	"Ầm."
 
 	Quan Thế Âm Bồ Tát dưới thân thể ngồi xổm, Quan Thế Âm Bồ tát cánh tay trái, Hoành Tảo Thiên Quân, hướng phía dưới đập tới.
 
 	Ở nó phía dưới, thư sinh Trương Phi Yến mặt như màu đất, hồn bất phụ thể.
 
 	"Thí chủ cẩn thận." Phạm Không pháp sư liên tục không ngừng mở miệng nhắc nhở.
 
 	Vậy mà lúc này đã muộn.
 
 	Quan Thế Âm Bồ tát cánh tay trái, lập tức vỗ gảy thư sinh Trương Phi Yến cánh tay.
 
 
             		      