         	Chương 177: Hung đồ Hạ Lệ
 
 	. . .
 
 	Túy Xuân lâu, một cái mày rậm mắt to, lưng hùm vai gấu tráng hán, một cái tay ôm đôi tám giai lệ, một cái tay khác nhấc lên trên bàn rượu bầu rượu, đem rượu trong bầu rượu ngon uống một hơi cạn sạch. Lộ ra vô cùng phóng khoáng.
 
 	Tráng hán trước mặt trên cái bàn tròn, rượu ngon món ngon, xen vào nhau tinh tế.
 
 	Ở trên bàn rượu, còn có một thanh đen như mực đơn đao, tản mát ra khiếp người khí tức.
 
 	Cái này tráng hán bộc lộ bộ mặt hung ác, chính là hắc đạo thượng lừng lẫy nổi danh hung đồ Hạ Lệ.
 
 	Giờ phút này, hung đồ Hạ Lệ đang ở Túy Xuân lâu, uống vào hoa tửu.
 
 	Đột nhiên mà nhưng, Túy Xuân lâu truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Theo sau, tráng hán chỗ gian phòng cửa phòng, ầm vang mở ra, ngay sau đó một cái hình dạng phổ thông người trẻ tuổi, xâm nhập tráng hán chỗ phòng.
 
 	Mày rậm mắt to tráng hán, liếc mắt nhìn, thần sắc bất thiện đánh giá người đến : "Từ đâu tới a miêu a cẩu, quấy rầy đại gia, quả thực là chán sống!"
 
 	Người trẻ tuổi cũng không đáp lời, mấy bước hướng về phía trước, tay phải nhanh chóng khấu trừ hướng về tráng hán cổ tay khớp nối.
 
 	"Thật to gan." Tráng hán đột nhiên vỗ một cái bàn rượu, trên bàn rượu đơn đao bỗng nhiên nhảy lên.
 
 	Tráng hán một tay cầm đơn đao, đột nhiên vạch một cái.
 
 	Đơn đao bạo liệt ra một đám, lạnh thấu xương đao quang.
 
 	"Xoẹt xẹt."
 
 	Người tuổi trẻ thiết thủ, gảy tại đơn đao sống đao, phát ra chói tai giòn vang. Giống như kim thạch nối nhau.
 
 	"Thì ra là Lục Phiến Môn chó săn!" Lúc này, tráng hán thông qua người tuổi trẻ quần áo, nhận ra thân phận của người trẻ tuổi, tráng hán vô cùng dữ tợn cười một tiếng, tiện tay đem bên cạnh ca cơ đẩy, tay phải đơn đao, xoát xoát xoát, liên tiếp chính là ba đao, phân biệt hướng về người tuổi trẻ mặt, ngực bụng chém tới.
 
 	Người trẻ tuổi tay phải đeo kim loại thòng lọng, một tay chặn đao.
 
 	Kim loại quyền sáo cùng màu đen đơn đao, đụng vào nhau, tia lửa tung tóe, phát ra một chuỗi liền "Keng keng keng" tiếng vang.
 
 	"Ba."
 
 	Người trẻ tuổi một tay nắm chặt, chộp vào đơn đao sống đao.
 
 	Ngay sau đó người trẻ tuổi đùi phải đột nhiên khiêng ra, một cái hung mãnh bổ chân, hung hăng đá vào tráng hán ngực.
 
 	Tráng hán thân bất do kỷ, rút lui năm, sáu bước, đặt mông ngồi ở phòng giường.
 
 	Người trẻ tuổi đem đơn đao tùy ý quăng ra, ngay sau đó như là mãnh hổ hạ sơn bình thường, nhào về phía tráng hán chỗ.
 
 	Tráng hán lộc cộc nghiêng người, diều hâu xoay người, ở trên giường liền cút ba cút, tránh khỏi người trẻ tuổi như hổ chụp mồi thế công.
 
 	Rồi sau đó, tráng hán không chút nghĩ ngợi, đột nhiên phóng tới cửa sổ đi, một đầu phá tan Túy Xuân lâu gian phòng, nhảy lên một cái, nhảy tới Túy Xuân lâu phía ngoài đường phố.
 
 	Người trẻ tuổi như bóng với hình, cũng lập tức vọt cửa sổ mà ra.
 
 	Trăng sáng trong sáng, gió đêm từng trận.
 
 	Tráng hán sâm nhiên cười một tiếng : "Túy Xuân lâu gian phòng nhỏ hẹp, bất lợi cho ta phát huy, Lục Phiến Môn chó săn, đúng là âm hồn bất tán đuổi tới đường phố, như vậy ngươi chỉ chờ chết đi."
 
 	Tráng hán quát lên một tiếng lớn, thân thể hùng tráng, đột nhiên tăng vọt, trong chốc lát cao lên rồi nửa cái đầu thân cao, mà tráng hán thân thể cơ bắp bành trướng giống như núi nhỏ.
 
 	"Huyết Sát Thủ!"
 
 	Tráng hán song chưởng, toát ra dị dạng ánh sáng màu đỏ, yêu dị ánh sáng màu đỏ, vô cùng quỷ dị, ở trong trời đêm, phảng phất là hai cái màu đỏ tươi to lớn máu chưởng.
 
 	"Ba."
 
 	To lớn máu chưởng đánh ra, không khí rung chuyển, tựa hồ không gian đều muốn vỡ vụn.
 
 	Máu chưởng lăng lệ đầy đủ, kinh khủng nhất là, ở máu chưởng không gian chung quanh, giống như còn có giảm xuống tốc độ đặc hiệu, người tuổi trẻ nắm đấm cùng máu chưởng đối oanh thời khắc, rõ ràng có thể trông thấy người tuổi trẻ tay phải, tốc độ giảm bớt.
 
 	Tráng hán đại thủ, chăm chú bọc lại người tuổi trẻ nắm đấm.
 
 	"Ha ha, người trẻ tuổi, ngươi kinh nghiệm giang hồ quá ít, vậy mà ngốc đến mức cùng ta hung đồ Hạ Lệ đối chưởng." Tráng hán cười ha ha : "Ta này Huyết Sát Thủ là thiên hạ đệ nhất đẳng công pháp, không chỉ có thể hấp dẫn địch nhân tinh huyết, hơn nữa còn có khả năng hấp dẫn nội lực của người khác để bản thân sử dụng, ngươi trốn không thoát!"
 
 	Quả nhiên, hữu quyền, truyền đến một cỗ sức hấp dẫn mãnh liệt, tựa như là đã tiến vào vũng bùn đầm lầy.
 
 	Thất Thương Quyền không có hiệu quả sao?
 
 	Người trẻ tuổi vùng vẫy hai lần, cũng không có tránh thoát ra tráng hán đại thủ.
 
 	Người trẻ tuổi khẽ nhíu mày.
 
 	Cùng lúc đó, tráng hán một cái tay khác, cũng nhanh chóng hướng về người tuổi trẻ phương hướng đánh tới, mục tiêu của hắn là người trẻ tuổi một cái khác cánh tay.
 
 	"Xuẩn không thể thành gia hỏa, đừng có lại mưu toan vùng vẫy." Trông thấy người trẻ tuổi xuất chưởng muốn cùng chính mình đối oanh, tráng hán càng là cười lạnh một tiếng : "Không biết tự lượng sức mình."
 
 	Song chưởng kết nối.
 
 	Hung đồ Hạ Lệ tràn đầy tự tin vẻ mặt, bỗng nhiên biến đổi.
 
 	Người tuổi trẻ trên lòng bàn tay, truyền đến một cỗ mênh mông nội lực, cỗ này mênh mông nội lực, như là sơn hải, khiến người không thể chống lại. Người trẻ tuổi này, thế nào sẽ có mạnh mẽ như vậy nội lực?
 
 	Kịch liệt đau nhức đánh tới.
 
 	Song chưởng thật sâu đụng vào nhau, hung đồ Hạ Lệ xương bàn tay có chút biến hình.
 
 	Thật là đau.
 
 	Hung đồ Hạ Lệ biến sắc : Đây là cái gì chiêu thức?
 
 	Hung đồ Hạ Lệ nhe răng nhếch miệng, động tác không khỏi dừng một chút.
 
 	Nhưng mà người tuổi trẻ bàn tay trái, cũng không có ngưng xuống.
 
 	Người trẻ tuổi bàn tay trái, nhanh chóng biến thành trảo, trong chốc lát giữ lại hung đồ Hạ Lệ, một cái tay khác khớp nối chỗ hiểm.
 
 	Hung đồ Hạ Lệ chỉ cảm thấy gân cốt tê rần, tựa hồ chỉnh thể cánh tay đều không thuộc về mình đồng dạng.
 
 	Bị điểm trúng yếu huyệt!
 
 	Hung đồ Hạ Lệ Huyết Sát Thủ, không khỏi buông lỏng.
 
 	Người tuổi trẻ hữu quyền cũng thừa cơ đào thoát hung đồ Hạ Lệ ràng buộc.
 
 	Sau một khắc, người trẻ tuổi dễ như trở bàn tay thế công, lại lần nữa đánh tới.
 
 	Hung đồ Hạ Lệ, liên tiếp trọng thương, ở người trẻ tuổi theo sau trong công kích, càng thêm chật vật.
 
 	Đầy trời bàn tay, liên tiếp đánh vào hung đồ Hạ Lệ từng cái khớp nối chỗ hiểm.
 
 	"Thiên Sơn Chiết Mai Thủ."
 
 	Chỉ là sát na, người trẻ tuổi Cửu Giang hung đồ Hạ Lệ khớp nối chỗ hiểm, đều bẻ gãy.
 
 	Hung đồ Hạ Lệ cái trán giọt giọt như hạt đậu nành mồ hôi, rơi vào trên mặt đất quẳng thành tám cánh, hung đồ Hạ Lệ kêu thảm không ngừng, sắc mặt xanh xám.
 
 	Mặc dù bị đánh bại, nhưng hung đồ Hạ Lệ cũng không có quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, vẻ mặt cường ngạnh, hung đồ Hạ Lệ ánh mắt, nhìn chằm chằm người trẻ tuổi : "Ta làm nhiều việc ác, khó thoát khỏi cái chết, ở trước khi chết, ngươi phải nhường ta làm hiểu quỷ, nói cho ta, ngươi đến cùng là cái gì người?"
 
 	Người trẻ tuổi cười nhạt một tiếng : "Lục Phiến Môn phân viện tân nhiệm thống lĩnh, Diệp Thương Khung."
 
 	Thiên Dư thành, Lục Phiến Môn phân viện.
 
 	Lãnh Sát có chút do dự : "Lão đại, như vậy không tốt đâu? Chúng ta này nhà tù căn bản không có phòng ngự năng lực, giam giữ võ đạo đại sư, võ đạo đại sư khỏi bệnh, tùy thời đều có thể vượt ngục chạy trốn à?"
 
 	"Thiên Dư thành Lục Phiến Môn, bị thua đã lâu, bây giờ chính cần chấn chỉnh lại uy danh, bây giờ bắt Thanh Châu truy nã trọng phạm hung đồ Hạ Lệ, tự nhiên muốn đem này hung đồ Hạ Lệ chứa vào trong tù xa, thả ở trên chợ bán thức ăn tiến hành thị chúng, chấn nhiếp đạo chích chi đồ!"
 
 	"Diệp lão đại, chợ bán thức ăn người đông thế mạnh, biểu hiện ra hung đồ Hạ Lệ, có thể hay không gây nên một chút kẻ phạm pháp, bí quá hoá liều bắt cóc đạo trường à?"
 
 	"Lãnh Bộ khoái nói tới rất đúng, là ta cân nhắc không chu toàn, chuyện này còn phải từ đầu cân nhắc. Hiện tại, đem hung đồ Hạ Lệ tạm thời áp giải đến Thiên Dư thành đại lao , chờ qua mấy ngày mới quyết định."
 
 
             		      