         	Chương 171: Thâm sơn bị tập kích
 
 	. . .
 
 	"Phía trước chính là Dã Lang lĩnh rồi. "
 
 	"Xuyên qua Dã Lang lĩnh trước đó, nghỉ ngơi thật tốt một cái, nghỉ ngơi dưỡng sức, buổi tối hôm nay, chúng ta còn phải ở trên Dã Lang lĩnh miếu Thổ Địa nghỉ ngơi."
 
 	Ba ngày sau, mặt trời lên cao, Dương Uy tiêu cục mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, ở một chỗ trong rừng rậm dừng lại xuống tới.
 
 	Dương Uy tiêu cục tiêu sư, hộ vệ đem hộ tống hàng hóa vây quanh ở trung tâm, tốp năm tốp ba ngồi dưới đất, ăn lương khô thịt khô.
 
 	Đơn giản ăn cơm trưa, Dương Uy tiêu cục đội ngũ, hướng về Dã Lang lĩnh đi đến.
 
 	Dã Lang lĩnh chỗ núi non trùng điệp bên trong, trong vòng phương viên trăm dặm, chỉ có một ít thợ săn thôn dân ở lại.
 
 	Mà ở này rừng thiêng nước độc Dã Lang lĩnh lên, Toàn Phong trại phỉ nhân làm ác một phương, chiếm núi làm vua, càng là khiến Dã Lang lĩnh xung quanh thôn dân, câm như hến.
 
 	Thời gian là mộ muộn, trăng sáng sao thưa, toàn bộ Dã Lang lĩnh vô cùng hoang vu.
 
 	"Lý tiêu đầu, ngươi mang theo mấy cái huynh đệ, buổi tối hôm nay trực đêm, ngày mai ở trên đuổi một ngày đường, liền có thể đến Thiên Dư thành rồi."
 
 	"Thiếu đông gia, xin ngươi yên tâm tốt rồi, ta hôm nay ban đêm, chắc chắn nhìn chằm chằm bên ngoài, tuyệt đối sẽ không ra cái gì nhiễu loạn." Dương Uy tiêu cục, một cái trung niên hán tử ứng thanh.
 
 	Dã Lang lĩnh giữa sườn núi, rách nát miếu Thổ Địa trong, Dương Uy tiêu cục mọi người, vây quanh ở đống lửa trại, riêng phần mình ôm tùy thân binh khí, tiến hành đơn giản nghỉ ngơi, ngủ gật.
 
 	"Hô, đoạn đường này đi tới bình an vô sự, hi vọng buổi tối hôm nay, cũng sẽ không có chuyện gì sinh, có khác cái gì gió thổi cỏ lay."
 
 	"Dã Lang lĩnh cái này vùng hoang vu vùng đất hoang chỗ, coi như Toàn Phong trại phỉ nhân xuống núi, cũng tuyệt không phải chúng ta thiếu đông gia đối thủ, Lý tiêu đầu, ngươi là nghĩ nhiều rồi."
 
 	"Chỉ hi vọng như thế đi, chuyến tiêu này can hệ trọng đại, Toàn Phong trại phỉ nhân không tới tắc thì tốt, tới, ta chính là không thèm đếm xỉa thanh này xương cốt, cũng không thể để nhóm này hàng hóa có cái gì tổn thất. "
 
 	Lý tiêu đầu đánh lấy bó đuốc, đi ở phía trước, phía sau hắn đi theo trong tiêu cục ba người tiêu sư, ở rách nát miếu Thổ Địa bên ngoài tuần tra.
 
 	"Vèo."
 
 	Đột nhiên xuất hiện âm thanh xé gió, phá vỡ cái này ban đêm yên tĩnh.
 
 	"Ai nha, thật là đau, lồng ngực của ta trúng tên rồi." Cùng lúc đó, Lý tiêu đầu bên người truyền đến một cái thê thảm tru lên.
 
 	Lý tiêu đầu bên người một người tiêu sư, thân hình nghiêng một cái, chậm rãi ngã trên mặt đất.
 
 	Theo sát sau, một chuỗi liền mũi tên phá không truyền đến âm thanh, dồn dập vang lên.
 
 	Lý tiêu đầu bên cạnh hai vị tiêu sư cũng nhao nhao ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	"Địch nhân tập kích!"
 
 	Lý tiêu đầu vừa mới ra cảnh cáo, liền cảm giác ngực đau xót, Lý tiêu đầu cúi đầu xuống, chỉ thấy một cái tối tăm rậm rạp mũi tên, thật sâu chui vào ngực, theo sau Lý tiêu đầu thân thể nghiêng một cái, ngã xuống vũng máu bên trong.
 
 	Lý tiêu đầu trước khi chết ra cảnh báo, làm ra tác dụng vốn có.
 
 	Miếu Thổ Địa trong mọi người, nhao nhao tỉnh lại, từng cái bỗng nhiên đứng lên, trước tiên, nắm chặt vũ khí!
 
 	"Cái gì người?"
 
 	Lúc này, một đám không chi khách, cũng xông tới miếu Thổ Địa.
 
 	Nhóm người này có hơn năm mươi người, rõ ràng đao cầm súng, hơn năm mươi người đội ngũ, đem miếu Thổ Địa cho bao vây.
 
 	Nhóm này đội ngũ vì cái gì ba người, một cái tướng ngũ đoản, một cái cao gầy, còn có một người mập lùn giống như là quả bí lùn đồng dạng. 【 】
 
 	"Toàn Phong trại, thiết thủ Diêm La Sa Bảo Quân?" Dương Uy tiêu cục thiếu đông gia, Trịnh Tú nhận ra bọn này đạo tặc, đạo tặc vì một người chính là Toàn Phong trại tam đương gia thiết thủ Diêm La Sa Bảo Quân.
 
 	"Tiểu nương môn nhi, chúng ta đây là lại gặp gỡ rồi." Thiết thủ Diêm La Sa Bảo Quân, tướng ngũ đoản, ngoài cười nhưng trong không cười đạo : "Không phải oan gia không gặp gỡ, lần này ta cần phải rửa sạch nhục nhã!"
 
 	"Ha ha, lão tam, nghe nói ngươi Thiết Chưởng Công nâng cao một bước, hôm nay ta muốn nhìn ngươi Thiết Chưởng Công, luyện đến vài phần hỏa hầu, nhị ca cho ngươi quan chiến." Tiếu Diện Hổ Từ Băng dài nhỏ mọc mắt, ở Dương Uy tiêu cục trong đám người, quét tới quét lui, ánh mắt nhanh chóng rơi vào trong tiêu cục một cái cao cấp võ giả trên người : "Đối thủ của ngươi là ta!"
 
 	"Lão nhị, lão tam, đừng nói nhảm, giết người quan trọng, nhanh lên đem bọn này tiêu sư giải quyết, đem hàng hóa vận đến sơn trại!" Một cái to lùn giống như quả bí lùn đồng dạng hán tử, lông mày nhướn lên, không nhịn được thúc giục nói.
 
 	"Toàn Phong trại đại đương gia Thạch Lỗi?" Nhìn thấy cái này quả bí lùn hán tử, Dương Uy tiêu cục đám người, hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Toàn Phong trại đại đương gia Thạch Lỗi, bề ngoài xấu xí, nhưng mà hung danh chi thịnh, đủ để trị tiểu nhi khóc đêm , dưới tình huống bình thường, Toàn Phong trại cướp bóc, chỉ có Nhị đương gia hoặc là tam đương gia dẫn đầu đội ngũ, hai người đồng thời hành động thời điểm đều rất ít, không nghĩ tới, lần này Toàn Phong trại lại là ba cái đầu lĩnh toàn bộ xuất hiện, đây chính là vô cùng ít thấy tình huống.
 
 	Đối phương hơn năm mươi người, hai cái cao cấp võ giả, một cái võ đạo đại sư!
 
 	Mà Dương Uy tiêu cục một phương này, chỉ có hơn hai mươi người, ở vừa rồi đột nhiên trong tập kích, Dương Uy tiêu cục cao cấp võ giả Lý tiêu đầu chết bỏ mình, Dương Uy tiêu cục chỉ còn lại có hai cái cao cấp võ giả.
 
 	Thoáng một cái muốn hỏng việc a!
 
 	Dương Uy tiêu cục thiếu đông gia Trịnh Tú, tâm chìm đến đáy cốc : Lần thứ nhất đơn độc mang theo tiêu, liền gặp được nhóm này cường nhân, lần này dữ nhiều lành ít.
 
 	"Tiến công!" Thạch Lỗi không nhịn được phất tay, Thạch Lỗi phía sau Toàn Phong trại đạo tặc, lập tức giống như điên cuồng vậy hưng phấn, nhanh chóng hướng về Dương Uy tiêu cục tiêu sư lao đến.
 
 	"Phanh phanh bang bang."
 
 	Ngắn ngủi mấy hiệp gian, Dương Uy tiêu cục tiêu sư đội ngũ, ngã xuống một nửa nhân thủ.
 
 	Mà Trịnh Tú cùng Dương Uy tiêu cục một cái khác cao cấp võ giả Dương Sâm, thì là bị thiết thủ Diêm La Sa Bảo Quân, Tiếu Diện Hổ Từ Băng hai người chăm chú cuốn lấy.
 
 	Toàn Phong trại đại đương gia Thạch Lỗi vẫn không có ra tay, trong mắt hắn, Dương Uy tiêu cục chính là một bàn chứa vào trong đĩa thức ăn.
 
 	"Này thiết thủ Diêm La Sa Bảo Quân quả thực là giống như đổi một người, hắn Thiết Chưởng Công, thời điểm nào trở nên như thế mạnh?"
 
 	Tựa hồ là bởi vì đồng đội sa vào khổ chiến, ảnh hưởng tới sĩ khí, cũng tựa hồ là bởi vì hoàn cảnh hạn chế, vung không tốt, ở thiết thủ Diêm La Sa Bảo Quân mãnh liệt thế công dưới, Dương Uy tiêu cục Thiếu đương gia Trịnh Tú giật gấu vá vai, chật vật không chịu nổi.
 
 	Một bên khác, Tiếu Diện Hổ Từ Băng càng là đã sớm giải quyết chiến đấu, một thanh đơn đao đem Dương Sâm chém thành hai nửa, mèo hí kịch chuột ánh mắt, nhìn chằm chằm Trịnh Tú.
 
 	Cùng với chiến đấu tiến hành, Dương Uy tiêu cục càng ngày càng vì bị động, thế cục càng ngày càng vì cái gì nguy cấp.
 
 	Vây quanh ở đống lửa cái khác tú tài Trương Phi Yến, trợn mắt hốc mồm, vừa mới một cái Dương Uy tiêu cục tiểu nhị đầu, từ bên cạnh hắn bay qua, máu chảy văng khắp nơi cảnh tượng, thật sự là thật là đáng sợ!
 
 	"Ta thế nào như thế không may, ở này trong rừng sâu núi thẳm, gặp được bọn này giết người không chớp mắt đạo tặc, ta hôm nay là khó thoát một kiếp, muốn chết ở cái này miếu Thổ Địa sao?"
 
 	"Hừ hừ, đám này nghịch tặc, ta đang muốn tìm bọn hắn tính sổ sách, không nghĩ tới bọn hắn lại có thể chủ động đụng vào cửa, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!" Hắc Toàn Phong cầm lên hai lưỡi búa, chậm rãi từ đống lửa phụ cận, đứng dậy.
 
 
             		      