         	Chương 189: Dị biến
 
 	Quan Thế Âm Bồ tát thân thể, kiên cố dị thường.
 
 	Thanh đồng Hàng Ma Xử, đánh vào Quan Thế Âm Bồ tát thân thể, phát ra bang bang tiếng vang.
 
 	Quan Thế Âm Bồ Tát pho tượng, chỉ rớt xuống một chút tượng bùn.
 
 	"Ầm."
 
 	Bồ Tát pho tượng mỗi một kích, đều ẩn chứa hồng hoang cự lực, nện ở mặt đất, tạo thành cực lớn tiếng vang.
 
 	"Xùy."
 
 	Đột nhiên mà nhưng, Quan Thế Âm Bồ Tát pho tượng, mặt mày trung tâm, đột nhiên bắn ra một đạo kim sắc quang mang.
 
 	Luồng hào quang màu vàng óng này, khí xông tinh hà, trong nháy mắt đánh vào Phạm Không pháp sư trên thân, đem Phạm Không pháp sư thân thể, bắn ra lớn chừng quả đấm cái hố.
 
 	Phạm Không pháp sư sắc mặt trắng bệch, mặt không còn chút máu.
 
 	Lúc này, Quan Thế Âm Bồ Tát lại là tháp trước một bước, thế đại lực trầm thủ đao, thế thái sơn áp đỉnh đập tới.
 
 	Phạm Không pháp sư tuyệt vọng nhắm mắt lại.
 
 	"Phanh."
 
 	Diệp Thương Khung một cước đem Phạm Không pháp sư đá văng ra, hai tay đỡ lại Quan Thế Âm Bồ Tát, bổ xuống thủ đao.
 
 	Diệp Thương Khung thân thể hơi chìm xuống.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Chân khí ngưng tụ hai tay, Diệp Thương Khung đột nhiên hít một hơi, hai tay vừa dùng lực, đem Quan Thế Âm pho tượng cánh tay, bẻ gãy.
 
 	Khiến người khó có thể tin chính là, Quan Thế Âm pho tượng cánh tay, chảy ra máu đỏ tươi.
 
 	Bức tranh trong ma, máu trong yêu!
 
 	Diệp Thương Khung thân yếu mị ảnh, đã tìm được cơ hội, liên tiếp vài cái Thiên Sơn Chiết Mai Thủ đánh ra, đem Quan Thế Âm pho tượng một cái khác cái cánh tay, cũng quay vì vỡ nát.
 
 	Bất quá là một cái bùn khắc gỗ ngẫu!
 
 	Mặc dù Quan Thế Âm Bồ Tát pho tượng, không biết đau đớn, chiêu pháp hung mãnh, nhưng Quan Thế Âm pho tượng cũng không có võ công kinh nghiệm, ở Diệp Thương Khung phong phú kinh nghiệm giang hồ công kích đến, rất nhanh bị Diệp Thương Khung đánh bại.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Hàng Long Thập Bát Chưởng, Phi Long Tại Thiên, mạnh mẽ chưởng pháp, đập nát Quan Thế Âm pho tượng đầu, Quan Thế Âm pho tượng chậm rãi nghiêng một cái, ngã xuống đại điện.
 
 	Một tia màu đỏ tươi sương mù, từ Quan Thế Âm trong pho tượng phiêu dật đi ra.
 
 	Chớp mắt thời gian, hóa thành một cái màu đỏ nam tử hình ảnh.
 
 	Một luồng khí tức yêu dị, đập vào mặt, đỏ như máu nam tử hình ảnh, hóa thành một cái dữ tợn ác quỷ, nhanh chóng nhào về phía Diệp Thương Khung.
 
 	Diệp Thương Khung hừ lạnh một tiếng, Thần Hồn Kiếm biến thành một thanh tiểu kiếm, trong nháy mắt đánh vào Họa Ma trên thân.
 
 	Họa Ma hình ảnh, cực tốc ảm đạm.
 
 	Cơ hội tốt!
 
 	Thừa dịp Họa Ma bị thương ngắn ngủi cơ hội, Diệp Thương Khung vội vàng quay động hoàng kim lư hương.
 
 	"Ông ma ni bái mễ hồng, lục tự chân ngôn chú!"
 
 	Hoàng kim lư hương bỗng nhiên vang lên, hồng chung đại lữ âm thanh.
 
 	Đỏ như máu nam tử thân ảnh, cực tốc phong ấn tại hoàng kim bên trong lư hương, hoàng kim lư hương sáng lên một hồi phục trang đẹp đẽ quang mang.
 
 	Hoàng kim lư hương đột nhiên lơ lửng tại trong giữa không trung, hoàng kim lư hương chuyển ba trăm sáu mươi độ.
 
 	Tứ tán quang mang, đem u ám chùa miếu, chiếu đèn đuốc sáng trưng, như là ban ngày.
 
 	Sau một khắc, hoàng kim lư hương đột nhiên biến mất.
 
 	Mà ở hoàng kim lư hương mặt đất, xuất hiện một đạo màu vàng quang môn.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Gia tộc bọn ta bảo vật, như thế nào hư không tiêu thất rồi?" Thư sinh Trương Phi Yến, một váng đầu đầu sương mù: "Còn có cái này quang môn, đến cùng là cái gì?"
 
 	Lúc này, Phạm Không pháp sư sử dụng kim sang dược, ngừng lại vết thương chảy máu.
 
 	Phạm Không pháp sư đi tới quang môn phụ cận, quan sát một phen, cho ra kết luận: "Họa Ma bị thương mà chạy, hoàng kim lư hương nội bộ không gian, là thông hướng Hình Thiên cung một cái tiết điểm, cánh cửa này chính là thông hướng Hình Thiên cung đại môn."
 
 	"Có lầm hay không, gia tộc bọn ta bảo vật tổ truyền, vậy mà cùng Hình Thiên cung di chỉ có quan hệ?" Thư sinh Trương Phi Yến một mặt kinh ngạc.
 
 	"Hình Thiên cung là một cái hung tà chỗ, mặc dù là khỏe mạnh thời điểm lão nạp, cũng chưa chắc có thể trấn giữ cái này hung tà chi địa, huống chi lão nạp hiện tại bị thương không nhẹ." Phạm Không pháp sư thần sắc ảm đạm: "Hình Thiên cung đại môn đã mở ra, Hình Thiên cung yêu vật, sẽ liên tục không ngừng từ nơi này đi ra, thí chủ, nơi đây không nên ở lâu, mau sớm dọn nhà đi."
 
 	"Xem ra, cũng chỉ đành như thế rồi."
 
 	Ngày hôm sau, Ung vương phủ vương phi, làm ra dời đi Ung vương phủ quyết định.
 
 	Ung vương phủ nha hoàn, tôi tớ, bảo tiêu rời đi Ung vương phủ.
 
 	Ở này về sau, Diệp Thương Khung ở Ung vương phủ đại môn lên, dán lên giấy niêm phong, cấm địa.
 
 	Sau đó, Ung vương phủ phát giác thông hướng Hình Thiên cung bí cảnh tin tức, rất nhanh truyền lại xôn xao.
 
 	Ung vương phủ chung quanh, xuất hiện rất nhiều không rõ lai lịch võ giả.
 
 	Đồng dạng, mỗi khi nửa đêm giờ tý, Ung vương phủ cũng sẽ thường xuyên xuất hiện một chút quỷ vật.
 
 	Võ giả săn giết những này quỷ vật, có một ít gan lớn võ giả, xâm nhập quang môn, đã tiến vào Hình Thiên cung.
 
 	"Hình Thiên cung mở ra, đây chính là khó gặp một lần sự tình a, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, một phần vạn trong Hình Thiên cung, tìm được võ công truyền thừa, ta cả đời này, áo cơm không lo."
 
 	"Nhân ngôn đáng sợ, này Hình Thiên cung không gì hơn cái này, những này quỷ vật, chỉ có đê giai võ giả thực lực, Hình Thiên cung bên trong, chắc hẳn cũng sẽ không có cái gì quá lợi hại gia hỏa."
 
 	"Trong truyền thuyết, Hình Thiên cung bên trong vô số trân bảo, còn có thần binh lợi khí, ta lần này tiến vào Hình Thiên cung bên trong, thử vận khí một chút."
 
 	Thiên Dư thành vùng ngoại ô, một chỗ to lớn trang viên.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ sắc mặt xanh xám, vẻ mặt phẫn nộ: "Diệp Thương Khung giết ta ái đồ, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh, chỉ có như vậy, mới có thể giải trừ trong lòng mối hận."
 
 	"Giáo chủ đại nhân, xin bớt giận, bây giờ Hình Thiên cung mở ra, chúng ta Hắc Long giáo hẳn là, đem ánh mắt đặt ở Hình Thiên cung bên kia, tranh thủ thu hoạch được Hình Thiên cung trọng bảo."
 
 	"Ái phi, ngươi nói đúng lắm, ta không thể bởi vì nhỏ mất lớn, thu hoạch được Hình Thiên cung bảo vật, đối với chúng ta Hắc Long giáo rất trọng yếu, chỉ cần đạt được Hình Thiên cung bảo vật, chúng ta Hắc Long giáo liền có thể ở Thiên Dư thành, trổ hết tài năng." Hắc Long giáo giáo chủ vẻ mặt u ám: "Chờ chúng ta đã tìm được Hình Thiên cung bảo vật, chúng ta lại tìm Diệp Thương Khung tính sổ sách."
 
 	Vạn Kiếm môn.
 
 	Vạn Kiếm môn môn chủ, mặc cho thiên hạc ở một chỗ trống không bình phong lên, huy hào bát mặc.
 
 	"Ta ngược lại thật ra xem thường, Lục Phiến Môn tân nhiệm thống lĩnh, Diệp Thương Khung, này Diệp Thương Khung lại có thể có thể làm trận đánh giết Tạ Tiểu Phi, thực lực quả nhiên không hề tầm thường võ đạo đại sư."
 
 	"Có cơ hội, ta cũng muốn cố gắng cùng cái này Diệp Thương Khung, luận bàn một phen, bất quá bây giờ Hình Thiên cung mở ra, chúng ta đối thủ cũ Hắc Long giáo ngo ngoe muốn động."
 
 	"Chúng ta Vạn Kiếm môn cũng không thể cam nguyện lạc hậu a, truyền mệnh lệnh của ta, ta Vạn Kiếm môn môn hạ tất cả trung cấp võ giả trở lên đệ tử, kết thành kiếm trận tiến vào Vạn Kiếm môn. Nếu như gặp phải Hắc Long giáo đệ tử, giết không tha!"
 
 	Ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng, hoang phế Ung vương phủ, trở thành võ giả tranh nhau chen lấn chỗ.
 
 	Ung vương phủ chùa miếu, triệt để đổ sụp rồi.
 
 	Chùa miếu trong màu trắng quang môn, trở nên càng lúc càng lớn, cao có ba trượng, độ rộng tiếp cận trượng hai.
 
 	Màu trắng quang môn, thỉnh thoảng toát ra một chút cương thi, mị ma loại hình quái vật.
 
 	Mà những quái vật này, rất nhanh liền bị, chờ đợi ở quang môn trước thành quần kết đội giang hồ võ giả, đánh chết.
 
 	Giang hồ võ giả từ trên người quái vật, tìm được một chút thứ đáng giá, lân cận tiến hành giao dịch.
 
 
             		      