         	Chương 208: Cấu kết
 
 	Trước khi đến phía trước núi trong đội ngũ, Diệp Thương Khung đồng hành xuất hiện.
 
 	Một phương diện, Diệp Thương Khung cố nhiên là đối với Thiếu Lâm tự vang danh thiên hạ Dịch Cân Kinh có hứng thú thật lớn, một mặt khác, Diệp Thương Khung muốn ở thảo dược đường tìm kiếm một chút đan dược chữa thương.
 
 	Đạt được Dịch Cân Kinh cơ hội chỉ có một lần, cũng chỉ có một người.
 
 	Bởi vậy mặc dù trong núi tràn ngập nhàn nhạt sương mù, nhưng rời đi phía sau núi về sau, giang hồ võ giả nhao nhao triển khai cao siêu khinh công, từng cái tranh nhau chen lấn, chỉ sợ rơi xuống.
 
 	Rất nhanh, giang hồ võ giả trong đội ngũ, kéo ra cấp độ.
 
 	Phái Võ Đang Hạ chân nhân, Ngô Đồng phái Khưu trưởng lão, hoán hoa kiếm phái Tây Môn Lạc Diệp các cao thủ, đi ở đội ngũ nấc thang thứ nhất.
 
 	Mà Diệp Thương Khung, dẫn nấc thang thứ hai đội ngũ.
 
 	Sau lưng nấc thang thứ hai, nấc thang thứ ba đội ngũ, cũng có hơn mười người, này hơn mười người thoạt nhìn là muốn nhặt nhạnh chỗ tốt con.
 
 	Nấc thang thứ nhất đội ngũ thân pháp càng lúc càng nhanh, thời gian một nén nhang, nấc thang thứ nhất mấy người thân ảnh biến mất ở sương mù trong.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung cũng đem nấc thang thứ hai đội ngũ, xa xa bỏ lại đằng sau.
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	Đột nhiên mà nhưng, một cái kinh hoảng âm thanh, truyền vào Diệp Thương Khung bên tai.
 
 	Diệp Thương Khung dừng bước lại, nhìn về phía âm thanh khởi nguồn.
 
 	Đó là vách núi biên giới.
 
 	Vách núi biên giới chỗ, một cái áo lam nữ tử, trường tiên chăm chú chụp tại một cái cái cổ xiêu vẹo trên cây, tình thế tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Cái này áo lam nữ tử, Diệp Thương Khung nhận ra, đến từ Tây Vực tuyết sơn cao thủ, Tiết Thải Phượng.
 
 	Mấy ngày trước ở Thiếu Lâm tự tiệc tối lên, Diệp Thương Khung đã từng cùng nữ tử này trò chuyện qua vài câu.
 
 	Không nghĩ tới ngày đó người ấy, bây giờ lại rơi ở vách núi biên giới, vô cùng nguy hiểm cho.
 
 	Diệp Thương Khung không chần chờ, nhanh chóng đi tới vách núi trước, một tay nắm lấy trường tiên, cứu lên Tiết Thải Phượng.
 
 	"Đa tạ Diệp thiếu hiệp, nếu như không phải Diệp thiếu hiệp tương trợ, ta hôm nay chỉ sợ nhất thất túc thành thiên cổ hận đây."
 
 	"Ngươi làm sao lại rơi xuống vách núi?"
 
 	"Biết người biết mặt không biết lòng, phái Võ Đang cái kia Hạ chân nhân giở trò quỷ, Hạ chân nhân thừa dịp ta không sẵn sàng, đánh lén ta." Tiết Thải Phượng căm hận bất bình mà nói: "Theo ta thấy, phái Võ Đang Hạ chân nhân, nói không chừng cùng Ma môn quấy với nhau, cấu kết người ngoài."
 
 	"Lời cũng không thể như thế tuyệt đối, Hạ chân nhân tính tình vội vàng xao động, nhưng xuất thân danh môn chính phái, chưa chắc sẽ cùng người của Ma môn đi cùng một chỗ."
 
 	"Này có thể khó nói." Tiết Thải Phượng vỗ ót một cái, giống như là nhớ ra cái gì đó: "Vừa rồi ta ở vách núi phụ cận, phát hiện một cái sơn động, trong sơn động hào quang thoáng hiện, hẳn là trong truyền thuyết Thiếu Lâm tự bí cảnh! Thiếu Lâm tự bí cảnh, nối thẳng Thiếu Lâm tự phía trước núi, nếu như chúng ta có thể thông qua cái này bí cảnh, liền có thể nhanh chân đến trước, sớm thu hoạch được tiên cơ!"
 
 	"Ngươi là thế nào biết tình báo này?"
 
 	"Thực không dám giấu giếm, phụ thân ta hảo hữu chí giao, là Thiếu Lâm tự tiền nhiệm phương trượng, bí mật này là tiền nhiệm phương trượng ở một lần trong lúc nói chuyện với nhau tình cờ nhắc tới. Mới đầu ta cũng đối bí mật này, bán tín bán nghi, nhưng vừa mới nhìn thấy hang động, ấn chứng phương trượng nói chuyện, Thiếu Lâm tự có động thiên khác!"
 
 	Diệp Thương Khung khẽ chau mày: "Tin tức này rung động không được ta, vách núi sơn động ở vào hiểm yếu chỗ, nhảy vào sơn động giữa, đi lên nữa liền khó khăn."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là không nguyện ý bí quá hoá liều rồi." Tiết Thải Phượng cười lạnh một tiếng: "Đã như vậy, ta cũng không bắt buộc ngươi cùng ta cùng nhau xuống dưới, chính ta nhảy xuống, đến thời điểm trong huyệt động bảo vật, tận thuộc sở hữu của ta."
 
 	Nói xong, Tiết Thải Phượng quả thật một cái nhảy vào vách núi, rơi vào vách núi huyền không nhô lên chỗ.
 
 	Sau đó, Tiết Thải Phượng thân ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, biến mất ở ngọn núi phía trên.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung vững tin Tiết Thải Phượng thuyết pháp, vách núi phía dưới giữa sườn núi, tám chín phần mười có một cái không muốn người biết bí cảnh.
 
 	Bất quá Diệp Thương Khung cũng không cùng trên Tiết Thải Phượng dấu chân, Diệp Thương Khung dừng lại trong giây lát về sau, tiếp tục hướng về Thiếu Lâm tự thảo dược đường phương hướng tiến đến.
 
 	Đường núi gập ghềnh khó đi, hơn nữa sương mù sáng tỏ, Diệp Thương Khung lại hao tốn hơn một canh giờ mới đuổi tới phía trước núi.
 
 	Thiếu Lâm tự phía trước núi, thi thể từng đống, trên mặt đất còn có đỏ thắm vết máu.
 
 	Những thi thể này đều là nấc thang thứ hai giang hồ võ giả, xem ra trước đây không lâu, nơi này đã từng xảy ra một hồi kịch đấu.
 
 	Người chết vì tiền chim chết vì ăn, từ xưa đến nay, đây đều là không đổi chân lý.
 
 	Diệp Thương Khung khẽ thở dài một cái thở ra một hơi.
 
 	"Cứu ta."
 
 	Lúc này, trong đống thi thể, truyền đến một cái khí tức thanh âm yếu ớt.
 
 	Thanh âm chủ nhân là một cái bị thương võ giả, võ giả ngực có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.
 
 	Người bị thương mặt như giấy vàng, khí tức hơi.
 
 	Ở trên vết thương bôi lên kim sang dược, người bị thương này sắc mặt đã có một chút hồng nhuận.
 
 	"Diệp thiếu hiệp, là ngươi đã cứu ta?"
 
 	"Nơi này đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ có người để lộ tin tức, các ngươi bị người phục kích rồi sao?"
 
 	"Diệp thiếu hiệp, ngươi đoán đúng một nửa, quả thực có người để lộ tin tức, Ma môn cao thủ giống như biết chúng ta sẽ ở hôm nay đi qua nơi này, bọn hắn bố trí xuống một cái bẫy, đem chúng ta những người này một mẻ hốt gọn."
 
 	"Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"
 
 	"Ta không có tính toán gì, chuẩn bị lưu tại nơi này, nói cho người phía sau, để bọn hắn rời đi nơi này." Người bị thương dừng một chút: "Diệp thiếu hiệp, ta khuyên ngươi vẫn là trước rời đi nơi này đi, bây giờ Thiếu Lâm tự đã trở thành đầm rồng hang hổ, sắp bị diệt tới nơi a. Thật sự nếu không rời đi nơi này, nói không chừng Diệp thiếu hiệp cũng sẽ ngã xuống ở nơi này."
 
 	"Ta có suy xét của ta, đã ngươi nguyện ý lưu tại nơi này, cảnh cáo người khác, như vậy ta liền đi trước một bước rồi."
 
 	Diệp Thương Khung lưu lại một chút thuốc trị thương, mà nối nghiệp tục tìm kiếm lấy thảo dược đường phương hướng.
 
 	Phía trước núi thảo dược đường, mặt đất có xốc xếch dấu chân.
 
 	Nhưng mà thảo dược đường chung quanh, lại là yên tĩnh có chút quỷ dị.
 
 	Một cái thô trọng tiếng thở dốc từ thảo dược trong nội đường truyền đến, thảo dược trong nội đường, phái Võ Đang Hạ chân nhân, nửa ngồi trên mặt đất, khí sắc xem ra cũng không tốt lắm.
 
 	Hạ chân nhân trường kiếm, cũng rơi vào một bên.
 
 	"Ngươi tới chậm một bước, Thiếu Lâm tự trưởng lão bị người ám hại, Thánh Liệu Đan cũng bị người cướp đi." Hạ chân nhân sắc mặt âm tình bất định nói: "Ngô Đồng phái Khưu trưởng lão là tên phản đồ, hắn cấu kết người ngoài, bại lộ tin tức."
 
 	"Là như thế này? Ngươi bị Khưu trưởng lão ám hại rồi?"
 
 	"Khưu trưởng lão cùng Ma môn cao thủ, đạt thành một loại nào đó chung nhận thức, hắn cùng Ma môn cao thủ, đem ta đánh bại, nếu không phải ta sức liều toàn lực sử xuất áp đáy hòm kiếm pháp, chỉ sợ hôm nay bỏ mạng ở tại đây."
 
 	Diệp Thương Khung con mắt nhìn chằm chằm Hạ chân nhân, Diệp Thương Khung mơ hồ cảm thấy sự tình, cũng không có Hạ chân nhân nói như vậy đơn giản.
 
 	"Diệp thiếu hiệp, nhanh lên vào đây, trợ giúp ta thoát khốn." Nhìn thấy Diệp Thương Khung do dự, Hạ chân nhân vội vàng thúc giục nói.
 
 	"Hạ chân nhân đúng như như ngươi nói vậy sao? Tới đây trên đường, ta có thể từng nghe nói, là ngươi cấu kết Ma môn cao thủ, đồng thời đánh lén ta một đồng bạn." Lúc này, Diệp Thương Khung đột nhiên nhớ tới Tiết Thải Phượng ngôn ngữ, không khỏi thử hỏi.
 
 	"Đây là giả dối không tồn tại sự tình, ta làm sao lại làm ra ngươi nói loại sự tình này." Hạ chân nhân vội vàng giải thích.
 
 
             		      