         	Chương 181: Đêm khuya gặp nạn
 
 	Diệp Thương Khung rời đi tiểu hồ nước.
 
 	Ban đêm, thanh lãnh ánh trăng tung xuống, Ung vương phủ không có uổng phí ngày ồn ào náo động, càng thêm yên tĩnh.
 
 	Diệp Thương Khung cùng thư sinh Trương Phi Yến, cùng ở tại trong một gian phòng.
 
 	"Diệp đại ca, buổi tối hôm nay có trò hay để nhìn, miếu Thành Hoàng Hà đạo trưởng, ban đêm bắt quỷ, nhân sinh khó gặp một lần náo nhiệt, ta nhất định phải cố gắng nhìn một cái."
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến vốn là can đảm liền không nhỏ, hơn nữa, vào ban ngày Hà đạo trưởng một phen ngôn ngữ, càng là khiến thư sinh Trương Phi Yến dũng khí mọc lan tràn, sợ hãi trong lòng, không còn sót lại chút gì.
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến, trong phòng đi tới đi lui, thần sắc tựa hồ có chút hưng phấn.
 
 	Diệp Thương Khung ngồi xếp bằng, âm thanh lãnh đạm mà nói: "Quỷ quái một loại tinh linh, đối với phàm nhân tổn thương cực lớn, ta khuyên ngươi không nên hành động thiếu suy nghĩ, hành sự lỗ mãng."
 
 	"Diệp đại ca, thánh nhân trong sách, tự nhiên có hạo nhiên chính khí, này hạo nhiên chính khí, cũng có khắc chế quỷ quái công hiệu. Ta nghiên cứu thánh nhân sách thời gian không ngắn, bình thường quỷ quái loại hình, nhìn thấy ta sẽ nhượng bộ lui binh. Ta đi ra bên ngoài đi một chút, quả quyết vô ngại." Thư sinh Trương Phi Yến vô cùng tự tin mà nói: "Lại nói ta có Hà đạo trưởng, ban cho bảo mệnh bùa hộ mệnh, coi như đã gặp được yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái cũng nại ta không thể!"
 
 	"Đã ngươi khăng khăng như thế, như vậy ra ngoài gấp bội cẩn thận đi."
 
 	Diệp Thương Khung không hề khuyên can , mặc cho thư sinh Trương Phi Yến, mở cửa phòng ra, đi ra thư phòng.
 
 	"Phanh."
 
 	Trạch viện bên ngoài, phong thanh mãnh liệt mãnh liệt, một hồi đột nhiên tới ác phong, đột nhiên thổi tới đẩy ra cửa phòng, cửa phòng nhất thời đâm vào môn xuôi theo, cửa phòng lập tức, phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Lạnh quá." Thư sinh Trương Phi Yến nắm thật chặt vạt áo, ở ngoài phòng vỗ vỗ môn: "Diệp đại ca sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta đi một chút liền trở về."
 
 	Một hồi tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân vang lên, thư sinh Trương Phi Yến chọn một chiếc đèn lồng, dần dần đi xa.
 
 	Ngoài phòng gió, càng lúc càng lớn, cuồng phong gào thét.
 
 	Cuồng phong cuốn tích lấy trong trạch viện lá rụng, phát ra sàn sạt âm thanh.
 
 	Chốc lát, chói mắt quang mang, bổ ra đêm tối bầu trời, ngay sau đó tiếng sấm cuồn cuộn.
 
 	"Lốp ba lốp bốp."
 
 	Mưa rào xối xả rơi xuống, rất nhanh liền làm ướt song cửa sổ.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi đi mất, ngồi một mình thư phòng Diệp Thương Khung, trong bóng đêm, chậm rãi mở mắt.
 
 	Thư sinh lại ước chừng thời gian nửa nén hương, như thế nào vẫn chưa trở lại?
 
 	Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?
 
 	Đi ra xem một chút!
 
 	Một ý niệm, Diệp Thương Khung hất lên đồ che mưa, nhấc theo một chiếc đèn lồng, đẩy ra cửa phòng, mặc ủng da, đi tới trạch viện bên ngoài.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Lại là chói mắt tia chớp, xẹt qua tinh không.
 
 	Ngay sau đó, một tiếng đất rung núi chuyển tiếng vang, bỗng nhiên truyền đến, đinh tai nhức óc.
 
 	Âm thanh là từ vườn hoa phụ cận truyền đến!
 
 	Diệp Thương Khung bước nhanh chạy tới vườn hoa, trong thần sắc hơi kinh ngạc, chỉ thấy trong hoa viên, một viên năm sáu người mới có thể vây quanh đại thụ, ầm vang mà ngã.
 
 	Sụp đổ một nửa cây cối, còn thiêu đốt lên lôi hỏa.
 
 	Vừa mới sấm sét bổ ra cái này cây cối, cây đại thụ này bẻ gãy vì hai đoạn.
 
 	"Nghiệt chướng, chạy trốn nơi đâu!"
 
 	Đúng lúc này, cách đó không xa hành lang đột nhiên truyền đến, một cái dồn dập vịt đực cuống họng tiếng kêu.
 
 	Chỉ thấy, tóc tai bù xù râu dài đạo trưởng, cầm trong tay một thanh kiếm gỗ đào, trong miệng nói lẩm bẩm.
 
 	Đột nhiên, Hà đạo trưởng tay trái một chỉ, một tấm màu vàng phù lục, đột nhiên trong không khí bốc cháy lên.
 
 	Mà tấm này màu vàng phù lục trôi hướng phương hướng, thình lình chính là Diệp Thương Khung chỗ.
 
 	Yếu ớt ánh lửa, ở mưa rào tầm tã bầu trời đêm, chăm chú lóng lánh hai giây, ngay sau đó nhanh chóng dập tắt.
 
 	"Tại sao là ngươi?"
 
 	Thấy rõ ràng trên trận cục diện, Hà đạo trưởng một mặt kinh ngạc.
 
 	"Hà đạo trưởng, chẳng lẽ ngươi đem ta trở thành yêu quái?" Diệp Thương Khung dở khóc dở cười, cãi nhau nửa ngày cái này Hà đạo trưởng là cãi nhau một cái Ô Long.
 
 	"Đáng ghét, khiến cái kia yêu nghiệt chạy trốn." Hà đạo trưởng mặt âm trầm sắc: "Cái quái vật này, so ta tưởng tượng thông minh nhiều, nó vừa mới đem trương tú tài ép buộc, hiện tại mượn nhờ bóng đêm chạy trốn, nó trốn không được xa."
 
 	Nói xong, Hà đạo trưởng hung tợn trừng Diệp Thương Khung liếc mắt: "Ngươi người ngoài này, nhanh chóng trở về trong phòng của ngươi mặt, đừng cho ta thêm phiền."
 
 	"Cẩn thận gặp được yêu quái, đưa ngươi mang đi, chém thành muôn mảnh."
 
 	Diệp Thương Khung nhìn xem Hà đạo trưởng thân ảnh, vội vã biến mất ở hành lang phần cuối, thản nhiên cười: Nếu không phải thư sinh Trương Phi Yến mất tích, ta mới lười nhúng tay chuyện này!
 
 	Ung vương phủ thi thể, liên tiếp ở giả sơn hồ nước phát giác.
 
 	Trương tú tài, có khả năng nhất bị quái vật dẫn tới giả sơn hồ nước.
 
 	Diệp Thương Khung chọn đèn lồng, hướng về giả sơn trì đầm phương hướng, nhanh chóng tiến đến.
 
 	"Trên đất dấu chân vẫn còn, bọn hắn vừa rồi đến nơi này."
 
 	Ung vương phủ, giả sơn phụ cận, Diệp Thương Khung ánh mắt chú ý tới vũng bùn mặt đất, một nhóm đi thong thả dấu chân.
 
 	Càng thêm khẳng định trong lòng suy đoán, Hà đạo trưởng nói tới quái vật, khẳng định ngay tại kề bên này.
 
 	"Cứu mạng, cứu mạng."
 
 	Đúng lúc này, bên tai truyền đến một cái thanh âm yếu ớt.
 
 	Diệp Thương Khung hướng về âm thanh khởi nguồn đi đến, chỉ thấy khô cạn trong hồ nước, nằm một cái chật vật không chịu nổi thân ảnh.
 
 	"Trương tú tài? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Cái này chật vật không chịu nổi thân ảnh, chính là trước đây không lâu mất tích thư sinh Trương Phi Yến.
 
 	"Ai, đừng nói nữa, dìu ta một cái, mang ta về thư phòng."
 
 	Thời gian một chén trà, Diệp Thương Khung đem xối được như là ướt sũng thư sinh Trương Phi Yến, mang về thư phòng.
 
 	"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, Hà đạo trưởng nói ngươi bị quái vật bắt đi rồi!"
 
 	"Đúng là quái vật!" Thư sinh Trương Phi Yến yếu ớt thở dài một hơi: "Cái quái vật này cao đến hai trượng, toàn thân đen kịt, tựa như là than đen mực tàu."
 
 	"Quái vật lực lớn vô cùng, kéo lấy vạt áo của ta, nhanh chóng mà đi, đem ta mang theo hướng về phía giả sơn hồ nước."
 
 	"Còn may ở thời khắc mấu chốt, ta nhớ tới thánh nhân nói, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái."
 
 	"Nhắc tới cũng kỳ quái, thánh nhân chân ngôn ngâm tụng về sau, trên người của ta toát ra một trận bạch quang, mà này hạo nhiên chính khí, chính là yêu ma kia quỷ quái khắc tinh, quái vật kia bị đau, đem ta buông ra, nếu không hậu quả khó mà lường được." Thư sinh Trương Phi Yến, chưa tỉnh hồn, sắc mặt trắng bệch trắng bệch: "Ung vương phủ thảm án, hết thảy đều cùng cái này hắc ám có quan hệ, ta vừa mới trải qua một hồi kinh khủng ác mộng."
 
 	"Hiện tại này hắc ám không biết tung tích, cũng không biết đi nơi nào."
 
 	Chốc lát sau, uống một bát canh gừng, thư sinh Trương Phi Yến, tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Như thế nào không thấy Hà đạo trưởng? Hà đạo trưởng không phải nói, gặp được cái này yêu quái, dễ như trở bàn tay?"
 
 	"Hà đạo trưởng cùng ta chia ra hành động, chỉ sợ hiện tại bắt giữ yêu quái, về tới khách phòng." Thấy thư sinh Trương Phi Yến, bình yên vô sự, Diệp Thương Khung cũng lười để ý tới Hà đạo trưởng.
 
 	Miếu Thành Hoàng Hà đạo trưởng, hàng yêu có thuật, sẽ không có vấn đề gì.
 
 	"Ân, hôm nay mưa to hạ quá lớn , chờ đến sáng sớm ngày mai, ta đi bái phỏng Hà đạo trưởng." Thư sinh Trương Phi Yến suy nghĩ một chút, cảm giác Diệp Thương Khung nói lời có đạo lý.
 
 
             		      