         	Chương 167: Man Thần điện
 
 	. . .
 
 	"Người nào ở ta Man Thần điện làm càn!"
 
 	Tiến vào Man Thần điện đại điện, một cái ngột ngạt như là chiêng đồng tiếng nói, ồm ồm vang lên.
 
 	Man Thần điện đại điện, một cái cao lớn vạm vỡ, mắt to như chuông đồng tráng hán, hai tay nhấc theo một đôi đồng chùy, hung tợn nhìn chằm chằm xâm nhập đại điện Diệp Thương Khung, Lăng Chỉ Nhược.
 
 	Ở cái này tráng hán phía sau, Man Thần điện giáo chủ Phương Hữu Minh cùng một cái kình trang thiếu phụ.
 
 	Phương Hữu Minh ngồi ở Man Thần điện giáo chủ trên bảo tọa, thần sắc bình tĩnh, đã tính trước bộ dáng, mà ở Phương Hữu Minh tay trái trắc trang phục thiếu phụ, cầm một cái cỡ nhỏ nỏ thương, xa xa khóa chặt Diệp Thương Khung.
 
 	"Lục Phiến Môn chó săn, xâm nhập Man Thần điện, tự chui đầu vào lưới, nạp mạng đi đi."
 
 	Đồng chùy đại hán, quát to một tiếng, đồng chùy chấn động, chạy như bay, đồng chùy thế thái sơn áp đỉnh, hướng về Diệp Thương Khung đỉnh đầu đập tới.
 
 	Mặc dù này đồng chùy đại hán, thân cao mã đại, xem ra cho người ta một loại vụng về trầm muộn bộ dáng, nhưng trên thực tế đồng chùy đại hán độ cực nhanh, bước chân cũng cực kì nhanh nhẹn.
 
 	Uy thế đầy đủ đồng chùy, phá không ra âm thanh xé gió, chấn động đến màng nhĩ đau nhức.
 
 	Hiển nhiên một chùy này uy lực, không giống khinh thường.
 
 	"Phi Long Chùy!"
 
 	"Tới tốt lắm." Diệp Thương Khung hừ lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, đột nhiên hướng về phía trước bước ra ba bước, nghiêng nghiêng đụng vào đồng chùy đại hán trong ngực, tay phải đẩy ra, trong chốc lát đập vào đồng chùy đại hán lồng ngực."Hàng Long Thập Bát Chưởng, Kháng Long Hữu Hối."
 
 	Chưởng đánh vào đồng chùy đại hán lồng ngực, đồng chùy đại hán sắc mặt lập tức liên biến mấy lần, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Ngay sau đó, này đồng chùy tráng hán giống như là uống rượu say, liền lùi lại năm bước có thừa.
 
 	"Thật cường hoành nội lực chân khí!"
 
 	Lúc này, ngồi tại giáo chủ trên bảo tọa Man Thần điện giáo chủ Phương Hữu Minh, bỗng nhiên đứng lên, rét lạnh ánh mắt, thẳng tắp bắn về phía Diệp Thương Khung.
 
 	Sau một khắc, Man Thần điện giáo chủ, hai chân chĩa xuống đất, hoành không bay lên.
 
 	Một thanh toàn thân đỏ như máu trường kiếm, hoành không bay ra, đỏ như máu trường kiếm cùng toàn thân đỏ như máu giáo phục Phương Hữu Minh, khó phân lẫn nhau, nhân kiếm hợp nhất.
 
 	"Man Thần kiếm pháp, Ưng Kích Trường Không!"
 
 	Diệp Thương Khung nghiêm nghị, thân thể hơi hơi nghiêng, lướt ngang ra hai trượng ngoài, né tránh Man Thần điện giáo chủ, sát ý đầy đủ một kiếm.
 
 	Thừa dịp này ngắn ngủi đứt quãng, đồng chùy tráng hán, cũng chậm đến đây một hơi, đồng chùy tráng hán, đột nhiên hít một hơi, tay phải đại chùy đại lực luân ra : "Thiên Ma Chùy, Kim Cương Oanh."
 
 	To lớn đầu búa, bí mật mang theo không thể địch nổi phong lôi rung chuyển chi thế.
 
 	Diệp Thương Khung vội vàng nghiêng người lóe lên, nước chảy mây trôi tránh thoát bổ thiên nhất chùy.
 
 	"Man Thần kiếm pháp, Man Thần Giáng Lâm."
 
 	Man Thần điện giáo chủ và đồng chùy đại hán, một người sử dụng trường kiếm, một người huy động đại chùy, một trái một phải giáp công lấy Diệp Thương Khung.
 
 	Mà cầm lấy cỡ nhỏ nỏ thương trang phục thiếu phụ, bắn ra hai chi tên nỏ, ở trong tối phóng ra tên bắn lén, càng là khiến Diệp Thương Khung khó lòng phòng bị.
 
 	"Đối thủ của ngươi là ta!" Lăng Chỉ Nhược nâng cao ngân kiếm, bước đi như bay, tránh khỏi chính diện chiến trường, đường vòng đi tới kình trang thiếu phụ phụ cận.
 
 	Ngân kiếm như là một cái thật dài ngân xà , bình thường cuốn về phía kình trang thiếu phụ.
 
 	"Ta Liễu Như Vân cũng không phải chỉ là hư danh hạng người!" Kình trang thiếu phụ cười lạnh một tiếng, ném ra cỡ nhỏ tên nỏ, từ bên hông rút ra một cái cánh tay dài ngắn màu xanh biếc dao găm, liên tục đánh vào ngân kiếm thân kiếm, ra đinh đinh đương đương âm thanh.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Man Thần điện lâm vào chiến đấu bên trong, thỉnh thoảng truyền đến binh khí đan xen sắt thép va chạm âm thanh.
 
 	Bởi vì luyện qua Bắc Minh Thần Công cùng Trường Sinh Quyết nguyên nhân, Diệp Thương Khung chân khí kéo dài, cho nên cùng hai người giao chiến, mặc dù lâm vào trong khổ chiến, nhưng Diệp Thương Khung cũng không cảm giác được bao lớn áp lực.
 
 	Tương phản, cùng với dần dần thích ứng tiết tấu của chiến đấu, chiến trường tình thế, dần dần hướng về Diệp Thương Khung phương hướng nghiêng về.
 
 	"Hồng hộc, hồng hộc."
 
 	Đồng chùy đại hán thở gấp thô trọng khí tức, lồng ngực kịch liệt phập phồng.
 
 	Cùng với chiến đấu tiến hành, đồng chùy đại hán cái trán hiện đầy mồ hôi, mà đồng chùy đại hán bước chân, cũng có chút ngổn ngang vô chương rồi.
 
 	Mà ở đồng chùy đại hán đúc bằng đồng trên thân thể, cũng là có năm đạo Diệp Thương Khung lưu lại chưởng ấn.
 
 	Đồng chùy đại hán bị thương không nhẹ.
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt tinh quang lóe lên, ở đồng chùy đại hán bay chùy oanh ra thời điểm, Diệp Thương Khung đột nhiên vọt lên phía trước, lấn đến gần đồng chùy đại hán trước người.
 
 	Ngay sau đó, kình phong hách, một cái Thất Thương Quyền, thẳng tắp hướng về đồng chùy đại hán, giữa ngực huyệt Đản Trung đánh tới.
 
 	"Phanh."
 
 	Kình đạo mạnh mẽ Thất Thương Quyền, như một cái cự chùy đánh vào đồng chùy tráng hán ngực yếu huyệt, đồng chùy tráng hán nhất thời khí sắc tím, mặt chữ điền thân tử hắc một mảnh, rời khỏi mấy bước, hôn mê trên mặt đất.
 
 	Đồng chùy đại hán ngã xuống đất hôn mê, Man Thần điện giáo chủ thế công, càng là không đủ để ý.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Nương tựa theo quỷ mị bình thường thân pháp, Diệp Thương Khung du tẩu ở Man Thần điện giáo chủ bên cạnh thân, động tác mau lẹ gian, Hàng Long Thập Bát Chưởng chưởng pháp, đập vào Man Thần điện giáo chủ trước ngực sau lưng, xương sườn mấy cái bộ vị yếu hại.
 
 	Man Thần điện giáo chủ, chật vật không chịu nổi.
 
 	Trong nháy mắt, Diệp Thương Khung liền đem Man Thần điện giáo chủ cho chế phục.
 
 	Mà tại chiến trường một bên khác, Lăng Chỉ Nhược cũng đem cao thủ ám khí Liễu Như Vân, một kiếm đâm chết.
 
 	"Giao ra Man Thần Công tàn thiên, để ngươi chết một cái toàn thây, bằng không mà nói, ngươi sẽ ở trước khi chết, cảm nhận được cái gì gọi không thể thừa nhận thống khổ!"
 
 	Trừ tiêu diệt Man Thần điện, đánh giết Man Thần điện giáo chủ bên ngoài, Diệp Thương Khung còn có một cái nhiệm vụ, chính là tìm Man Thần Công tàn thiên, mà thân là Man Thần điện giáo chủ Phương Hữu Minh, hiển nhiên biết Man Thần Công tung tích.
 
 	"Man Thần Công tàn thiên, ngay tại Man Thần điện bí khố, ngươi cầm lấy xâu này chìa khoá, liền có thể mở ra Man Thần điện bí khố đại môn." Bị Lục Phiến Môn bộ khoái ở đại điện đánh bại, Man Thần điện giáo chủ mặt xám như tro, Man Thần điện giáo chủ cũng tự biết khó thoát khỏi cái chết, bởi vậy Man Thần điện giáo chủ vô cùng dứt khoát nói : "Ta hiện tại, chỉ cầu một thống khoái vừa chết!"
 
 	"Chờ ta tìm được Man Thần Công tàn thiên, tự nhiên giống như ngươi mong muốn! Mang bọn ta tiến về Man Thần điện bí khố!"
 
 	Lăng Chỉ Nhược trường kiếm chống đỡ ở Man Thần điện giáo chủ sau tâm, áp giải Man Thần điện giáo chủ, tiến về Man Thần điện bí khố.
 
 	Man Thần điện giáo chủ cũng không có phản kháng, lạ thường phối hợp.
 
 	Vòng qua Man Thần điện đại điện, thông qua Man Thần điện đại điện bảo tọa phía sau cửa ngầm, lại xuyên qua một cái tĩnh mịch hành lang, một cái bảo tháp bộ dáng u ám kiến trúc, nhảy vào Diệp Thương Khung tầm mắt.
 
 	Đây chính là Man Thần điện bí khố, cất trữ lấy Man Thần điện thông qua quảng đại nhân lực, thu tập được bảo vật.
 
 	Cùng theo dự liệu khác nhau, vốn nên là phong bế gắt gao Man Thần điện bí khố đại môn, lúc này, lại là thoải mái mở rộng ra.
 
 	Ở Man Thần điện trong bí khố, đứng đấy một cái kỳ quái thân ảnh.
 
 	Nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, cái này kỳ quái thân ảnh, xoay người lại, đây là một cái mang theo cổ quái mặt nạ nam nhân.
 
 	"Vô dụng gia hỏa, ngươi vậy mà đem Lục Phiến Môn chó săn cho dẫn đến đây, như thế cũng tốt, ta ma công đại thành, đang cần người sống huyết tế!"
 
 
             		      