         	Chương 214: Kiếm linh
 
 	Khí thế cường hãn.
 
 	Ma môn tông chủ Trưởng Tôn Vô Kỵ quanh thân, mang theo từng trận khí lãng.
 
 	Khí lưu xung kích, tự nhiên mà vậy tạo thành từng đạo cỡ nhỏ gió lốc.
 
 	Ngay sau đó, một cái hình mũi khoan chân khí màu đỏ khí lưu tạo thành.
 
 	Gió lốc huyễn động khí lưu, cùng ngay sau đó mà đến kiếm khí xung kích đến cùng nhau, trong nháy mắt hóa thành khí chảy mảnh vỡ.
 
 	"Phanh."
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ hai tay đột nhiên tránh thoát, sau một khắc Trưởng Tôn Vô Kỵ như là mãnh hổ xuống núi, đột nhiên nhào về phía Diệp Thương Khung phương hướng.
 
 	"Hô hô."
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ song quyền, một tả một hữu đánh ra, chân khí quét về phía chỗ, hóa ra hai đầu lộng lẫy mãnh hổ.
 
 	Hai đầu lộng lẫy mãnh hổ, đồng thời phát ra hổ gầm, một tả một hữu tập kích Diệp Thương Khung.
 
 	Diệp Thương Khung tâm cảnh yên tĩnh vô cùng, Diệp Thương Khung không vui không buồn, Hình Thiên lợi nhận hoành không một bổ.
 
 	Một kiếm chém nát một đầu lộng lẫy mãnh hổ.
 
 	Ở con thứ hai lộng lẫy mãnh hổ, hổ khẩu lập tức cắn được Diệp Thương Khung thời khắc, Diệp Thương Khung thân ảnh, hơi lóe lên, dùng trong gang tấc, tránh đi lộng lẫy mãnh hổ hổ khẩu.
 
 	"Tiểu tử, đi chết đi cho ta."
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng mạnh mẽ khí lãng, phá không mà ra.
 
 	Trưởng Tôn Vô Kỵ nắm đấm, hung hăng đập vào Diệp Thương Khung ngực.
 
 	Diệp Thương Khung ngực kịch liệt đau nhức, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Ở vừa rồi điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, Trưởng Tôn Vô Kỵ vậy mà đột nhiên gia tốc, quỷ mị bình thường đánh ra này một cái nắm đấm.
 
 	Diệp Thương Khung lảo đảo nghiêng ngã thối lui ra khỏi bảy tám bước.
 
 	Ngực loáng thoáng truyền đến một loại cảm giác quái dị, phảng phất có thứ gì, buồn bực trong ngực.
 
 	Nhưng mà Diệp Thương Khung không kịp nghĩ nhiều.
 
 	Lúc này, lộng lẫy mãnh hổ nhảy lên thật cao, hoàn toàn che lại Diệp Thương Khung tầm mắt.
 
 	"Giở lại trò cũ?"
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt tinh quang lóe lên, mặc dù tầm mắt bên trong, chỉ có lộng lẫy mãnh hổ cảnh tượng, nhưng tỏa định khí cơ, nói cho Diệp Thương Khung, Trưởng Tôn Vô Kỵ ngay tại cách đó không xa.
 
 	"Mê Tung Bộ."
 
 	Diệp Thương Khung dưới chân đột nhiên gia tốc, tại nguyên chỗ lưu lại một cái giả hình ảnh.
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh, lại là xuất hiện ở một bên khác.
 
 	Lộng lẫy mãnh hổ rơi xuống dáng người, cùng lúc đó, Trưởng Tôn Vô Kỵ thân ảnh, cũng xuất hiện ở lộng lẫy mãnh hổ bên trái.
 
 	Nếu như không phải mới vừa Diệp Thương Khung cấp tốc né tránh, chỉ sợ Diệp Thương Khung sẽ còn gặp Trưởng Tôn Vô Kỵ đả kích trí mạng.
 
 	"Tiểu tử, học thông minh à?" Trưởng Tôn Vô Kỵ khóe miệng nghiền ngẫm dáng tươi cười, giống như mèo hí kịch chuột, không nhanh không chậm hướng về Diệp Thương Khung đi đến.
 
 	Chân khí ngưng tụ lộng lẫy mãnh hổ, thì là giống như là con mèo, đi theo Trưởng Tôn Vô Kỵ bên cạnh.
 
 	"Còn có cái gì chiêu số, sử hết ra đi, đừng đến thời điểm nhìn thấy Diêm Vương gia, oán trách."
 
 	"Quá cuồng vọng, lão phu trước đây giống như ngươi còn trẻ như vậy thời điểm, cũng không có cuồng vọng đến như ngươi loại này trình độ!" Trưởng Tôn Vô Kỵ cười lạnh một tiếng: "Ngươi đã trúng ta Huyết Ma đại pháp, trở thành máu của ta Ma Khôi lỗi, chẳng qua là vấn đề thời gian."
 
 	Huyết Ma đại pháp?
 
 	Diệp Thương Khung nghe vậy tâm động, âm thầm kiểm tra trạng thái bản thân, Diệp Thương Khung lúc này mới phát hiện, chân khí của mình đang ở cấp tốc giảm xuống.
 
 	Huyết Ma đại pháp, huyết ma làm hồn phách chi chủng, nhanh chóng thôn phệ lấy huyết ma ký sinh người chân khí.
 
 	Chẳng trách mình mới vừa rồi bị Trưởng Tôn Vô Kỵ đánh trúng thời điểm, ngực khó chịu.
 
 	Thì ra là gặp Huyết Ma đại pháp xâm nhập.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt càng ngày càng làm nghiêm túc, tình huống dưới mắt, có thể nói hỏng bét đến cực điểm.
 
 	Không chỉ hoàn toàn ở vào thế yếu, hơn nữa còn gặp quỷ dị Huyết Ma đại pháp.
 
 	Thời gian trì hoãn được càng lâu, đối với mình càng trở nên bất lợi.
 
 	Muốn một kích giết địch, chỉ có thể cách khác cách khác!
 
 	"Ta nguyện dùng huyết nhục gân cốt, làm mặt đất đồ ăn."
 
 	"Ta nguyện dùng linh hồn hồn phách, vì thiên địa nguyên linh."
 
 	"Ta nguyện dùng huyết nhục linh hồn, giao phó ở thân kiếm, thu hoạch được tuyệt thế vô song lực lượng."
 
 	Thời khắc nguy cấp, Diệp Thương Khung bên tai mơ hồ truyền đến, chiến thần Hình Thiên trước khi chết oán giận.
 
 	Chiến thần Hình Thiên ở ngã xuống thời điểm, đem hắn thân thể đại bộ phận tinh hoa phong ấn tại Hình Thiên lợi nhận bên trong.
 
 	Khi lấy được Hình Thiên lợi nhận thời điểm, Diệp Thương Khung vẫn không có khởi động Hình Thiên lợi nhận chân chính lực lượng.
 
 	Mà trước mắt, cái này sinh tử tồn vong một khắc, Diệp Thương Khung không có lựa chọn nào khác.
 
 	"Bằng vào ta máu a, tỉnh lại ngủ say kiếm linh, bằng vào ta linh hồn, phát thệ, cả đời làm kiếm chi thủ hộ."
 
 	Diệp Thương Khung yên lặng ngâm tụng lời thề, Hình Thiên lợi nhận lên, hiện ra kinh người hào quang.
 
 	Màu xanh thẳm lam quang, tỏa ra ánh sáng lung linh, đem toàn bộ tám tầng ma tháp, chiếu rọi như là ban ngày.
 
 	"Đây là? Tiểu tử, ngươi không muốn sống nữa? Lại có thể dùng tính mạng cao nhất hình thức, tỉnh lại Hình Thiên lợi nhận chân thân!" Trưởng Tôn Vô Kỵ toát ra vẻ kinh hãi."Ngươi liền không sợ, điên cuồng thần khí, đưa ngươi chân khí trong cơ thể, nghiền ép không có chút nào thừa lại sao? Đến thời điểm, ngươi sẽ sống sinh sôi biến thành một bộ người khô!"
 
 	"Trưởng Tôn Vô Kỵ, ngươi cũng có sợ một ngày sao! Cho dù bị Hình Thiên lợi nhận thôn phệ linh hồn, cũng tựa như chết ở ngươi Huyết Ma đại pháp phía dưới, trở thành huyết nhục khôi lỗi tốt." Diệp Thương Khung trong thần sắc, mơ hồ có một loại điên cuồng, cánh tay máu tươi, theo cứng cỏi vết khắc, chui vào Hình Thiên lợi nhận thân kiếm.
 
 	Hình Thiên lợi nhận hào quang, càng ngày càng làm dễ thấy, càng ngày càng làm lấp lánh.
 
 	"Ầm."
 
 	Bên tai trong truyền đến một tiếng tiếng vang ầm ầm, giống như thứ gì bạo liệt.
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu, xuất hiện một vài bức thần bí hình ảnh.
 
 	Chiến thần Hình Thiên, nhô lên cao quơ Hình Thiên lợi nhận, phóng khoáng tự do, bất bại chiến thần.
 
 	Giữa thiên địa, đều bởi vì Hình Thiên lợi nhận tồn tại, mà run rẩy.
 
 	Nhật nguyệt sơn hà, mặt đất sông núi, đều bởi vì Hình Thiên lợi nhận tồn tại, đã mất đi lợi hại.
 
 	Diệp Thương Khung trên tay Hình Thiên lợi nhận, cũng đang phát sinh lấy biến hóa kinh người.
 
 	Chiều rộng ba ngón thân kiếm, dần dần biến rộng, rất nhanh đạt đến hai mươi phân độ rộng.
 
 	Hình Thiên lợi nhận thân kiếm, xuất hiện một cái sáng chói, lấp lóe kỳ dị phù văn.
 
 	Rồng bay phượng múa như là cổ triện chữ lớn phù văn, chính là Hình Thiên lợi nhận bốn chữ lớn.
 
 	Kiếm ở, vô thanh vô tức khí thế, chưa phát giác mà nhưng phát ra, đây là một loại băng lãnh ma tính khí tức.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung đối với Hình Thiên lợi nhận đã có nhiều một cảnh giới thăng hoa, trong tay Hình Thiên lợi nhận, không còn là một thanh phổ thông kiếm, mà là một cái có sinh mệnh cùng linh hồn đồ vật, cái này thần khí, cùng mình linh hồn huyết mạch tương liên.
 
 	Nghiễm nhiên như là huynh đệ của mình, đồng bạn.
 
 	Mặc dù tỉnh lại Hình Thiên lợi nhận, đem Hình Thiên lợi nhận chân thân kêu gọi ra.
 
 	Nhưng, Diệp Thương Khung cũng là bỏ ra cái giá cực lớn.
 
 	Tinh khí trong cơ thể huyết thần, trên phạm vi lớn giảm xuống, Diệp Thương Khung hình giống như tiều tụy, giống như lập tức già đi mười tuổi.
 
 	Chân khí trong cơ thể, còn thừa không đủ năm phần mười.
 
 	Diệp Thương Khung đem này năm phần mười không đến chân khí, toàn bộ rót vào Hình Thiên lợi nhận thân kiếm.
 
 	"Ong ong ong."
 
 	Hình Thiên lợi nhận, ngâm khẽ không thôi, thân kiếm ở vui sướng run rẩy, như là long ngâm.
 
 	Trường kiếm khóa chặt Trưởng Tôn Vô Kỵ phương vị, một cỗ khiếp người tâm hồn lực lượng, xa xa khống chế Trưởng Tôn Vô Kỵ.
 
 	Trường kiếm cùng với Trưởng Tôn Vô Kỵ thân ảnh di động, càng không ngừng biến hóa, mũi kiếm khóa chặt Trưởng Tôn Vô Kỵ ngực chỗ hiểm.
 
 
             		      