         	Chương 218: Hồi cuối { hoàn tất }
 
 	Huyễn cảnh!
 
 	Trước mắt duy nhất có thể để giải thích thời khắc này tình huống, chỉ có huyễn cảnh.
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt, sử dụng Thiên Thủ Quan Thế Âm chiêu số, triển khai ảo cảnh công kích.
 
 	Toàn bộ ma tháp tầng thứ chín, đều trở thành sao khung ảo cảnh thế giới.
 
 	Ở vào cái này huyễn cảnh thế giới trong, Tiết Thải Phượng thần sắc mê ly, làm ra một chút cử chỉ thất thường sự tình.
 
 	Bất quá vấn đề lớn nhất, Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt, đến cùng đi nơi nào?
 
 	Cũng không thể vô duyên vô cớ biến mất.
 
 	"Ong ong."
 
 	Hình Thiên lợi nhận phát ra một tiếng ngâm khẽ.
 
 	Cùng lúc đó, Hình Thiên lợi nhận mũi kiếm, hơi xoay tròn ba mươi độ xung quanh, chỉ hướng ma tháp tầng thứ chín một cái cục đá pho tượng.
 
 	Thạch điêu giống như là dáng vẻ trang nghiêm Phật Đà.
 
 	Chỉ là, cái kia Phật Đà khóe môi vểnh lên, có một ít nói không nên lời quỷ dị.
 
 	Là lạ, cái này Phật Đà quá mức quỷ dị, rất hiển nhiên là một cái tà khí tập trung chi địa.
 
 	Có lẽ, cái này Phật Đà pho tượng, chính là cái này ảo cảnh trận nhãn.
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Diệp Thương Khung ầm vang một kiếm đánh ra, một kiếm đem cái này Phật Đà pho tượng, đã bị đánh từng mảnh mảnh vỡ.
 
 	"Ngô."
 
 	Lúc này, yên tĩnh ma tháp truyền đến một tiếng hừ nhẹ.
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt thân ảnh, chậm rãi hiện ra, ở Mộc Nguyệt bên miệng, còn mơ hồ có một vệt máu.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy, liền phá giải ta A Tu La Nguyệt Tượng Đảo Ảnh."
 
 	Mộc Nguyệt lau sạch nhè nhẹ máu trên khóe miệng ngấn, quỷ dị cười một tiếng.
 
 	Sau đó, Mộc Nguyệt thân thể, chậm rãi lơ lửng.
 
 	Người mặc tinh nguyệt trường bào Mộc Nguyệt, gần như cùng xanh thẳm sao khung hòa làm một thể.
 
 	Mộc Nguyệt sau lưng trăng sáng, tách ra một đường ánh trăng.
 
 	"A Tu La Viên Nguyệt Trảm!"
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt hai tay khoanh, một đạo xanh thẳm tinh nguyệt lực lượng, theo Mộc Nguyệt hai tay, thẳng tắp bắn về phía Diệp Thương Khung phương hướng.
 
 	Diệp Thương Khung giơ kiếm phong chặn, chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự to lớn đại lực, oanh kích lại đây.
 
 	Diệp Thương Khung thân hình nghiêng một cái, nửa quỳ trên mặt đất.
 
 	Hình Thiên lợi nhận mũi kiếm, chăm chú cắm vào mặt đất.
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt thân ảnh bay xuống, khóe miệng ngâm cười, lạnh lùng vô tình hướng về Diệp Thương Khung đi đến.
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt, mỗi bước ra một bước, tại chỗ đều sẽ lưu lại một cái Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt hình ảnh.
 
 	Mười bước về sau, mười cái Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt tàn ảnh, làm thành một cái hình tròn, đem Diệp Thương Khung vây quanh ở trung tâm.
 
 	"A Tu La Vịnh Thán Dạ!"
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt tay trái giữ tại giữa ngực, nắm tay phải oanh ra, từng đạo nguyệt chi lực cột sáng, chỉ một thoáng phóng tới Diệp Thương Khung phương hướng.
 
 	"Ầm."
 
 	Diệp Thương Khung thụ trọng thương, thân thể giống như là chơi diều đồng dạng bị đẩy lùi rồi.
 
 	Bay ra ngoài xa mười mấy trượng, Diệp Thương Khung thân ảnh, mới rơi vào trên mặt đất.
 
 	"Ồ? Vẫn rất ngoan cường sao?" Trông thấy Diệp Thương Khung từ dưới đất đứng lên, Mộc Nguyệt trong mắt lộ ra dị sắc: "Ngày xưa ta và ngươi cân sức ngang tài, thực lực của ngươi không dưới ta, bây giờ ta được đến Atula vương Bán Thần chi thể, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh, một máu ngày hôm trước chỉ hận."
 
 	"Ngươi chỉ bất quá được đánh Atula vương Bán Thần chi thể mà thôi, có cái gì tốt phách lối." Diệp Thương Khung mặc dù thụ trọng thương, nhưng Diệp Thương Khung khí thế, không mảy may yếu: "Ta bây giờ đạt được Chiến Thần Hình Thiên truyền thừa, muốn diệt ngươi, chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi."
 
 	"Người si nói mộng, Chiến Thần Hình Thiên đã ngã xuống nhiều năm, cố nhiên Hình Thiên lợi nhận truyền thừa có chút lai lịch, nhưng dù sao thời gian thấm thoắt, đã có ngàn năm thời gian, Hình Thiên lợi nhận lực lượng, không lớn bằng lúc trước, huống chi ta Atula chi chủ, hoàn toàn áp chế Hình Thiên Chiến Thần." Mộc Nguyệt xem thường.
 
 	"Thật sao? Vậy ta liền muốn phát huy ra Hình Thiên lợi nhận chân chính lực lượng. Vừa nhìn đến tột cùng."
 
 	Diệp Thương Khung chậm rãi giơ lên Hình Thiên lợi nhận.
 
 	Chân khí không ngừng quán chú đến Hình Thiên lợi nhận kiếm thể, Hình Thiên lợi nhận kiếm thể, tách ra chói mắt hào quang.
 
 	Hình Thiên lợi nhận khí thế, không ngừng tăng cường.
 
 	Kiếm khí vô hình, đem xung quanh khí lưu, thổi thành từng cái vòng xoáy.
 
 	Chung quanh cục đá, liên tiếp bay lên, tựa như là từng mảnh từng mảnh trang giấy.
 
 	Lúc này, Hình Thiên lợi nhận lần nữa phát sinh biến hóa.
 
 	Hình Thiên lợi nhận kiếm thể, hiện ra từng đạo thần bí vết tích.
 
 	Cuối cùng, những đường vân này, tạo thành một cái gào thét nam tử khuôn mặt.
 
 	"Hình Thiên ngã xuống chi mê."
 
 	"Hình Thiên lợi nhận, nhị giai hình thái!"
 
 	Chiến Thần Hình Thiên, ở ngã xuống thời điểm, đem toàn bộ tinh khí, quán chú đến Hình Thiên lợi nhận lên, cũng bởi vì đây, Hình Thiên lợi nhận lưu lại Chiến Thần Hình Thiên chân chính khuôn mặt.
 
 	Nhưng mà, lúc này Diệp Thương Khung động tác cũng không có kết thúc.
 
 	Diệp Thương Khung thổi lên đầu trâu kèn lệnh.
 
 	Cùng với cổ phác tiếng kèn vang lên, Diệp Thương Khung bên người, dần dần xuất hiện một cái Đại Lực Ngưu Đầu Ma hư ảnh.
 
 	Đại Lực Ngưu Đầu Ma nâng lấy một cái cự hình đồ đằng, phát ra rống rống chiến tiếng rống.
 
 	Hình Thiên lợi nhận hơi huy động, Đại Lực Ngưu Đầu Ma hư ảnh, đỉnh đầu một thấp, lỗ mãng hướng về Mộc Nguyệt phương hướng phóng đi.
 
 	Đại Lực Ngưu Đầu Ma quơ cự hình đồ đằng, hổ hổ sinh phong.
 
 	Mộc Nguyệt thân ảnh khẽ động, um tùm ngọc thủ đẩy ở Đại Lực Ngưu Đầu Ma trên thân, không sợ hãi chút nào chặn Đại Lực Ngưu Đầu Ma công kích.
 
 	Mà lúc này, tiến hóa đến nhị giai Hình Thiên lợi nhận, vạch ra hai đạo mạnh mẽ kiếm chiêu, Thiên Trọng Sơn, Vạn Trọng Lãng.
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt thân ảnh vừa bay, nhìn như cực kì nhẹ nhõm tránh khỏi này hai cái mạnh mẽ kiếm chiêu.
 
 	"Rống."
 
 	Kiếm chiêu kết thúc, một âm thanh vang lên triệt bầu trời rống lên một tiếng, bỗng nhiên mà lên.
 
 	Hình Thiên lợi nhận hóa thành một đạo khí xông tinh hà kiếm khí, hướng về Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt phương hướng phóng đi.
 
 	"A Tu La Nguyệt Viên Chi Vũ!"
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt thân ảnh chuyển động, chân khí thôi động đến cực hạn, một đạo trăng tròn quang hoa, thẳng tắp đón lấy tinh hà kiếm khí.
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng ầm ầm nổ vang, khí lãng trùng điệp.
 
 	Mộc Nguyệt chậm rãi thân thể hạ xuống, Đại Lực Ngưu Đầu Ma đồ đằng, lại là trong nháy mắt đập vào Mộc Nguyệt thân thể mềm mại.
 
 	Chịu đến Đại Lực Ngưu Đầu Ma lực lượng mạnh mẽ xung kích, Mộc Nguyệt thân thể mềm mại khẽ run lên.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung trong mắt tinh quang lóe lên.
 
 	Cơ hội tuyệt hảo. Nhị giai Hình Thiên lợi nhận trong nháy mắt bộc phát ra, tốc độ ánh sáng tốc độ.
 
 	Sát na, Hình Thiên lợi nhận thật sâu chui vào Mộc Nguyệt ngực.
 
 	Ma giáo thánh nữ Mộc Nguyệt một bộ khó có thể tin biểu cảm, cúi đầu xuống, chỉ thấy cuồn cuộn máu tươi, không ngừng chảy ra.
 
 	Cùng với không ngừng chảy ra máu tươi, rất nhiều hắc ám khí tức, cũng từ Mộc Nguyệt thân thể trong, tán đi.
 
 	"Ta Bán Thần thân thể!"
 
 	Mộc Nguyệt kêu thảm một tiếng, lại là không cách nào ngăn trở thân thể không ngừng vặn vẹo lên.
 
 	Ngắn ngủi mười mấy giây thời gian, xinh đẹp Mộc Nguyệt, biến thành một bộ thây khô.
 
 	Mà cái kia màu đen khí tức hình thành Atula vương hình ảnh, cũng trong không khí không ngừng tiêu tán.
 
 	Chín tầng ma tháp trong khí tức kinh khủng, cuối cùng biến mất.
 
 	Trước đó sa vào dị dạng trạng thái Tiết Thải Phượng, cũng cuối cùng khôi phục thần chí.
 
 	Tiết Thải Phượng nhìn xem gần như trần trụi thân thể mềm mại, sắc mặt đỏ lên.
 
 	Mặc tốt rồi quần áo, Tiết Thải Phượng sâu kín nhìn xem Diệp Thương Khung: "Hết thảy đều kết thúc sao?"
 
 	"Hết thảy đều kết thúc, Ma môn thế lực trên phạm vi lớn yếu bớt, mà kia Atula vương cũng thâm thụ trọng thương."
 
 	Diệp Thương Khung ngước nhìn tinh không, có chút thất lạc.
 
 
             		      