         	Chương 163: Kỳ quái ngọc bài
 
 	. . .
 
 	"Ma đạo cuồng đồ, đừng muốn tùy tiện. Lăng Chỉ Nhược một tiếng quát, tay phải trường kiếm quét qua, cuốn về phía Mặc Thanh.
 
 	"Tới tốt lắm." Mặc Thanh dữ tợn cười một tiếng, chỉ trảo chụp vào xoắn tới trường kiếm, sắc bén móng tay, chộp vào băng lãnh trường kiếm, vậy mà ra đinh đinh đương đương âm thanh, cùng lúc đó, kim loại thân kiếm nứt toác ra một chuỗi liền tia lửa.
 
 	Theo sau, Mặc Thanh khô trắng giống như nhánh cây già trảo, đột nhiên nắm mũi kiếm, dát một tiếng, vậy mà đem kia kim loại thân kiếm, bóp thành hai đoạn.
 
 	"Ha ha." Cùng với một tiếng cười gằn, Mặc Thanh chân phải đột nhiên tiến lên trước hai bước, lấn đến gần Lăng Chỉ Nhược thân eo, móng trái chộp vào Lăng Chỉ Nhược thân eo, xoạt một tiếng, xé toang Lăng Chỉ Nhược quần áo, liên tiếp quần áo mang theo một đoàn huyết nhục.
 
 	Lăng Chỉ Nhược hướng về lùi lại đi, sắc mặt lập tức tái nhợt : "Thật là đau."
 
 	Không đợi Lăng Chỉ Nhược phản ứng, Mặc Thanh lại là một chuỗi liền hung mãnh tấn công mạnh.
 
 	"Cửu Âm Lãm Nguyệt."
 
 	"Thiên Ma Trảo."
 
 	"Thiên Ma Tham Thủ."
 
 	Ở ma tính lớn Mặc Thanh công kích đến, Lăng Chỉ Nhược liên tục bại lui.
 
 	Mấy hiệp giữa, Lăng Chỉ Nhược trên thân, lại bằng thêm năm nơi vết thương.
 
 	"Phanh." Mười cái hiệp sau, Mặc Thanh một cái nếu như bom có lực quét chân, quét vào Lăng Chỉ Nhược sườn phải, một cái quét chân đem Lăng Chỉ Nhược đá văng tám trượng ngoài.
 
 	Lăng Chỉ Nhược lập tức hôn mê đi.
 
 	"Không tốt." Chỉ Nhược sa vào trong hôn mê, cơ quan đại sư Mặc Ngọc càng thêm hoảng loạn rồi."Thiếu hiệp, bọn họ hôm nay là phải chết ở chỗ này rồi. Đều là lão phu sai. Lão phu, sai không nên tiến vào này Trúc Lâm huyễn trận, lại càng không nên kéo vào được Mặc Thanh cái này Mặc gia phản nghịch."
 
 	Cơ quan đại sư Mặc Ngọc vẻ mặt một mảnh tro tàn, tựa hồ là đối với tình cảnh trước mắt lâm vào trong tuyệt vọng.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Thương Khung thản nhiên cười, thân thể thẳng tắp vọt lên phía trước, hữu quyền từ bụng dưới kéo đến ngực, rồi sau đó mang theo hách quyền phong, hướng về phía trước Mặc Thanh đánh ra : "Thất Thương Quyền."
 
 	Mặc Thanh cánh tay phải phủ kín ở nắm đấm phải qua chỗ, "Phanh" một tiếng, chỉ thấy Mặc Thanh rút lui bảy tám bước, mà kia một mặt tùy tiện Mặc Thanh, vẻ mặt cũng theo đó biến đổi, một bộ khó có thể tin vẻ mặt : "Lực đạo thật là mạnh."
 
 	"Ngươi cũng không tệ sao, vậy mà có thể ngăn cản ta một nắm đấm này, không có thương tổn quá lớn, ta vốn là cho là ta bảy thành lực lượng một quyền, có thể đánh nát ngươi cánh tay." Diệp Thương Khung vân đạm phong khinh nói.
 
 	"Hừ, bất quá chỉ là cao cấp võ kỹ, muốn oanh mở phòng ngự của ta, quả thực là mơ mộng hão huyền, Thiên Ma Lục Trảo." Mặc Thanh hai tay đột nhiên giao nhau, bảo hộ ở ngực, Mặc Thanh phía sau, huyễn hóa ra một con màu xanh đại mãng xà hình vẽ.
 
 	"Đi." Mặc Thanh mãnh nhắc đến một cái chân khí, Mặc Thanh phía sau màu xanh đại mãng xà, kịch liệt vọt lên phía trước.
 
 	Chân khí màu xanh huyễn hóa ra màu xanh đại mãng xà, Diệp Thương Khung cũng không dám có bất kỳ bất cẩn, Diệp Thương Khung chân khí hội tụ đến hai tay, chân khí màu vàng óng như có thực chất, ra lóe sáng kim quang : "Phá Không Quyền."
 
 	Diệp Thương Khung hữu quyền đánh ra, nắm đấm chỗ một đạo nắm đấm màu vàng óng chân khí, đón lấy kia màu xanh đại mãng xà chân khí, chính giữa kia rắn lục đại mãng xà chân khí đầu rắn.
 
 	Ầm, màu xanh đại mãng xà chân khí trong nháy mắt tiêu tán. Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung bước nhanh tiến lên trước, cơ hồ là trong chớp mắt, Diệp Thương Khung liền đi tới Mặc Thanh phụ cận.
 
 	" xoạt xoạt" còn chưa chờ Mặc Thanh phục hồi tinh thần lại, Diệp Thương Khung linh hoạt hai tay, giữ lại Mặc Thanh xương cốt khớp nối, tùy theo mà đến, vang lên một chuỗi liền xương cốt khớp nối đứt gãy âm thanh.
 
 	"Đau chết ta rồi, ta muốn giết ngươi." Mặc Thanh sắc mặt không ngừng đổi tới đổi lui, từng khỏa mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, từ Mặc Thanh cái trán lưu lại, ném xuống đất, sập thành tám cánh.
 
 	"Chậc chậc, khuỷu tay khớp nối tất cả đều bẻ gãy, ta cũng phải, còn có cái gì tuyệt chiêu." Diệp Thương Khung khóe miệng cười nhạt một tiếng, ở vừa rồi cận thân bác đấu trong, Diệp Thương Khung sử xuất Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, đem Mặc Thanh khớp nối cho bẻ gãy.
 
 	Mặc Thanh chỉ có khí lực nói chuyện, căn bản không phản kháng được.
 
 	Diệp Thương Khung một cước đá vào Mặc Thanh bụng dưới : "Quỳ xuống cho ta."
 
 	Mặc Thanh nhất thời giống như là mềm chân tôm bự, thân thể nhanh chóng cong xuống dưới.
 
 	Ở Mặc Thanh quỳ đi xuống thời điểm, Diệp Thương Khung chú ý tới Mặc Thanh phía sau, có một cái óng ánh sáng long lanh ngọc bài, căn này ngọc bài thật sâu cắm vào Mặc Thanh trên sống lưng, phảng phất là một cái dao găm.
 
 	"Đây là?" Diệp Thương Khung kinh ngạc giữa, tay phải chộp vào này cùng óng ánh sáng long lanh trên ngọc bài, Mặc Thanh lập tức giống như là khô quắt bóng hơi giống nhau, khô quắt xuống.
 
 	Mà Mặc Thanh hô hấp cũng tất cả cũng không có rồi.
 
 	"Này?" Cơ quan đại sư Mặc Ngọc cây óng ánh sáng long lanh ngọc bài, không khỏi toát ra một bộ đáng sợ biểu cảm, giống như là nhớ tới cái gì chuyện kinh khủng.
 
 	"Đại sư, ngươi có cái gì nghi vấn sao?" Chú ý tới cơ quan đại sư Mặc Ngọc, không giống bình thường thần sắc, Diệp Thương Khung kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Không nghĩ tới cái này truyền thuyết là thật, trong truyền thuyết Đạo môn đệ nhất cao thủ, từng tại thượng cổ bí cảnh trong, hiện một cái thượng cổ hung đồ di hài, thượng cổ hung đồ di hài, có vô tận ma lực, còn bảo lưu lấy sinh mệnh dấu hiệu, nghe đồn cái này thượng cổ hung đồ di hài, ở Miêu Cương tế tự tế tự trong, có khả năng khởi tử hoàn sinh."
 
 	"Nếu như ta đoán không lầm, căn này ngọc bài, chính là cái kia thượng cổ hung đồ di hài di vật, cũng chỉ có đây, mới có thể giải thích ra tại sao, Mặc Thanh ở tiếp xúc đến căn này xương ngón tay phía sau, giống như giống như là thay đổi một người khác." Cơ quan đại sư Mặc Ngọc, càng khẳng định chính mình suy đoán, khẳng định giọng điệu.
 
 	"Trên tay ngươi óng ánh sáng long lanh ngọc bài, là cái gì ma vật, vì sao ta ở căn này trên ngọc bài, cảm nhận được Ma môn đặc hữu khí tức?" Lúc này, ngắn ngủi đã hôn mê Lăng Chỉ Nhược, cũng ung dung tỉnh lại.
 
 	Lăng Chỉ Nhược bầu trời trên tay ngọc bài, lộ ra thần sắc nghi hoặc.
 
 	"Chúng ta ra ngoài lại nói."
 
 	"Như thế cũng tốt, đáng ghét tặc nhân, coi như hắn chết sớm, nếu không rơi trên tay ta, ta nhất định phải hắn cầu sinh không thể, muốn chết không được." Ở rời đi Trúc Lâm huyễn trận thời điểm, Lăng Chỉ Nhược xanh thi, hận hận nói.
 
 	"Ồ? Mặc lão ngươi nói là, cái ngọc bài này lại là thượng cổ hung đồ di vật, khó trách phía trên này Ma môn khí tức, ta như thế quen thuộc."
 
 	Rời đi Trúc Lâm huyễn trận, đi ra phía ngoài, nghe được cơ quan đại sư Mặc Ngọc từ đầu chí cuối giới thiệu, Lăng Chỉ Nhược một mặt giật mình thần sắc.
 
 	"Thượng cổ hung đồ ngọc bài, tự nhiên mà vậy hướng ra bên ngoài, lan ra một loại Ma môn đặc hữu khí tức, sẽ hấp dẫn đến rất nhiều người trong Ma môn, mà những cái kia Ma môn cao thủ, cũng cực kỳ muốn thu hoạch được căn này thượng cổ hung đồ ngọc bài, cái ngọc bài này tục truyền nghe là Ma môn một cái tín vật."
 
 	"Như vậy, cùng với này thượng cổ hung đồ di hài xuất hiện, toàn bộ Thanh Châu quận, lại muốn loạn tượng mọc lan tràn, rất nhiều cao thủ của ma môn, đều muốn lấy được cái này thượng cổ hung đồ di vật, thu hoạch được Ma môn công nhận a!"
 
 	Lăng Chỉ Nhược nghiêng đầu, vừa bầu trời, vừa như có điều suy nghĩ nói. 
 
 
             		      