         	Chương 187: Thụ mị
 
 	"Yêu tà chi vật, xem ta Hàng Ma Xử." Phạm Không pháp sư vội vàng huy động Hàng Ma Xử, đánh tới hướng Hòa Hợp pháp sư.
 
 	"Phanh phanh."
 
 	Đánh vào Hòa Hợp pháp sư trên thân thể Hàng Ma Xử, phát ra kim thiết đan xen âm thanh.
 
 	Hòa Hợp pháp sư thân thể, cứng rắn giống như là khối sắt.
 
 	"Hàng yêu phục ma!"
 
 	Phạm Không pháp sư trong miệng niệm động chân ngôn, tay phải vỗ một cái.
 
 	Một đạo màu vàng hoa sen, lơ lửng mà hiện, nhanh chóng bắn về phía Hòa Hợp pháp sư.
 
 	"Phốc phốc."
 
 	Chịu đến hoa sen vàng xung kích, Hòa Hợp pháp sư thân ảnh trì trệ, lui về phía sau ba bước.
 
 	"Vậy mà có thể ngăn cản ta Liên Hoa Thánh Thủ, cái này cương thi thiết sát, đã có thành tựu, tương đương với võ đạo đại sư cảnh giới."
 
 	Phạm Không pháp sư vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Ta muốn ăn thịt!" Vẻ mặt dữ tợn Hòa Hợp pháp sư, dưới chân gia tốc, giương nanh múa vuốt hướng về Phạm Không pháp sư, bỗng nhiên nhào tới.
 
 	Phạm Không pháp sư lại là đánh ra một đạo hoa sen vàng, ngăn trở Hòa Hợp pháp sư thế công.
 
 	Nhưng mà kia Hòa Hợp pháp sư tựa hồ không cảm giác được thống khổ, hơi dừng lại, lần nữa nhào về phía Phạm Không pháp sư.
 
 	Hàng Ma Xử kích trên người Hòa Hợp pháp sư, không công mà lui, hoa sen vàng cũng chỉ có thể đánh lui đối phương mà thôi.
 
 	Trái lại chi Hòa Hợp pháp sư dây dưa, khiến Phạm Không pháp sư quần áo rách rưới, bối rối không thôi.
 
 	Đột nhiên mà nhưng, Phạm Không pháp sư nổi giận vừa quát.
 
 	Phạm Không pháp sư đột nhiên đem ngực treo Quan Thế Âm ngọc tượng, ném hướng về Hòa Hợp pháp sư.
 
 	Quan Thế Âm ngọc tượng lập tức vỡ tan, hóa thành một đạo thánh khiết bạch sắc quang mang.
 
 	Ở bạch sắc quang mang cọ rửa dưới, Hòa Hợp pháp sư thời gian trong nháy mắt, hóa thành một cái bóng mờ, triệt để biến mất.
 
 	Trong lúc nhất thời, Ung vương phủ miếu thờ, trọng lại khôi phục được trong yên tĩnh.
 
 	"Thế nào, thí chủ vẫn tốt chứ."
 
 	Trống trải miếu thờ trong, có khả năng rõ ràng nghe được thư sinh Trương Phi Yến, thô trọng tiếng hơi thở. Xem ra vừa mới trước đó tao ngộ, khiến thư sinh Trương Phi Yến, kinh hãi không nhỏ.
 
 	"Kết thúc sao?" Thư sinh Trương Phi Yến xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, chưa tỉnh hồn.
 
 	"Yêu nghiệt bị ta gia trì thánh vật trấn áp, miếu thờ trong yêu khí cũng tất cả đều biến mất, nơi này an toàn." Phạm Không pháp sư nắm lấy một chuỗi đàn mộc tràng hạt, vẻ mặt điềm tĩnh đường.
 
 	"Phạm Không pháp sư, pháp lực cao cường, nếu như không phải đại sư kịp thời ra tay, hậu quả khó mà lường được a." Thư sinh Trương Phi Yến từ dưới đất đứng lên, sợ vỗ mông trên tro bụi.
 
 	"Thí chủ kinh hãi không nhỏ, trở lại trong phòng uống một chén canh gừng, nơi này có hòa thượng một người là đủ."
 
 	"Ân, ta cái này về trong phòng nghỉ ngơi một chút." Trước khi đi thời khắc, thư sinh Trương Phi Yến ánh mắt, không khỏi lại rơi vào hoàng kim lư hương: "Bây giờ xem ra, này hoàng kim lư hương, quả nhiên là một cái tràn đầy tà khí bảo vật , chờ sáng sớm ngày mai, ta liền khẩn cầu mợ, đem cái này hoàng kim lư hương xử lý."
 
 	"Lời nói rất đúng, cái này hung vật, nhất định phải có hữu đạo cao tăng, trấn áp trong đó khí thế hung ác, bằng không mà nói, khí thế hung ác sẽ làm hắn người trúng tà." Phạm Không pháp sư vừa vuốt ve tràng hạt, vừa khẳng định.
 
 	"Tối hôm nay khí sắc cũng không tệ. Trăng sáng nhô lên cao, đầy trời ngôi sao."
 
 	Đang khi nói chuyện, thư sinh Trương Phi Yến cùng Phạm Không pháp sư, một người phía trước, một người ở phía sau, đi ra chùa miếu.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Một tiếng tiếng bước chân nặng nề, vô cùng đột ngột vang lên.
 
 	Sau đó, một cái cự đại màu đen cái bóng, bao phủ xuống tới.
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến, há to miệng, một bộ nghẹn họng nhìn trân trối biểu cảm: "Đại thụ, đại thụ làm sao lại di động?"
 
 	"Không tốt, đây là thụ mị!"
 
 	Màu đen bóng ma, là một cái đen sì đại thụ, đại thụ diện mục có chút cùng nhân loại ngũ quan tương tự.
 
 	Bỗng nhiên nhìn thấy màu đen cái bóng, Phạm Không pháp sư cũng là lấy làm kinh hãi: "Nhanh chóng trở lại miếu thờ bên trong."
 
 	"Hỏng bét, cửa miếu chăm chú khóa."
 
 	"Hoàng kim lư hương nguyền rủa, cũng không hề hoàn toàn hóa giải, hoàng kim lư hương khí tức, dĩ nhiên khiến Ung vương phủ chung quanh sinh vật, xảy ra dị biến!" Lúc này, Phạm Không pháp sư phản ứng lại, Phạm Không pháp sư vẻ mặt, cực kỳ khó coi, giống như là cà tím.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Thụ mị sợ lửa, ta tới cuốn lấy thụ mị, ngươi nhanh lên đi tìm bó đuốc." Phạm Không pháp sư vỗ một cái thư sinh Trương Phi Yến, đem thư sinh Trương Phi Yến vỗ ra xa ba trượng.
 
 	Sau đó, Phạm Không pháp sư một tay cầm Hàng Ma Xử, một tay cầm đàn mộc tràng hạt, cùng thụ mị triền đấu đạo cùng nhau.
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến mặt xám như tro, tè ra quần, ở trong Ung vương phủ tìm kiếm bó đuốc.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Ở thời khắc mấu chốt, thư sinh Trương Phi Yến quay vang lên Diệp Thương Khung cửa phòng.
 
 	"Ngươi khí sắc kém như vậy? Chẳng lẽ đã gặp được ác quỷ quấn thân?" Diệp Thương Khung hơi quét qua thư sinh Trương Phi Yến khuôn mặt, mơ hồ cảm thấy chuyện cấp bách tính.
 
 	"Việc lớn không tốt, Ung vương phủ bên trong toát ra một cái thụ mị, thụ mị muốn giết chết ta, may mắn Phạm Không pháp sư ngăn cản được thụ mị, chúng ta nhanh đi hỗ trợ, thời gian nếu như đi đã chậm, chỉ sợ không còn kịp rồi." Thư sinh Trương Phi Yến thở hỗn hển nói: "Còn có cầm lên bó đuốc."
 
 	Cuống quít giữa, không nhìn thấy bó đuốc, thư sinh Trương Phi Yến đem ngọn đèn dầu trong phòng cầm lên.
 
 	"Thụ mị?"
 
 	Diệp Thương Khung hơi sững sờ, ngay sau đó vội vàng đuổi theo thư sinh Trương Phi Yến bước chân.
 
 	Ung vương phủ chùa miếu trước, gió mạnh âm thanh từng trận.
 
 	Một cái cao hơn ba mét bóng đen, cùng Phạm Không pháp sư chiến đấu kịch liệt.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Thanh đồng Hàng Ma Xử, đánh vào bóng đen phía trên, phát ra cứng rắn tiếng vang.
 
 	Mộc mị thật dài cánh tay vung lên, kích trên người Phạm Không pháp sư, lập tức đem Phạm Không pháp sư quét ra ba mét ngoài.
 
 	"Hô hô." Thư sinh Trương Phi Yến luống cuống tay chân, một mạch đem ngọn đèn cùng bó đuốc, vẫn đến thụ mị trên thân.
 
 	Nhưng mà ngọn đèn cùng bó đuốc, lộn mấy cái ngọn lửa, cũng không có đối với thụ mị tạo thành nhiều ít tổn thương.
 
 	"Xong, chúng ta vẫn là mau trốn đi." Thư sinh Trương Phi Yến hai tay che mặt, một bộ xoắn xuýt biểu cảm.
 
 	"Còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận."
 
 	Diệp Thương Khung bước chân tiến lên trước, bay lên một chưởng, trùng điệp đập vào thụ mị thân cây.
 
 	"Ngươi đây là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết, ta Hàng Ma Xử đều không làm gì được thụ mị, ngươi loại công kích này tại sao có thể có hiệu quả, cái này thụ mị thân thể kiên cố như là kim cương." Thấy Diệp Thương Khung dùng tay không nghênh đón thụ mị, Phạm Không pháp sư nhướng mày: "Nhanh chóng theo ta nói đi làm, thụ mị yếu điện là sợ lửa, nhanh lên dùng hắc ín cùng than củi, đốt đi cái này thụ mị."
 
 	"Ba."
 
 	Một màn kinh người xuất hiện, ở Diệp Thương Khung chưởng pháp, đập vào thụ mị thân cây một sát na.
 
 	Thụ mị thân cây, đột nhiên toát ra một cỗ dị dạng ánh lửa.
 
 	Trong chốc lát, ngọn lửa chạy tán loạn bốn phía, ánh lửa đại tác, lan tràn thụ mị trên dưới.
 
 	"Đây là tình huống như thế nào?" Phạm Không pháp sư giống như rơi xuống trong sương mù, lắp bắp mà nói: "Vừa rồi một kích này, chẳng lẽ chứa lượng lớn Hỏa thuộc tính chân khí?"
 
 	Diệp Thương Khung từ chối cho ý kiến.
 
 	Cửu Dương Thần Công, chí dương chí cương, ẩn chứa Cửu Dương Chân Hỏa, chính là lấy một loại âm tà yêu ma khắc tinh.
 
 	Vừa mới ẩn chứa cửu dương chân khí chưởng pháp, đánh vào thụ mị trên thân, khiến thụ mị khô cạn nhánh cây đã đốt cháy.
 
 	Thế là liền xuất hiện tình cảnh vừa nãy, thụ mị toàn thân lửa cháy, ở trong khoảnh khắc biến thành tro tàn.
 
 	"Ác mộng cuối cùng kết thúc." Phạm Không pháp sư như trút được gánh nặng, hít vào một hơi thật dài khí.
 
 
             		      