         	Chương 172: Ân oán
 
 	. . .
 
 	"Hắc Toàn Phong?"
 
 	"Đại đương gia. "
 
 	"Trại chủ!"
 
 	Đống lửa chậm rãi chiếu ra Hắc Toàn Phong tấm kia, đen khuôn mặt.
 
 	Toàn Phong trại đạo tặc, nhất thời ra một chuỗi liền kinh hô.
 
 	"Hắn lại là võ đạo đại sư?"
 
 	"Ta trước đó trẻ tuổi nóng tính, mạo phạm hắn, hi vọng người này, sẽ không ghi ở trong lòng."
 
 	Nhìn xem từ đống lửa bên cạnh đứng lên Hắc Toàn Phong, Dương Uy tiêu cục thiếu đông gia, Trịnh Tú lại xuất hiện hi vọng mới.
 
 	Nếu như cái này Lục Phiến Môn bộ khoái, có khả năng đánh bại Toàn Phong trại trại chủ, nói không chừng Dương Uy tiêu cục còn có thể cứu!
 
 	"Hắc Toàn Phong, ngươi không trong võ giả thiên lao, chịu đựng vô cùng vô tận ngục giam khổ sở, thế nào đi tới Dã Lang lĩnh?" Thạch Lỗi hơi kinh ngạc thanh âm bên trong, mơ hồ có một chút dữ tợn : "Tới thật đúng lúc, thù mới hận cũ, chúng ta ngay tại một đao kia hai đoạn."
 
 	"Thạch Lỗi, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, mê hoặc ta cướp bóc Sinh Thần Cương, lại thừa dịp ta không sẵn sàng, một mình thu được viên kia ngàn năm huyền sâm, công lực tăng vọt đạt đến võ đạo đại sư, bây giờ ta Hắc Toàn Phong từ may mắn thoát đi võ giả thiên lao giam cầm, hôm nay cũng muốn cùng ngươi tới cái giải quyết, chịu chết đi!"
 
 	Đang khi nói chuyện, nổi giận Hắc Toàn Phong, thịnh nộ ra tay, xe tiểu nhân búa, bao phủ một đám không thể địch nổi nguy hiểm mang.
 
 	"Toàn Phong Phủ!"
 
 	Xoát xoát xoát, Hắc Toàn Phong chiêu bài thức tam bản phủ bổ ra, uy phong hiển hách, toàn bộ miếu Thổ Địa, khắp nơi đều là Toàn Phong Phủ âm thanh xé gió.
 
 	"Ngốc đại hắc thô gia hỏa, không nghĩ tới như thế nhiều năm, ngươi còn chưa có tiến bộ, vẫn là ba chiêu này phủ pháp." Thạch Lỗi tựa hồ đối với Hắc Toàn Phong chiêu thức, nhớ kỹ trong lòng, ung dung không vội né tránh Hắc Toàn Phong công kích, theo sau, hời hợt đánh ra một chưởng : "Huyền Băng chưởng pháp."
 
 	Chưởng phong to lớn, một đạo nhàn nhạt màu tuyết trắng sương mù, nhanh chóng đẩy về phía trước ra, trong chốc lát đến Hắc Toàn Phong ngực.
 
 	Nhẹ nhàng vỗ một cái, ngay tại Hắc Toàn Phong ngực, lưu lại một cái băng màu trắng chưởng ấn, chưởng ấn phụ cận, còn có một chút nhỏ xíu băng sương.
 
 	"Hừ hừ, Thạch Lỗi tiểu nhân, ngươi tiến bộ cũng không lớn a, này ngàn năm huyền sâm dược lực, dùng ở trên thân thể ngươi, thật sự là cùng cho chó dùng." Hắc Toàn Phong gầm thét một tiếng, thân thể hơi lắc một cái, đem trên người băng sương chấn động rớt xuống xuống dưới, rồi sau đó Hắc Toàn Phong bổ trời chấn địa đại phủ, lần nữa vung một cái, dùng Hoành Tảo Thiên Quân chi thế, hướng về Thạch Lỗi quét ngang.
 
 	"Tới tới lui lui, chính là này mấy chiêu, thật sự là trò trẻ con." Thạch Lỗi nhìn cũng không nhìn, căn bản không cùng Hắc Toàn Phong triền đấu, thân ảnh lóe lên, vô cùng thoải mái tránh khỏi Hắc Toàn Phong công kích, tiện tay lại là một chưởng vỗ ra.
 
 	Một đạo màu trắng nhạt băng sương chi khí, khắc ở Hắc Toàn Phong cánh tay trái.
 
 	Hai người mặc dù đều là võ đạo đại sư, nhưng thực lực của hai người lại là có rõ ràng khác biệt.
 
 	Thạch Lỗi thăng cấp võ đạo đại sư thời gian chừng ba năm, chìm đắm ở trên Huyền Băng chưởng pháp thời gian cũng là rất nhiều.
 
 	Mà Hắc Toàn Phong thì là trước đây không lâu vừa mới, thăng cấp võ đạo đại sư, mấu chốt nhất chính là, Hắc Toàn Phong một bộ phủ pháp, tàn khuyết không đầy đủ, chỉ có ba chiêu. Ba chiêu này chiêu thức, ở cao cấp võ giả trong, nổi tiếng, nhưng đối với võ đạo đại sư mà nói, lại không có cái gì tác dụng, hiệu quả quá mức bé nhỏ.
 
 	Bởi vậy, mười cái hiệp qua sau, Hắc Toàn Phong thế cục càng ngày càng vì bị động.
 
 	"Thời gian qua đi cảnh dời, Hắc Toàn Phong hắc đại đương gia, cũng là không xong rồi."
 
 	"Chậc chậc, ta vốn cho là còn có trò hay nhìn, giữa hai người có một phen huyết chiến, không nghĩ tới lại là thiên về một bên chiến đấu."
 
 	"Tiếp tục như vậy, Hắc Toàn Phong muốn thua a."
 
 	"Ngươi xem, Hắc Toàn Phong trên người băng khí càng ngày càng nhiều, nếu như không phải Hắc Toàn Phong chân khí gượng chống, chỉ sợ Hắc Toàn Phong đã sớm đông lạnh thành khối băng."
 
 	"Hắc Toàn Phong đại đương gia, bị thua chỉ là vấn đề thời gian."
 
 	Hắc Toàn Phong là vừa tức vừa giận , tức giận đến là, lúc đó bị Thạch Lỗi bán rẻ, không chỉ không có cướp đoạt đến ngàn năm huyền sâm, hơn nữa còn bị bắt vào võ giả thiên lao, gặp một phen lao ngục tai ương, giận là, bây giờ Thạch Lỗi nuốt ngàn năm tuyết sâm, công lực tiến nhanh, chính mình lại dùng cái này hèn hạ đồ vô sỉ, không có cách nào.
 
 	Càng ngày càng vì hỏng bét chính là, băng tuyết chi khí, lan tràn ở ngực, Hắc Toàn Phong loáng thoáng cảm giác, khí lực có chút cản trở. Đây đều là quỷ dị Huyền Băng Chưởng, mang tới mặt trái hiệu quả.
 
 	Đột nhiên mà nhưng, Hắc Toàn Phong chỉ cảm thấy giữa ngực trì trệ, lồng ngực một cái chân khí không có tăng lên đi lên.
 
 	Đúng lúc này, một cái lãnh nhược hàn đàm miên nhu lực lượng, khắc ở bụng dưới.
 
 	Hắc Toàn Phong thân bất do kỉ, liền lùi lại năm, sáu bước, đặt mông ngồi ở đống lửa trại. Hắc Toàn Phong đen khuôn mặt, cũng là xuất hiện làm người ta sợ hãi u lam.
 
 	Đây là trúng băng tuyết chi độc biểu hiện.
 
 	Thạch Lỗi dương dương đắc ý, chắp tay mà đến, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng, Thạch Lỗi trương cuồng tiếng cười, quanh quẩn ở vứt bỏ trong miếu Thổ Địa.
 
 	"Ha ha, võ đạo đại sư, cũng là không gì hơn cái này, lúc này các ngươi tuyệt vọng rồi đi, ngoan ngoãn chịu chết đi!"
 
 	Hắc Toàn Phong bị Toàn Phong trại Đại trại chủ Thạch Lỗi, đường hoàng đánh bại, sa vào trong khổ chiến Trịnh Tú, triệt để tuyệt vọng.
 
 	"Để cho ta tới chiếu cố ngươi Huyền Băng Chưởng."
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Diệp Thương Khung cũng không còn có thể giữ yên lặng, Diệp Thương Khung không hề sống chết mặc bây, dạo chơi hướng về Thạch Lỗi đi đến.
 
 	"Lại là một cái công môn chó săn, hừ hừ, Hắc Toàn Phong đều thua ở thủ hạ của ta, ngươi quả thực là không biết tự lượng sức mình." Vừa mới đánh bại võ đạo đại sư, Thạch Lỗi vẻ mặt còn có một chút đánh bại cường địch hưng phấn.
 
 	"Không cần đại đương gia ra tay, giao cho ta là được rồi." Tiếu Diện Hổ Từ Băng sâm nhiên cười một tiếng, nâng cao đơn đao hướng về Diệp Thương Khung mặt chém tới.
 
 	Diệp Thương Khung không tránh không né, ở đơn đao khoảng cách mặt còn có hai thốn thời điểm, Diệp Thương Khung hữu quyền thiếp thân đánh ra, sau tới trước, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đã tới Tiếu Diện Hổ Từ Băng ngực.
 
 	Sau đó, chỉ thấy Tiếu Diện Hổ Từ Băng ngã ngửa, giống như là như diều đứt dây đến bay ra ngoài.
 
 	"Đây là cái gì quỷ? Thế nào có thể như vậy?" Thạch Lỗi hơi kinh hãi, Tiếu Diện Hổ Từ Băng cũng là cao cấp võ giả hảo thủ, nhưng mà trước mặt người trẻ tuổi này, quả thực giống như là đơn bạc trang giấy. Chẳng lẽ người trẻ tuổi này cũng là võ đạo đại sư?
 
 	Một ý niệm, Thạch Lỗi triệt để thu hồi trước đó lòng khinh thị.
 
 	Thạch Lỗi song chưởng che ở trước ngực, một bộ như lâm đại địch vẻ mặt.
 
 	Mà Diệp Thương Khung xem ra tựa như là làm không có ý nghĩa việc nhỏ, giống như vừa mới chỉ là đánh bay một con muỗi.
 
 	Diệp Thương Khung đi bộ nhàn nhã, từng bước một hướng về Thạch Lỗi đi đến.
 
 	Thạch Lỗi trên người Diệp Thương Khung, cảm nhận được áp lực cực lớn.
 
 	Bỗng nhiên mà nhưng, Thạch Lỗi chỉ cảm thấy hoa mắt, trước mắt bỗng nhiên biến ra mấy cái thân ảnh.
 
 	Thạch Lỗi theo bản năng hướng về sau lóe lên, nhưng mà Thạch Lỗi trên mặt, lại xuất hiện một hồi đau rát đau nhức.
 
 	Thạch Lỗi trên mặt, xuất hiện một cái đỏ tươi huyết ấn, huyết dịch thuận Thạch Lỗi gương mặt, chảy xuống.
 
 	"Hắc Toàn Phong nói ngươi là một cái đồ vô sỉ, ta xem cũng là như thế, không chỉ là như thế, hơn nữa còn là bán bạn cầu vinh, vong ân phụ nghĩa, một bàn tay này, là thay Hắc Toàn Phong cánh!"
 
 
             		      