         	Chương 166: Đã sớm chuẩn bị
 
 	. . .
 
 	"Vèo." Lại là một tiếng sắc bén âm thanh xé gió.
 
 	Man Thần điện môn sau, một cái ám hắc sắc bóng ma, lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Đợi đến Bá Long phản ứng lại, cái này hình thoi phi tiêu hình con thoi, khoảng cách Bá Long hầu kết, bất quá một trượng khoảng cách.
 
 	"Chẳng lẽ hôm nay ta sẽ chết ở chỗ này?"
 
 	Bá Long quá sợ hãi.
 
 	"Ầm."
 
 	Ngay vào lúc này, nơi xa xảy ra bất ngờ truyền đến một cái bạo liệt âm thanh.
 
 	Cùng lúc đó, một hồi khí lãng tập đến Bá Long phụ cận, chân khí khí lãng đãng bay phi tiêu hình con thoi.
 
 	Phách Không Chưởng chân khí.
 
 	"Tới người giúp đỡ rồi?"
 
 	Quỷ Đao Đường Ba híp mắt, đánh giá đột nhiên xông vào chiến trường khách không mời mà đến.
 
 	Đây là một cái hình dạng phổ thông thanh niên, tay không tấc sắt, thần sắc bình tĩnh, mặc trên người Lục Phiến Môn đặc hữu phục sức, hiển nhiên là một cái công môn bên trong người.
 
 	Vừa rồi bạo liệt chân khí, chính là người thanh niên này đánh ra Phách Không Chưởng.
 
 	Ở Đường Ba dò xét đối thủ thời khắc, người thanh niên này, thân ảnh động.
 
 	Hắn dùng một loại đặc biệt bộ pháp, thật nhanh hướng về hai người tiếp cận.
 
 	Mặc dù đối thủ không có sử dụng binh khí, nhưng Quỷ Đao Đường Ba, không dám chút nào khinh thị đối thủ, bởi vì vừa rồi mãnh liệt chân khí, nói cho Đường Ba, đây là một cái chân khí cao thủ!
 
 	Quỷ Đao Đường Ba, quỷ đầu đao che lại trước người, một bộ như lâm đại địch thần sắc.
 
 	Nhưng mà, sau một khắc Quỷ Đao Đường Ba một mặt gặp quỷ biểu cảm, đây là cái gì tình huống?
 
 	Vô số huyễn ảnh, ở trước mắt mặt phụ cận, bỗng nhiên sinh ra, bỗng nhiên tiêu tan xuống dưới, nửa thật nửa giả, tựa như thực tựa như hư, phảng phất là hoa anh đào.
 
 	"Đây là Ưng Trảo Công sao?"
 
 	"Đây cũng không phải là phổ thông ưng trảo công, đến cùng là cái gì quỷ công phu?"
 
 	Quỷ Đao Đường Ba hơi phân thần thời khắc, Quỷ Đao Đường Ba chỉ cảm thấy cầm đao cổ tay đau xót, phảng phất là bị kìm sắt con kìm trong. Ngay sau đó, một hồi tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức truyền đến, Quỷ Đao Đường Ba chỉ cảm thấy cổ tay giống như là gãy mất.
 
 	Lại vừa nhìn, cái kia thanh niên bình thường biểu tình tự tiếu phi tiếu, tay phải của hắn nắm lấy cổ tay của mình.
 
 	"Đoạt Mệnh Nhất Kích."
 
 	Huyết Kiếm Đỗ Lực, cũng không có đồng đội bị quản chế buông xuống công kích, ở Huyết Kiếm Đỗ Lực trong mắt, lúc này phổ thông thanh niên, toàn thân đều là lỗ thủng, đây là một cái cơ hội tuyệt hảo.
 
 	"Phanh."
 
 	Trường kiếm giống như trường xà, dọc theo cực kì tráo trở góc độ đâm về phía thanh niên bình thường sườn phải.
 
 	Sau một khắc, Huyết Kiếm Đỗ Lực vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Huyết Kiếm Đỗ Lực trong dự liệu trăm phần trăm đâm trúng một kiếm, vậy mà đâm vào không khí.
 
 	Trường kiếm đâm ra, là nhanh chóng tiêu tán huyễn ảnh.
 
 	Cái kia phổ thông thanh niên bay lên trời, mê huyễn bước chân, nhanh chóng đá vào Huyết Kiếm Đỗ Lực ngực.
 
 	Huyết Kiếm Đỗ Lực ngực kịch liệt đau nhức, lảo đảo nghiêng ngã ngã xuống ra bảy tám bước, lúc này mới ổn định thân ảnh.
 
 	Cũng liền tại lúc này, một cái cự đại thân ảnh, hướng về Huyết Kiếm Đỗ Lực trước người mà tới.
 
 	"Đường Ba?"
 
 	Huyết Kiếm Đỗ Lực nghẹn ngào thời khắc, thân ảnh to lớn kia cũng đâm vào Huyết Kiếm Đỗ Lực trên thân, thoáng một cái, chịu đến Đường Ba xung kích, Huyết Kiếm Đỗ Lực lập tức ngã ngồi trên mặt đất, hai người ngã ở cùng nhau.
 
 	"Vèo."
 
 	Man Thần điện cửa chính bắn ra ám khí, mặc dù chậm lại thanh niên bình thường người thân hình, nhưng cái kia thanh niên bình thường người thân ảnh, vẫn là nhanh chóng đi tới ném ở cùng nhau hai người phụ cận, điểm trúng trên thân hai người yếu huyệt, hai người lập tức không thể động đậy.
 
 	Lúc này, Man Thần điện cửa chính truyền đến một hồi đi xa tiếng bước chân, xem ra Man Thần điện cửa chính cao thủ ám khí, ý thức được không có tuyệt hảo cơ hội ra tay, quả quyết nhanh chóng rời đi rồi.
 
 	"Đa tạ đồng liêu tương trợ, không biết đồng liêu xưng hô như thế nào?" Bá Long khập khiễng, một mặt tôn kính nhìn xem thanh niên bình thường, tôn kính sau khi, còn có thần sắc kinh ngạc : Thời điểm nào Thanh Châu quận Lục Phiến Môn, nhiều hơn cao thủ như vậy!
 
 	"Diệp Thương Khung, ngươi có thể xưng hô ta Diệp bộ khoái." Thanh niên bình thường ngắn gọn đạo : "Vị này đồng liêu, chắc hẳn cũng là vì hoàn thành truy nã nhiệm vụ, không biết huynh đài có gì tin tức?"
 
 	"Giống như ngươi thấy, ta đối với này Man Thần điện tin tức, biết đến cũng là không nhiều." Bá Long chỉ chỉ trên đất hai người này : "Hai người này đều không phải Man Thần điện người, một cái là Quỷ Đao Đường Ba, một cái là Huyết Kiếm Đỗ Lực, đều là Thanh Châu quận bảng truy nã đơn trên ác nhân. Ngươi có thể từ trên người bọn họ, biết được Man Thần điện tin tức."
 
 	"Hai người các ngươi ác nhân, không phải là Man Thần điện môn đồ, tại sao lại thay Man Thần điện hiệu lực?"
 
 	"Có trọng thưởng tất có dũng phu, này không cũng là vì Luyện Cốt Đan." Quỷ Đao Đường Ba cười khổ một tiếng : "Ma môn chúng ta đồng khí liên chi, mấy ngày trước Man Thần điện giáo chủ, biết Lục Phiến Môn kế hoạch, cố ý dâng ra Luyện Cốt Đan, chiêu mộ cao thủ, chống cự Lục Phiến Môn thế công."
 
 	"Man Thần điện lại có Luyện Cốt Đan?" Nghe được Luyện Cốt Đan ba chữ này, Bá Long lộ ra vẻ động dung.
 
 	Luyện Cốt Đan là một loại cực kỳ thần kỳ đan dược, phục dụng phía sau, có khả năng tẩy tủy tráng cốt, đối với võ đạo đại sư mà nói là một loại đồ đại bổ, có khả năng nâng cao võ đạo đại sư tiềm lực, bởi thế là võ đạo đại sư trong mắt trân phẩm.
 
 	Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, vì một viên Luyện Cốt Đan, người trong Ma môn, không tiếc bí quá hoá liều cũng là hợp tình lý.
 
 	"Thì ra là như thế, này Man Thần điện cũng thật sự là đủ liều, trừ bọn ngươi ra hai người bên ngoài, Man Thần điện còn chiêu mộ mấy vị võ đạo đại sư?"
 
 	"Có khác ba người, một cái là vừa rồi sử dụng ám khí cao thủ ám khí, Liễu Như Vân, một người là sử dụng một đôi đồng chùy Man Thần điện cao thủ, ngoài ra có một người mang theo một cái thần bí mặt nạ, không biết tính danh, lại cho người ta một loại chèn ép khí tức, cùng Phương Hữu Minh như hình với bóng, hẳn là một cái tam giai võ đạo đại sư!"
 
 	"Trừ Phương Hữu Minh bên ngoài, lại có thể còn có ba vị võ đạo đại sư, khó trách Man Thần điện như thế không có sợ hãi. Xem ra ta cũng muốn thay đổi kế hoạch tác chiến rồi."
 
 	Vốn là Diệp Thương Khung quyết định độc lập hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng Diệp Thương Khung không ngờ rằng Man Thần điện vậy mà đã sớm chuẩn bị, mà bây giờ mặc dù đột phá Man Thần điện bên ngoài, nhưng Man Thần điện bên trong, còn có bốn vị võ đạo đại sư!
 
 	Tuy nói Diệp Thương Khung thực lực cao cường, nhưng Diệp Thương Khung còn chưa có tự đại đến, lấy một địch bốn trình độ.
 
 	Còn may chuyến này Diệp Thương Khung cũng không phải lẻ loi một mình, Diệp Thương Khung cùng Lăng Chỉ Nhược kết bạn đi tới Man Thần điện phế tích, chỉ bất quá sau đó vì riêng phần mình nhiệm vụ, ai đi đường nấy con đường.
 
 	Bây giờ Diệp Thương Khung đi tới Man Thần điện cửa chính, chắc hẳn Lăng Chỉ Nhược không lâu cũng sẽ chạy đến.
 
 	Diệp Thương Khung chuẩn bị ở Man Thần điện cửa chính , chờ đợi Lăng Chỉ Nhược đến.
 
 	"Ai, lần này là ta lỗ mãng chiến đấu, bằng không mà nói, ta cũng sẽ không rơi vào địch nhân ám toán." Bá Long rút ra bắp đùi phi tiêu hình con thoi, hướng về máu me đầm đìa vết thương, rải lên kim sang dược.
 
 	Ước chừng thời gian một nén nhang, tay áo bồng bềnh Lăng Chỉ Nhược, chậm rãi đi tới.
 
 	"Lăng Chỉ Nhược, Lăng bộ khoái cũng tới." Bá Long thấy được Lăng Chỉ Nhược, vẻ mặt dừng một chút : "Trong thời gian ngắn, ta không cách nào cung cấp hữu hiệu sức chiến đấu, tiếp xuống ta liền chờ đợi ở chỗ này , chờ đợi hai vị đồng liêu, truyền đến thắng ngay từ trận đầu tin tức tốt." 
 
             		      