         	Chương 169: Áp tiêu
 
 	. . .
 
 	Man Thần điện bí khố, tầng hai lầu nhỏ, một loạt bày ra viết sách tịch giá sách.
 
 	Diệp Thương Khung ở cái này trên giá sách, đã tìm được Man Thần Công tàn quyển, đây là một tấm cổ phác in kỳ quái hoa văn sách cổ.
 
 	"Đại công cáo thành!"
 
 	Thanh Châu quận, Lục Phiến Môn tổng bộ, Lục Phiến Môn thống lĩnh Khổng Minh Vương vẻ mặt nghiêm nghị, bình thản lông mày, chăm chú nhíu lên, xem ra tựa hồ đã gặp được chuyện khó giải quyết.
 
 	"Huyết Vu Ma Long Cưu La, yên lặng nhiều năm Huyết Vu giáo sẽ, vậy mà lại xuất hiện giang hồ, đây cũng không phải là cái gì tin tức tốt."
 
 	"Bây giờ Thanh Châu rung chuyển, thế cục không yên ổn, Huyết Vu giáo sẽ lại xuất hiện, đối với chúng ta Thanh Châu trị an, thế nhưng là một cái vô cùng nghiêm trọng khảo nghiệm!"
 
 	"Trước đây không lâu, Thanh Châu thỉnh thoảng, truyền đến Lục Phiến Môn bộ khoái bị Ma môn tập kích tin tức, ta vẫn cho là là tình cờ nhân tố, trước mắt xem ra, đây cũng không phải là một loại nào đó trùng hợp, Ma môn tựa hồ muốn tiến hành một cái đại động tác!"
 
 	"Ngươi có thể đem Huyết Vu Ma Long Cưu La, đánh giết, xem như lập xuống một cái công lớn, hơn nữa đoạt lại Man Thần Công tàn quyển, tiêu diệt Man Thần điện, ta bổ nhiệm ngươi làm Thiên Dư thành tổng quản, hi vọng ngươi có thể tìm tới tiền nhiệm Thiên Dư thành tổng quản tử vong chân tướng."
 
 	Khổng Minh Vương lời nói thành khẩn, đại lực vỗ vỗ Diệp Thương Khung bả vai.
 
 	Diệp Thương Khung hơi khom người : "Đa tạ đại nhân ca ngợi, thuộc hạ cáo từ."
 
 	Thiên Dư thành, khoảng cách Thanh Châu quận, chừng ngàn dặm xa.
 
 	Lần này tiến về Thiên Dư thành cần phải chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị.
 
 	Mọi người đều biết, Thiên Dư thành ở vào bấp bênh bên trong, nguy cơ tứ phía, đối với công môn người trong mà nói, Thiên Dư thành tuyệt đối không phải tòa an toàn thái bình thành thị.
 
 	Hơn nữa Thiên Dư thành trong thành, giang hồ thế lực phức tạp, Vạn Kiếm môn, Bách Hoa cung, Thiên Đạo phái tam đại thế lực cát cứ một phương, này tam đại môn phái đối Lục Phiến Môn cũng không thế nào hữu hảo.
 
 	Ngoài ra cuồn cuộn sóng ngầm phía dưới, Ma môn thế lực, cũng đưa về phía Thiên Dư thành.
 
 	Còn tốt, lần này Diệp Thương Khung tiến về Thiên Dư thành, cũng không phải là lẻ loi một mình.
 
 	Diệp Thương Khung từ võ giả thiên lao tù phạm trong, chọn lựa ra hai người, mạo xưng làm tùy thân người hầu.
 
 	"Thân phận của ta bây giờ, xem như tẩy trắng rồi?" Mặc Lục Phiến Môn bộ khoái đồng phục, tạo màu xanh áo ngắn Hắc Toàn Phong, hai cánh tay gồ lên, đem bộ khoái đồng phục căng đến chăm chú địa, lộ ra vô cùng khó chịu.
 
 	"Ngươi nếu là không muốn làm bộ khoái, liền tiếp tục trở lại võ giả nhà giam làm tù phạm!"
 
 	"Lão đại, đánh chết ta, ta đều không trả lời võ giả nhà giam, cái chỗ kia biệt khuất muốn chết." Hắc Toàn Phong quả quyết bác bỏ, một bộ nịnh nọt dáng vẻ : "Bây giờ có thể đi theo lão đại bên người, ăn ngon uống say, lão đại đừng nói là nhờ ta có cái này công môn thân phận, cho dù là nhờ ta liếm láp đao sinh hoạt, vong mệnh giang hồ đều không lời nói!"
 
 	"Ta cái này tuyệt thế sát thủ, làm một cái chỉ là bộ khoái, khó tránh khỏi có chút đại tài tiểu dụng rồi." Lãnh Sát nhếch miệng, xem thường : "Lão đại, có cái gì kích sát nhiệm vụ, bảo quản giao trên người ta, bảo đảm để ngươi hài lòng."
 
 	Diệp Thương Khung bất đắc dĩ nhíu nhíu mày, quả nhiên không hổ là võ giả nhà giam hạng nặng tù phạm, hai người ra ngục vẫn là một mặt phỉ khí.
 
 	"Ba vị bộ khoái đại nhân, cũng muốn tiến về Thiên Dư thành? Đã như vậy, dọc đường đồng hành thế nào?"
 
 	Thanh Châu quận dịch trạm, một người thư sinh bộ dáng thanh niên, nghe nói Diệp Thương Khung bọn người, chuẩn bị tiến về Thiên Dư thành, hớn hở ra mặt.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	"Kẻ hèn này, tú tài Trương Phi Yến, tiến về Thiên Dư thành thăm hỏi mợ, mà ở này dịch trạm đợi ba canh giờ, cũng không có gặp được đồng hành người qua đường." Thanh tú thư sinh giải thích nói : "Bây giờ thế đạo cũng không thái bình, ta một cái thư sinh tay trói gà không chặt, độc hành lời nói, quá mức nguy hiểm. Hi vọng ba vị bộ khoái đại nhân, tạo thuận lợi."
 
 	"Bên cạnh ngươi vị này?"
 
 	"Ta bên cạnh vị này, là thư đồng của ta Tiểu Ngọc." Thanh tú thư sinh bên cạnh, đứng đấy một cái ngại ngùng thiếu niên.
 
 	"Tức là như thế, mang ngươi một cái cũng là không sao, dọc đường nhiều ít có thể chiếu ứng lẫn nhau." Hơi suy nghĩ gian, Diệp Thương Khung đồng ý thư sinh thỉnh cầu.
 
 	"Vậy thì đa tạ bộ khoái đại nhân rồi." Thanh tú thư sinh, vui mừng quá đỗi.
 
 	Núi xanh quan đạo, người đi đường rải rác.
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến, thư đồng Tiểu Ngọc hai người, đi theo Diệp Thương Khung bọn người, hướng về Thiên Dư thành phương hướng xuất phát.
 
 	Thư sinh Trương Phi Yến, là mưa lộ thư viện học sinh, tiến về Thiên Dư thành, một mặt là thăm hỏi mợ, một nguyên nhân khác thì là bái phỏng Thiên Dư thành Khổng phu tử.
 
 	"Diệp bộ khoái, hành tẩu giang hồ bên trong, thấy qua sự tình chắc hẳn không ít, không biết Diệp bộ khoái, có thể từng gặp hiệp khách?"
 
 	"Cương thi cùng phương sĩ gặp qua, không biết Trương huynh đài nói tới hiệp khách là vật gì?"
 
 	"Hiệp khách ta chỉ là từ du ký trông được qua." Tú tài Trương Phi Yến một mặt vẻ ngưỡng mộ : "Thục Sơn chi địa nhiều hiệp khách, hiệp khách bôn tập ngàn dặm, lấy địch nhân thủ cấp giống như lấy đồ trong túi, ngự kiếm phi tiên!"
 
 	"Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, hồ yêu hiệp khách một loại, đều là lời đồn truyền thuyết." Hắc Toàn Phong bệ vệ đạo : "Ta ở rừng sâu núi thẳm, Toàn Phong trại ngây người hơn ba năm, hồ yêu hiệp khách một cái đều chưa thấy qua, tú tài nói tới không thể coi là thật."
 
 	"Thục Sơn chi địa là Đường Môn phạm vi thế lực, nếu là có hiệp khách, như vậy người trong Đường Môn, khẳng định biết, nhưng ta gặp được Đường Môn con cháu, bọn hắn nhưng từ không nói qua hiệp khách." Lãnh Sát khẽ lắc đầu, đối với tú tài nói tới hiệp khách, cũng không công nhận.
 
 	"Xem ra ta là hương dã tiểu thuyết đã thấy nhiều, vẫn cho là người trong giang hồ, nắm giữ trường sinh bí thuật, có khả năng phi thăng thành tiên!" Tú tài Trương Phi Yến thất vọng : "Phía trước, chính là Tân An trấn, chúng ta buổi tối hôm nay liền trong thị trấn an giấc chứ?"
 
 	Mộ ngày hoàng hôn, rộng lớn quan đạo, một cái trấn nhỏ chậm rãi nhảy vào mọi người tầm mắt.
 
 	Tân An trấn, Thanh Châu quận thông hướng Thiên Dư thành phải qua đường.
 
 	Đêm đó, một nhóm năm người ở tại Tân An trấn khách sạn, lại không lời nói trong đêm.
 
 	"Rầm rầm."
 
 	Hôm sau sáng sớm, Diệp Thương Khung bị một hồi ngựa xe như nước âm thanh kinh động đến.
 
 	Khách sạn dưới lầu, một cái đỏ tươi đại kỳ đón gió phấp phới, trên cờ lớn có bốn chữ lớn, Dương Uy tiêu cục!
 
 	"Cung chúc thiếu đông gia, mã đáo thành công, thắng ngay từ trận đầu, thuận thuận lợi lợi đem lần này tiêu đi tốt."
 
 	"Còn xin chư vị huynh đệ yên tâm, ta Trịnh Tú tuyệt đối sẽ không làm mất đi chúng ta Dương Uy tiêu cục uy phong." Tiêu cục đội ngũ một người cầm đầu, quần áo cẩm tú, là một người mặc màu đỏ cẩm bào thiếu nữ, thiếu nữ răng trắng đôi mắt sáng, thanh xuân nhưng người.
 
 	Trịnh Tú cưỡi tại một thớt đỏ thẫm lập tức, nhìn xem Dương Uy tiêu cục tiêu sư, có một loại nho nhỏ kích động.
 
 	Ngày này là Trịnh Tú trưởng thành lễ, mà phần này trưởng thành lễ lễ vật, phân lượng trĩu nặng, mang theo Dương Uy tiêu cục tiêu sư, đi một chuyến tiêu.
 
 	Trịnh Tú cũng không phải là không có đi qua tiêu, nhưng lần này thân phận cũng không giống nhau, không phải đi theo có cũng được mà không có cũng không sao tiêu sư, mà là hành động lần này người phụ trách.
 
 	Bởi vậy, Trịnh Tú nhấc lên mười hai phần cẩn thận.
 
 	"Phần phật." Cùng với Dương Uy tiêu cục đại kỳ giương lên, Dương Uy tiêu cục tiêu sư, hộ tống hàng hóa lên đường.
 
 	Ánh mặt trời sáng rỡ rơi vào Trịnh Tú anh tuấn khuôn mặt nhỏ, Trịnh Tú cảm giác tâm tình tốt cực kỳ.
 
 
             		      