         	Chương 205: Phía sau núi luận võ
 
 	Thiếu Lâm tự chưởng môn chủ trì không nói gì thêm, mặt khác môn phái võ lâm cao thủ, ngươi một lời, ta một câu, quở trách lấy Diệp Thương Khung không phải.
 
 	Giống như Lục Phiến Môn chỉ phái tới Diệp Thương Khung, là một cái thiên đại sai lầm.
 
 	Nếu như không phải Lục Phiến Môn sai lầm, Thiếu Lâm tự chưa chắc sẽ rơi vào hôm nay bị động cục diện.
 
 	"Diệp thiếu hiệp, vừa mới đánh lui Ma môn cao thủ, hơn nữa đả thương Ma môn thánh nữ."
 
 	Bị Diệp Thương Khung liền trở lại Thiếu Lâm tăng nhân, nhỏ giọng nói.
 
 	"Ân, đây chỉ là gặp may, các ngươi chiến đấu mới vừa rồi ta cũng nhìn thấy, những cái kia Ma môn cao thủ thể lực tiêu hao, bây giờ lui lại, nếu như là chúng ta xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ lập tức lui lại, Diệp Thương Khung chỉ là may mắn gặp dịp mà thôi."
 
 	"Đúng đấy, là được, nếu như không phải chúng ta trì hoãn chiến trường, hao hết những cái kia Ma môn cao thủ sinh lực, Diệp Thương Khung căn bản là không có cách đánh lui Ma môn cao thủ."
 
 	Ở đây giang hồ danh môn chính phái cao thủ, cũng không công nhận Diệp Thương Khung thực lực, bọn hắn từng cái ông cụ non, tràn đầy tự tin.
 
 	Diệp Thương Khung mặc không ngôn ngữ, không nhìn thẳng những này giang hồ cao thủ.
 
 	Những này cái gọi là danh môn chính phái cao thủ, tin đồn, ngôn ngữ chanh chua, thủ hạ công phu thật, cả đám đều chẳng ra sao cả.
 
 	"Diệp thiếu hiệp, trăm nghe không bằng một thấy , có thể hay không để mỗ nhân lãnh giáo một chút các hạ công pháp?" Trong đám người, một cái lão giả râu tóc bạc trắng, nhịn không được, nhảy ra hướng về Diệp Thương Khung phát ra luận bàn công pháp mời.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn kỹ một chút lão giả này, phát giác lão giả này mặc cực không đáng chú ý vải thô trường bào, trường bào trên không hề có đánh dấu, căn bản không biết là cái nào môn phái thành danh danh túc.
 
 	"Ngô Đồng phái hộ pháp trưởng lão Khưu La Nghiệp, một tay Ngô Đồng chưởng pháp, kinh phong lạc nhạn, thực lực không tầm thường, ở đại sư cấp võ giả trong, cũng là thực lực không kém tồn tại."
 
 	"Đã sớm nhìn tiểu tử này không vừa mắt, Khưu lão cố gắng giáo huấn cái này không có mắt tiểu tử, xem hắn còn dám hay không phách lối nữa rồi."
 
 	"Khưu lão có chút thắng mà không võ a, tuổi quá một giáp, tính cách vẫn là như thế nóng nảy, tiểu tử này phải gặp tai ương."
 
 	Giang hồ võ giả, tự động cho hai người nhường ra một cái sân bãi, bọn hắn từng cái cười trên nỗi đau của người khác , chờ đợi nhìn xem Diệp Thương Khung trò hay.
 
 	Diệp Thương Khung đơn giản nhìn một chút Khưu La Nghiệp, khí thế giống như vực sâu, sâu không thấy đáy: "Nếu là giang hồ luận bàn, điểm đến là dừng, còn xin lão nhân gia ra chiêu đi."
 
 	"Người trẻ tuổi, lão phu cũng không cậy già lên mặt, lão phu cùng ngươi luận bàn, ngươi liền động thủ đi, nếu không lão phu thắng, cũng thắng không quá hào quang." Lão đầu vô cùng tự tin, hướng về Diệp Thương Khung vẫy vẫy tay.
 
 	"Vậy là tốt rồi đi."
 
 	Diệp Thương Khung chân phải một bước, khom bước bước ra, như là mũi tên rời cung, thật nhanh vọt hướng lão đầu phương hướng.
 
 	"Ầm."
 
 	Khoảng cách lão đầu phương hướng một trượng quang cảnh, Diệp Thương Khung nắm tay phải dán ngực oanh ra.
 
 	Mạnh mẽ quyền pháp, kéo theo lừng lẫy quyền phong, khiến người tai mắt đau nhức.
 
 	"Đến hay lắm."
 
 	Lão đầu mạnh mẽ gồ lên quai hàm, đại lực hít một hơi, chân khí ngưng tụ hai tay, chống đỡ Diệp Thương Khung nắm đấm.
 
 	"Phanh."
 
 	Nắm đấm cùng cánh tay đụng vào nhau.
 
 	Chỉ thấy lão đầu một cái lảo đảo, rút lui mười mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Trông thấy một màn này, tất cả mọi người ở đây đều sợ ngây người.
 
 	Trước đó, phía sau núi chiến đấu, bởi vì khoảng cách quá xa, mọi người mặc dù biết Diệp Thương Khung đánh bại Ma môn cao thủ, nhưng bọn hắn căn bản không có nghĩ đến Diệp Thương Khung thực lực, thế mà lại mạnh mẽ như vậy, chỉ là một chiêu, liền đem võ đạo đại sư Khưu La Nghiệp đánh bại.
 
 	Lão đầu Khưu La Nghiệp sắc mặt xấu hổ chi cực, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.
 
 	Tốt nửa ngày, lão đầu Khưu La Nghiệp khuôn mặt đỏ giống như là đít khỉ giống nhau, ngượng ngùng đứng lên.
 
 	"Ha ha, quả nhiên là giang sơn bối có nhân tài ra a, người không chịu nhận mình già không xong rồi, Diệp thiếu hiệp tuổi còn trẻ, có như thế công lực, quả thực là ngàn năm khó gặp một lần thiên tài. Lão hủ thua tâm phục khẩu phục."
 
 	"Còn có hay không muốn so?"
 
 	"Phái Võ Đang, Hạ chân nhân nguyện ý lĩnh giáo cao chiêu." Vừa bắt đầu mở miệng trào phúng Diệp Thương Khung Võ Đang môn nhân, đứng ra một cái áo bào xanh đạo nhân.
 
 	Áo bào xanh đạo nhân tuổi tác ở bốn mươi xung quanh, mắt nhỏ sáng ngời có thần, ngắn hắc bát phiết hồ, cực kì nồng đậm.
 
 	"Hạ chân nhân Võ Đang kiếm pháp, có một không hai phái Võ Đang, cái này, Diệp Thương Khung chắc chắn sẽ không giống như vừa rồi thắng được dễ dàng như thế."
 
 	"Hạ chân nhân là trưởng lão của phái Vũ Đương, Võ Đang kiếm pháp, liên tiếp đánh giết Ma môn cao thủ, thực lực vô cùng cường hoành."
 
 	"Cây kim so với cọng râu, trận này luận bàn chiến đấu, có nhìn."
 
 	Giang hồ võ giả nghị luận ầm ĩ, đối với hai người chiến đấu rửa mắt mà đợi.
 
 	"Ngươi cũng sử kiếm?"
 
 	"Võ Đang kiếm pháp."
 
 	"Tốt, vậy ta xem thử Võ Đang kiếm pháp, đến tột cùng có gì chỗ thích hợp!"
 
 	Diệp Thương Khung tay phải vừa nhấc, Hình Thiên lợi nhận mang lên cùng ngực cân bằng vị trí.
 
 	Hình Thiên lợi nhận huy động, kiếm quang lấp lóe, kiếm vô hình ánh sáng, xen lẫn thành kiếm vô hình mưa.
 
 	Hạ chân nhân mặt lộ vẻ dị sắc, trong mắt tinh quang lóe lên, trường kiếm trong tay, không cam lòng yếu thế sử xuất Võ Đang kiếm pháp.
 
 	Trường kiếm vung một cái, ở giữa không trung hoạch xuất ra một nửa hình tròn.
 
 	"Phanh."
 
 	Hình Thiên lợi nhận cùng trường kiếm đụng vào nhau trong nháy mắt, Hạ chân nhân trường kiếm trong tay, lập tức đã mất đi khống chế, từ Hạ chân nhân trong tay đãng bay.
 
 	Hạ chân nhân lập tức ngây ra như phỗng.
 
 	Mà đám người chung quanh, cũng triệt để hóa đá!
 
 	Lúc này, lúc trước gặp nội thương Thiếu Lâm tự phương trượng Không Kiến lão hòa thượng, ở hai vị tăng nhân Thiếu Lâm tự nâng đỡ, đi tới.
 
 	"Diệp thiếu hiệp có khả năng không xa ngàn dặm, đối với chúng ta Thiếu Lâm tự làm viện thủ, chúng ta Thiếu Lâm tự tự nhiên vô cùng cảm kích." Không Kiến phương trượng hơi dừng lại, lên giọng: "Ngoài ra, Diệp thiếu hiệp tạm thời đánh lui Ma môn cao thủ, cũng là lập xuống một cái công lớn, Diệp thiếu hiệp giống như được không bỏ, có thể tiến về chúng ta Thiếu Lâm tự Tàng Kinh Các, xem chúng ta Thiếu Lâm tự bí tàng võ học."
 
 	Nghe được Thiếu Lâm tự phương trượng ngôn ngữ, ở đây rất nhiều người trong giang hồ, nhao nhao lộ ra đố kị, biểu tình hâm mộ.
 
 	Mặc dù là Thiếu Lâm tự cao cấp võ tăng, cũng là toát ra hâm mộ thần sắc.
 
 	Thiếu Lâm tự Tàng Kinh Các, thu tập Thiếu Lâm tự thành lập chùa miếu, từ ngàn năm nay thần bí công pháp.
 
 	Đạt Ma kiếm pháp, Niêm Hoa Chỉ Pháp, Phật môn Sư Tử Hống, bảy mươi hai tuyệt kỹ . . . chờ một chút.
 
 	Những công pháp này đều là Thiếu Lâm tự bí mật bất truyền, mỗi một cái công pháp trong giang hồ, đều là đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Bình thường, chỉ có làm Thiếu Lâm tự lập xuống đại công Thiếu Lâm tự con cháu, mới có thể tiến nhập trong Tàng Kinh Các, vừa xem đến tột cùng.
 
 	Nhưng mà, hôm nay, bởi vì Diệp Thương Khung đánh bại Ma môn cao thủ, giống như nghẹn ở cổ họng cường địch, Thiếu Lâm tự Tàng Kinh Các phá lệ hướng về Diệp Thương Khung mở ra.
 
 	Đối với giang hồ võ giả mà nói, đây là một cái cực kỳ quang vinh cùng phong phú ban thưởng.
 
 	Diệp Thương Khung hơi chút nghỉ ngơi, ngay sau đó đi theo tăng nhân Thiếu Lâm tự, đi tới Tàng Kinh Các dưới lầu.
 
 	Tàng Kinh Các là một tòa nhà nhỏ ba tầng, lầu nhỏ bên cạnh Thanh Tùng lục trúc, lộ ra yên tĩnh trí viễn.
 
 	Trông coi Tàng Kinh Các chính là một cái, mặt mày buông xuống quét rác lão tăng.
 
 	Quét rác lão tăng hơi đánh giá Diệp Thương Khung một chút, giống như đem Diệp Thương Khung toàn bộ nhìn thấu.
 
 
             		      