         	Chương 202: Chiến Thần kiếm thuật
 
 	Hình Thiên kiếm quyết, Chiến Thần kiếm thuật!
 
 	Nhìn chăm chú trên vách đá dựng đứng cổ quái hình vẽ, Diệp Thương Khung trong đầu, truyền đến dạng này nhắc nhở.
 
 	Vách đá kiếm chiêu, cổ phác đơn giản hữu hiệu.
 
 	Mỗi một kiếm đều mang theo viễn cổ tang thương cảm giác.
 
 	Cái này kiếm quyết, mặc dù xem ra đơn giản cực kỳ, nhưng sử dụng, lại phát giác ảo diệu cực kỳ, đột phá phía chân trời.
 
 	Hình Thiên kiếm quyết, Hình Thiên Chiến Thần Chiến Thần kiếm thuật.
 
 	Đi qua võ đạo tông sư sở dĩ, thời gian dài dừng lại ở võ đạo tông sư.
 
 	Là bởi vì, đại đa số võ đạo tông sư, cuối cùng cả đời, không có thu hoạch được cao cấp hơn công pháp.
 
 	Cho nên, mỗi một võ giả tấn thăng đến võ đạo tông sư, sớm nhất làm một sự kiện, chính là tìm kiếm Thần cấp công pháp.
 
 	Nhưng, Cửu Châu to lớn, hùng hồn bao la hùng vĩ, hơn nữa ở Cửu Châu bên ngoài, còn có ngoại vực, vực ngoại núi tuyết, ít ai lui tới chỗ, trên thế giới này, muốn thu hoạch được Thần cấp công pháp, không khác biển cả vớt châm.
 
 	Mà bây giờ, trên vách đá dựng đứng khắc lục lấy Kiếm Thần đồ lục, chính là chính cống Thần cấp công pháp.
 
 	Diệp Thương Khung đứng ở núi tuyết phía trên, nhìn chăm chú lên Kiếm Thần đồ lục.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy thể hồ quán đỉnh, trước mắt lại xuất hiện rất nhiều cái khả năng.
 
 	Kiếm pháp chi diệu, diệu ở đỉnh phong, chỉ trong gang tấc, một kiếm hiệu quả, sẽ xuất hiện khác biệt cực lớn.
 
 	Rất nhiều kiếm pháp, duy khoái bất phá, này là nhân chi lẽ thường.
 
 	Nhưng nếu kiếm ra cửu thiên bên ngoài, liền không thể không thần hồ kỳ kỹ, chân khí ngự kiếm, xông ngang cửu tiêu.
 
 	Dùng toàn thân tinh khí thần làm dẫn dắt, nhân kiếm hợp nhất, đây mới là cao minh nhất kiếm pháp.
 
 	Từng trương xem lấy Hình Thiên kiếm quyết, Diệp Thương Khung đem trên vách đá dựng đứng Kiếm Thần đồ lục, thật sâu ghi tạc trong óc.
 
 	Diệp Thương Khung nhắm mắt lại, Kiếm Thần đồ lục trong, Hình Thiên huy kiếm tình cảnh, rõ mồn một trước mắt.
 
 	Hình Thiên mỗi một kiếm đều là nhật nguyệt sơn hà vô nhan sắc, mặt đất sơn mạch chấn động.
 
 	Mỗi một kiếm kích ra, đều là kinh thiên địa khiếp quỷ thần!
 
 	Diệp Thương Khung say mê ở một cái  bên trong tiểu thiên địa, tiểu thiên địa này, chỉ có Hình Thiên thỉnh thoảng phá thiên phát ra trường kiếm, rung động cửu thiên.
 
 	Diệp Thương Khung kiếm pháp lực lĩnh ngộ, dùng bao nhiêu lượng cấp tăng lên.
 
 	Không biết qua bao lâu, ước chừng là một canh giờ thời gian, có lẽ là hai canh giờ.
 
 	Diệp Thương Khung đột nhiên mà nhưng mở mắt, mà vào lúc này, Diệp Thương Khung trọng lại về tới Hình Thiên cung.
 
 	"Diệp đại ca, ngươi vừa rồi thế nào? Vẫn đứng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích? Trên mặt biểu cảm rất đáng sợ." Lục Bách Hợp nhìn xem Diệp Thương Khung, không nhịn được hỏi.
 
 	"Vừa mới thất thần khoảng khắc, cho các ngươi lo lắng."
 
 	"Diệp đại ca, trên tay ngươi bảo kiếm, như thế nào biến thành màu đỏ rồi? Xem ra là lạ?"
 
 	"Tích máu nhận chủ, ta thu được Hình Thiên lợi nhận truyền thừa." Diệp Thương Khung ăn ngay nói thật.
 
 	"Chúc mừng tiểu hữu, thu được thần binh lợi nhận. Bây giờ Hình Thiên cung nguyền rủa, triệt để biến mất, chúng ta hay là mau chóng rời đi Hình Thiên cung." Tù phạm lão giả tâm sự nặng nề nói.
 
 	"Đúng là như thế, Hình Thiên cung nguyền rủa biến mất, chỉ sợ lần này Hình Thiên cung phong bế giai đoạn, Hình Thiên cung sẽ triệt để biến mất ở lịch sử trường hà ở trong." Cố đạo nhân vuốt chòm râu, ý hưng lan san nói.
 
 	"Ân, trở lại Bách Hoa cung ta còn có rất nhiều chuyện muốn khai báo, lần này may mắn mà có Diệp thiếu hiệp hết sức giúp đỡ. Diệp thiếu hiệp chính là ta Bách Hoa cung chỗ ngồi khách quý." Bách Hoa cung cung chủ Âu Dương Bách Hợp trịnh trọng nói cảm ơn.
 
 	Cùng với Hình Thiên cung nguyền rủa biến mất, Hình Thiên cung cung điện, cũng bắt đầu chậm rãi sụp đổ.
 
 	To lớn hòn đá rơi xuống, ở mặt đất bề ngoài, lưu lại từng đạo vết rách.
 
 	Mọi người tại không trì hoãn, nhanh chóng hướng về Hình Thiên cung bên ngoài xông vào.
 
 	"Tu la, nơi này tại sao có thể có tu la loại này vực ngoại sinh vật xuất hiện?"
 
 	Xông đến nửa đường, tù phạm lão giả nhìn xem bốn cái cánh tay tu la, phát ra kinh hô.
 
 	"Hình Thiên cung trở thành phế tích trước đó, đã từng là Tu La Vương cùng Hình Thiên quyết chiến chiến trường chính, những Tu La này chỉ sợ là ngửi được Hình Thiên khí tức, đột phá lục đạo luân hồi hàng rào, truy tung mà tới."
 
 	"Đơn độc lạc đàn tu la không đủ để ý, sợ nhất là tu la quân đoàn cùng tu la tướng quân."
 
 	Cố đạo nhân tựa hồ ứng đối tu la thuận buồm xuôi gió, Tùng Văn cổ kiếm vung lên, triệu hoán ra màu tím đầu lâu, rất nhanh tiêu diệt tu la.
 
 	Sau đó con đường, mọi người liên tiếp đã gặp được chặn đường tu la, bất quá tại mọi người công kích đến, những Tu La này rất nhanh trở thành thi thể.
 
 	Đột phá sau cùng quang môn, mọi người cuối cùng rời đi Hình Thiên cung phế tích.
 
 	"Chư vị nếu như không chê, mong rằng chư vị ở ta Bách Hoa cung nghỉ ngơi mấy ngày, chư vị bằng hữu đều là ta Bách Hoa cung chỗ ngồi cao khách mời, ta phải thật tốt khoản đãi chư vị bằng hữu."
 
 	Quang môn biến mất chỗ, đã là Huyền Phù sơn Bách Hoa cung phía sau núi.
 
 	Bách Hoa cung cung chủ Âu Dương Bách Hợp, thịnh tình mời nói.
 
 	"Thời gian đã là chạng vạng tối, xuống núi không tiện, như vậy thì làm phiền cung chủ rồi."
 
 	"Chỗ nào, chỗ nào, chư vị cao thủ, đi tới ta Bách Hoa cung, làm ta Bách Hoa cung bồng tất sinh huy."
 
 	Đêm đó, Bách Hoa cung cung chủ Âu Dương Bách Hợp, ở Bách Hoa cung bày xuống khao thưởng tiệc rượu.
 
 	Tiệc tối lên, trân tu mỹ vị, kỳ trân dị thú, trên núi chạy, trong nước du lịch, trên bầu trời bay, các loại mỹ vị món ngon, khiến dòng người liền không thôi, mồm miệng lưu hương.
 
 	Nhất là Bách Hoa cung đặc thù rượu ngon, Bách Hoa cung ngọc say, càng là rượu không say lòng người người từ say.
 
 	Tiệc tối kết thúc, Bách Hoa cung cung chủ Âu Dương Bách Hợp cho tất cả mọi người an bài gian phòng.
 
 	Trở lại nhã gian, Diệp Thương Khung ngã xuống giường, ngủ đến nửa đêm.
 
 	Diệp Thương Khung bỗng nhiên cảm giác được một cái trơn bóng thân ảnh, chui vào ổ chăn.
 
 	Diệp Thương Khung mở mắt nhìn lại, chỉ thấy Lục Bách Hợp thanh tú động lòng người khuôn mặt, hơi hồng nhuận.
 
 	Còn chưa chờ Diệp Thương Khung có động tác gì, Lục Bách Hợp bờ môi, trùng điệp che lại Diệp Thương Khung miệng.
 
 	Sau đó, Lục Bách Hợp hai tay cởi bỏ thiếp thân quần áo, đánh ngã Diệp Thương Khung.
 
 	Một đêm ngư long vũ!
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thương Khung mở mắt, nhìn xem trên giường giai nhân, nhịn không được cười lên.
 
 	Đêm qua, Lục Bách Hợp thế nhưng là cho mình giày vò quá sức.
 
 	Hiện tại, Lục Bách Hợp ngược lại là tham ngủ.
 
 	Trên giường, còn có một vòng đỏ bừng sắc, hồi tưởng lại ngày hôm qua tình cảnh, Lục Bách Hợp mới đầu có chút mất tự nhiên biểu cảm, Diệp Thương Khung mơ hồ cảm thấy, tiểu cô nương này có thể là lần thứ nhất.
 
 	Mặt trời lên cao, Lục Bách Hợp nhìn xem tất tiếng xột xoạt tốt mặc quần áo, Diệp Thương Khung bóng lưng, hơi có chút thất thần.
 
 	Lục Bách Hợp từ phía sau ôm lấy Diệp Thương Khung, ở Diệp Thương Khung bên tai hóng gió: "Ồ? Ngươi phải xuống núi rồi sao?"
 
 	"Hình Thiên cung triệt để biến mất, ta trở lại Lục Phiến Môn bên kia, có chút công vụ phải xử lý."
 
 	"Vậy chúng ta lúc nào, còn có thể lại gặp mặt?"
 
 	"Nếu như ngươi nếu là muốn gặp ta, như vậy thì đến Thiên Dư thành phân viện đi, gần nhất có đoạn thời gian, ta phỏng đoán không thể tới trên núi xem ngươi rồi."
 
 	"Tốt a, vậy ngươi liền nhiều hơn bảo trọng đi." Lục Bách Hợp chăm chú cắn môi, xem ra vô cùng không bỏ được Diệp Thương Khung rời đi.
 
 	Diệp Thương Khung quay người lại, vỗ vỗ Lục Bách Hợp cái đầu nhỏ, sau đó khóe miệng mỉm cười, hôn một chút Lục Bách Hợp gương mặt, sau đó rời đi Bách Hoa cung.
 
 
             		      