         	Chương 199: Hình Thiên lợi nhận
 
 	Mênh mông nội lực, giống như thủy triều tuôn ra.
 
 	Diệp Thương Khung thân thể đột nhiên bắn lên.
 
 	Diệp Thương Khung hoành không đánh ra một chưởng, Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, cái xác không hồn.
 
 	Mạnh mẽ chưởng pháp, đánh vào họa ma trên thân, chỉ là một chưởng đem họa ma vỗ ra bên ngoài hơn mười trượng.
 
 	Đệ nhất chưởng rơi xuống, đệ nhị chưởng đánh ra, từ không sinh có.
 
 	Chưởng pháp đánh ra, kinh đào hải lãng, hùng hồn chân khí, trong nháy mắt đạt tới cường thế nhất, một chưởng này đánh ra, làm vỡ nát họa ma hơn phân nửa thân thể.
 
 	Họa ma tràn đầy vẻ kinh ngạc, hồ lô rượu trong tay rơi xuống dưới.
 
 	Diệp Thương Khung thân ảnh tái khởi, đệ tam chưởng hoạch xuất ra nửa cái đường vòng cung, bồi hồi không cốc.
 
 	Một chưởng này uy lực, càng là viễn siêu phía trước hai chưởng, dễ như trở bàn tay chân khí, tụ tập ở phương thốn giữa.
 
 	Sống sờ sờ đem họa ma thân thể xuyên qua.
 
 	Họa ma thân thể ảm đạm, trên người kinh người ma khí, cũng đang nhanh chóng tiêu tán.
 
 	Họa ma lảo đảo, đụng phải đại điện cột đá, thân ảnh nghiêng một cái, ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	Cùng với họa ma chết đi, đại điện bảo vệ cũng nhao nhao dừng động tác lại.
 
 	Bọn hắn từng cái lâm vào hóa đá bên trong, một lần nữa trở thành trên đại điện tượng nặn ma ngẫu.
 
 	"Hô."
 
 	Sống sót sau tai nạn, mọi người kìm lòng không được hít vào một hơi thật dài khí.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi hiểm tượng hoàn sinh, nếu không phải Diệp Thương Khung lẻ loi một mình đánh bại họa ma, mọi người mười phần tám Cửu Nạn thoát khỏi cái chết.
 
 	Hình Thiên cung đại điện.
 
 	Hình Thiên lợi nhận, thật sâu chui vào đại điện trung tâm.
 
 	Cho dù khoảng cách Hình Thiên lợi nhận, còn có xa bảy tám trượng, Diệp Thương Khung cũng có thể cảm nhận được một loại hàn ý triệt để đóng băng tận xương.
 
 	Bên cạnh mọi người, lông mày trên cũng ngưng tụ ra tuyết sương.
 
 	"Lạnh quá." Thể chất kém nhất Lục Bách Hợp đánh một cái run run.
 
 	"Lạnh buốt tận xương, Hình Thiên lợi nhận là một thanh cực độ băng hàn bảo kiếm, kiếm khí chỗ qua, tự nhiên mà vậy sẽ khiến xung quanh khu vực, bay xuống rét lạnh bông tuyết."
 
 	"Đây chính là thần khí mạnh mẽ chỗ sao? Chỉ là nhìn thanh ma kiếm này một chút, linh hồn của ta đều thân bất do kỷ, giống như bị thanh ma kiếm kia cho hấp thu đi vào."
 
 	"Hình Thiên lợi nhận không chỉ có thể đông lại sông băng, hơn nữa còn có khả năng khiếp người tâm hồn, ý chí không kiên định giang hồ võ giả, đụng phải Hình Thiên lợi nhận, căn bản cũng không có tác chiến lực lượng."
 
 	"Đúng vậy, đối mặt thanh này Hình Thiên lợi nhận, ta ý niệm duy nhất chính là quỳ trước mặt thanh ma kiếm này." Lục Bách Hợp không che giấu chút nào nói.
 
 	"Này vẫn là Hình Thiên lợi nhận không có chủ nhân tình huống, nếu như Hình Thiên lợi nhận bị người chưởng khống, như vậy Hình Thiên lợi nhận uy lực còn phải mạnh hơn năm phần mười trở lên." Tù phạm lão giả mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc: "Đã từng có người sử dụng Hình Thiên lợi nhận, nhưng người kia không cách nào trấn áp ma kiếm lực lượng, cuối cùng bị Hình Thiên lợi nhận đang sống hút thành người khô."
 
 	"Cẩn thận một chút, nơi này trừ Hình Thiên lợi nhận khí tràng, còn có một cái vô cùng xa lạ khí tức." Cố đạo nhân Tùng Văn cổ kiếm che ở trước ngực, thần sắc khẩn trương bất an.
 
 	Hình Thiên vương tọa!
 
 	Vốn nên nên không có một ai Hình Thiên vương tọa, giờ phút này lại ngồi ngay thẳng một cái áo bào đen lão giả.
 
 	Áo bào đen lão giả gầy còm cực kỳ, phảng phất là một đoạn mục nát cây già.
 
 	Áo bào đen lão giả trên đầu mang theo một cái phỉ thúy vương miện, thoạt nhìn như là cái vương giả.
 
 	Nhưng mà áo bào đen thân thể của ông lão quá mức gầy còm, mang theo vương miện, xem ra có chút giống là vượn đội mũ người, lại có chút dở dở ương ương.
 
 	Trông thấy tiến vào đại điện mọi người, áo bào đen lão giả tràn đầy nếp nhăn cái trán, như núi sông chất lên.
 
 	Sau đó, áo bào đen lão giả phát ra một chuỗi liền khàn khàn tiếng cười.
 
 	"Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa xông tới."
 
 	"Ta đã thu hoạch được Hình Thiên Chiến Thần ấn ký, các ngươi nhất định trở thành tế tự Hình Thiên ma thần tế tự phẩm."
 
 	"Hắc Long giáo chưởng giáo Tạ Long lão nhi, bớt ở chỗ này giả thần giả quỷ." Bách Hoa cung cung chủ Âu Dương Bách Hợp cười lạnh một tiếng: "Cùng ở tại thiên vũ thành, ngươi ta hiểu rõ, lòng dạ biết rõ, coi như ngươi thu được Hình Thiên Chiến Thần ấn ký, ta cũng chắc chắn ngươi trảm dưới kiếm."
 
 	"Bại tướng dưới tay, đâu đủ nói dũng." Hắc Long giáo giáo chủ khà khà dữ tợn, đột nhiên vỗ một cái vương tọa tay trái nắm tay, Hình Thiên vương tọa lập tức bắn đi ra ba viên màu đen trường mâu.
 
 	Ba cây trường mâu phong tỏa Âu Dương Bách Hợp không gian, Âu Dương Bách Hợp mặc dù hết sức né tránh, vẫn vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một cái màu đen trường mâu đâm xuyên qua đầu gối.
 
 	Âu Dương Bách Hợp kịch liệt đau nhức phía dưới, thân thể không khỏi quỳ gối đại sảnh.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ Tạ Long phóng thích cười to, tay phải bên phải trắc cầm trên tay chấn động.
 
 	Mọi người dưới chân đất đá, đột nhiên toát ra từng đạo trường thương màu đen.
 
 	Trường thương màu đen tốc độ vô cùng nhanh, chỉ là trong nháy mắt, đâm xuyên qua tù phạm lão giả bàn chân.
 
 	Tù phạm lão giả phát ra một tiếng kêu thảm, dùng tù phạm lão giả thần kinh bền bỉ, vẫn như cũ phát ra này âm thanh kêu thảm, hiển nhiên lần này công kích, đau đớn đến cực điểm.
 
 	Ngắn ngủi giao chiến trong nháy mắt, liền đã mất đi hai cái có sinh chiến lực.
 
 	Tình huống không thể lạc quan.
 
 	"Hình Thiên lợi nhận ở đâu."
 
 	Lúc này, Hắc Long giáo giáo chủ đứng người lên, xòe tay phải ra, trong miệng hơi vừa quát.
 
 	Thật sâu chui vào đại sảnh Hình Thiên lợi nhận, lượn vòng bay ra, trong chớp mắt, rơi vào Hắc Long giáo giáo chủ trong tay.
 
 	"Chết ở thần khí chi thủ, cũng là vinh hạnh của các ngươi!"
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ từng bước một đi xuống cầu thang, thần sắc vô cùng càn rỡ.
 
 	"Lão đầu nhi, gần đất xa trời, bất quá là một bộ cái xác không hồn, dõng dạc, nhanh đi chết đi." Lục Bách Hợp một tiếng khẽ kêu, tay phải lắc một cái, bắn ra đạo đạo hàn mang.
 
 	"Chút tài mọn, đom đóm chi quang, thế nào cùng nhật nguyệt tranh huy."
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ thản nhiên cười, một bước bước ra mười mấy mét, trong nháy mắt chống lại Lục Bách Hợp trước người.
 
 	Hình Thiên lợi nhận xẹt qua giữa không trung, sâm sâm hàn khí, ngưng tụ ra cánh cánh bông tuyết.
 
 	Lục Bách Hợp nghĩ như thế nào cũng không nghĩ tới, Hắc Long giáo giáo chủ động tác sắp đến loại trình độ này, Lục Bách Hợp nhìn xem cách mình mặt không đến nửa mét trường kiếm, vẻ mặt đại biến.
 
 	"Ta đây là phải chết sao?"
 
 	Trong tuyệt vọng, Lục Bách Hợp lông mi không ngừng run run. Dọa đến ngây ra như phỗng.
 
 	"Phanh."
 
 	Một đạo quyền ảnh từ trái xẹt qua, ở giữa không trung đánh tới Hình Thiên lợi nhận thân kiếm.
 
 	Chịu đến trọng lực xung kích, Hình Thiên lợi nhận không khỏi vạch ra một cái đường vòng cung quỹ tích, chệch hướng thẳng tắp tiến lên.
 
 	Lục Bách Hợp trốn qua một kiếp, tú mục nhìn lại, chỉ thấy Diệp Thương Khung kiên nghị thân ảnh, ngăn ở phía trước mình.
 
 	"Lục Phiến Môn bộ khoái, ngươi chính là cái kia Diệp Thương Khung?" Hắc Long giáo giáo chủ hơi quét qua Diệp Thương Khung quần áo, âm u lạnh lẽo thần sắc càng thêm sâm nhiên: "Ái đồ mệnh tang ở trong tay của ngươi, ta còn chưa có tính sổ với ngươi, không nghĩ tới chúng ta oan gia ngõ hẹp, vậy mà tại nơi đây gặp nhau!"
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ răng lộ ra ngoài, thần sắc dữ tợn, Hình Thiên lợi nhận cuốn một cái, cuốn lên ngàn vạn băng tuyết, nghiêng nghiêng vẩy hướng về Diệp Thương Khung bụng dưới.
 
 	Diệp Thương Khung lỗ mũi hừ lạnh một tiếng, chân phải phía bên phải trắc trượt ra hai trượng.
 
 	Đeo hủy diệt chi quyền hữu quyền, không hề có xinh đẹp đánh tới hướng Hình Thiên lợi nhận lưỡi kiếm.
 
 	"Phanh."
 
 	Kim thiết đan xen âm thanh, tia lửa văng khắp nơi.
 
 	Không hiểu hàn khí, theo Hình Thiên lợi nhận nhanh chóng lan tràn Diệp Thương Khung nửa cái cánh tay.
 
 	Diệp Thương Khung thật sâu hô hấp một hơi, yên lặng vận chuyển Cửu Dương Thần Công.
 
 
             		      