         	Chương 212: Trấn ma
 
 	"Xùy."
 
 	Phía sau đột nhiên truyền đến một hồi bén nhọn tiếng vang, Ma Môn Bát Giới, không chút nghĩ ngợi nhanh chóng quay người.
 
 	Thép ròng giới đao hoành không vung ra.
 
 	Đao không rồi!
 
 	Hỏng bét!
 
 	Ma Môn Bát Giới ý thức không ổn.
 
 	Lúc này đã chậm, Hình Thiên lợi nhận như là một cái u linh, vô thanh vô tức đánh tới.
 
 	Ma Môn Bát Giới trong cánh tay phải kiếm, máu tươi văng khắp nơi.
 
 	Hình Thiên lợi nhận thế đi chưa giảm, thật sâu chui vào Ma Môn Bát Giới ngực bụng.
 
 	Ma Môn Bát Giới phát ra một tiếng kêu thảm.
 
 	Kịch liệt đau nhức thời điểm, Ma Môn Bát Giới đã thấy không rõ Diệp Thương Khung động tác, chỉ cảm thấy cái cổ mát lạnh, trong nháy mắt đã mất đi tri giác.
 
 	Kết thúc chiến đấu, Diệp Thương Khung nhìn chăm chú lên Ma Môn Bát Giới thi thể, nghi hoặc càng ngày càng nhiều.
 
 	Ma Môn Bát Giới trong thi thể, đồng dạng toát ra cuồn cuộn màu đen thể khí, nhanh chóng dung nhập âm u lạnh lẽo ma trong tháp.
 
 	Tình cảnh này, cùng thượng cổ kỳ ma xuất hiện cực kỳ tương tự, chẳng lẽ lại đây chính là Atula vương Tu La tràng?
 
 	Diệp Thương Khung tạm thời đem vấn đề này cất đặt ở sau ót, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là mau sớm phóng thích trong lồng giam tù phạm.
 
 	"Phanh phanh phanh."
 
 	Cùng với Hình Thiên lợi nhận liên tiếp phá giải, cửa nhà lao đại môn, trong lồng giam tù phạm, cuối cùng thu được đã lâu tự do.
 
 	"Diệp thiếu hiệp, lần này may mắn mà có ngươi, nếu như không phải ngươi đích thân tới hiểm địa, tiến vào Thông Thiên ma tháp đã cứu chúng ta, chúng ta nhất định chết không có chỗ chôn a."
 
 	"Đúng vậy a, ta thật không nghĩ tới, ta Lã mỗ người còn có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời, Diệp thiếu hiệp, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau ngươi chính là của ta tái tạo phụ mẫu."
 
 	"Diệp thiếu hiệp, lần này Ma môn thoạt nhìn là có chuẩn bị mà đến a, bọn hắn hao tốn nhiều khí lực như vậy, bố trí một cái lớn âm mưu, dựa vào lão phu xem, những này Ma môn tựa hồ muốn giải trừ Ma môn tông chủ cấm kỵ!"
 
 	Diệp Thương Khung nghe vậy khẽ động: "Ma môn tông chủ?"
 
 	"Diệp thiếu hiệp, tuổi còn trẻ, chỉ sợ có chỗ không biết, đoạn này đã từng bí ẩn." Hoa râm râu ria lão giả, có chút dừng lại, êm tai nói: "Mười tám năm trước, Ma môn tông chủ Trưởng Tôn Vô Kỵ, lẻ loi một mình khiêu chiến thiên hạ võ lâm cao thủ, đánh đâu thắng đó, chiến vô bất thắng, nhưng mà cuối cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ, lại không hiểu ra sao biến mất ở Thiếu Lâm tự."
 
 	"Nghe nói, Thiếu Lâm tự tiền nhiệm chưởng môn, tập kết Thiếu Lâm tự tám đại trưởng lão, đem Trưởng Tôn Vô Kỵ trấn áp ở trong Lục Hòa tháp. Cho tới nay, đoạn này bí văn, ta đều tưởng rằng lời nói vô căn cứ sau bữa ăn tiền nước nôi, không nghĩ tới cái tin đồn này lại là thật sự."
 
 	"Trưởng Tôn Vô Kỵ bị trấn áp ở Lục Hòa tháp tầng thứ chín, bây giờ rất nhiều Ma môn cao thủ, đại lực công kích Thiếu Lâm tự, cũng chính là vì trợ giúp Trưởng Tôn Vô Kỵ thoát khốn!" Hoa râm râu ria lão giả lại là thở dài: "Người trong Ma môn, vì hành động lần này, dốc túi mà ra, bố trí thiên la địa võng, ở này Thông Thiên ma tháp bên trong, chúng ta ở ngắn ngủi mấy ngày thời gian, đã mất đi hơn mười năm công lực."
 
 	Diệp Thương Khung nghe đến đó, lộ ra vẻ thoải mái.
 
 	Thì ra trong lao tù, còn có ác độc nguyền rủa, khó trách Diệp Thương Khung nhìn thấy những này giang hồ võ giả thời điểm, phát giác những này giang hồ võ giả, cả đám đều già rồi hơn mười tuổi.
 
 	Những người này đã mất đi công lực, toàn bộ đều bị Ma môn tông chủ Trưởng Tôn Vô Kỵ cho hấp thu, cứ như vậy, trong thời gian thật ngắn, Trưởng Tôn Vô Kỵ chẳng mấy chốc sẽ phục hồi như cũ đỉnh phong thời gian công lực.
 
 	Cứ như vậy, Ma môn tông chủ Trưởng Tôn Vô Kỵ, chính là đối mặt mình khó có thể tưởng tượng cường địch!
 
 	Hết thảy âm mưu cùng cạm bẫy, đều cùng Ma môn tông chủ Trưởng Tôn Vô Kỵ có quan hệ.
 
 	Trừ cái đó ra, lai lịch bí ẩn Thông Thiên ma tháp, còn cùng Atula vương có thiên ti vạn lũ quan hệ.
 
 	Chờ đợi trước mặt sẽ là cái gì?
 
 	Nhìn xem thông hướng Thông Thiên ma tháp tầng thứ tám cầu thang, Diệp Thương Khung mơ hồ có chút bất an.
 
 	"Chư vị người trong đồng đạo, các ngươi nhanh lên rời đi nơi này, nơi này không phải nơi ở lâu."
 
 	"Diệp thiếu hiệp, ngươi muốn một thân một mình, tiến về ma tháp tầng thứ tám sao?"
 
 	"Thông Thiên ma tháp cấm chế lực lượng, vẫn như cũ rất mạnh, nếu như không cách nào phá giải cấm chế lực lượng, chúng ta không ai có thể rời đi nơi này."
 
 	"Kia tất cả đều giao cho Diệp thiếu hiệp, nếu như lão phu có khả năng khôi phục ngay lúc đó lực lượng, lão phu cũng có thể cống hiến một điểm lực lượng." Hoa râm râu ria lão giả, mặt ủ mày chau, ở trong nhà giam đã mất đi hai mươi năm công lực, đối với mọi người tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cự đại đả kích.
 
 	Mọi người ở đây, thực lực cao nhất chỉ có cao cấp võ giả thực lực, thực lực như vậy, đối với tám tầng ma tháp trông coi mà nói, không thể nghi ngờ là căn bản không đáng chú ý.
 
 	"Diệp thiếu hiệp, đây là nhà ta tộc tổ truyền chi bảo, Phá Ma Phù, đạo này thần phù, có khả năng thời gian ngắn kích phát một người khí huyết, nâng cao cá nhân chiến lực."
 
 	Lúc này, một cái tù phạm võ giả, cắn răng, xem ra vô cùng không đành lòng làm ra một cái lựa chọn, hắn xé mở cánh tay, từ cánh tay huyết nhục bên trong, móc ra một cái châu quang bảo khí thần phù.
 
 	Thần phù tản ra lực lượng thần bí, vừa nhìn cũng không phải là phổ thông bảo vật.
 
 	"Phá Ma Phù, thì ra trên thế giới này, thật sự có loại bảo vật này, ta trước kia còn tưởng rằng Phá Ma Phù là truyền thuyết đây."
 
 	"Chậc chậc, Phá Ma Phù thế nhưng là cực kì hiếm thấy bảo vật, đã có cái này bảo vật, Diệp thiếu hiệp liền nhiều rồi một phần bảo đảm."
 
 	"Ai, đáng tiếc trên người ta băng phách ngân châm, Thiên Cơ ống đều bị địch nhân vơ vét đi, bằng không mà nói, hai thứ bảo vật này cũng có thể đối với Diệp thiếu hiệp ít nhiều có chút trợ giúp."
 
 	Nhìn thấy Phá Ma Phù, ở đây võ giả tù phạm từng cái châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.
 
 	Phá Ma Phù không thể nghi ngờ là một cái hết sức ưu tú đồ tốt, xưng là côi bảo, một chút cũng không có sai.
 
 	Bàn tay chạm đến Phá Ma Phù lên, Phá Ma Phù truyền đến một cỗ cảm giác ấm áp.
 
 	Diệp Thương Khung cảm giác toàn thân trên dưới không nói ra được khoan khoái, giống như trở lại lão hài đồng.
 
 	"Chờ ta phá giải chín tầng ma tháp, ta liền đem này Phá Ma Phù trả lại cho ngươi."
 
 	"Nói gì vậy chứ, Diệp thiếu hiệp thân mạo hiểm địa, đã cứu ta một mạng, ta Hạ mỗ người tự nhiên vô cùng cảm kích, bảo vật có mạnh đến đâu, cũng không có tính mệnh quý giá a."
 
 	"Tốt a, đã như vậy, loại kia ta phá giải chín tầng ma tháp về sau, lại nói thương nghị."
 
 	Đã có Phá Ma Phù gia trì, Diệp Thương Khung đối với thông qua chín tầng ma tháp, đã có càng lớn lòng tin.
 
 	Từng bước một bước lên tám tầng cầu thang, đi tới chín tầng ma tháp tầng thứ tám.
 
 	Diệp Thương Khung nao nao.
 
 	Tầng thứ tám trên cầu thang, khắp nơi đều là Ma môn giáo đồ thi thể, thi thể ấm áp, xem ra vừa mới chết đi không lâu.
 
 	Đỏ tươi tuyết nước, xâm nhiễm mặt đất, toàn bộ tám tầng ma tháp, trở thành một cái thế giới màu đỏ ngòm.
 
 	Ở cái này thế giới màu đỏ ngòm trong, đứng đấy một cái thanh tú động lòng người bóng người.
 
 	Bóng người giống như đã từng quen biết, xoay người lại, Diệp Thương Khung khẽ chau mày.
 
 	"Tiết Thải Phượng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Cái này thanh tú động lòng người bóng người, chính là trước đây không lâu, tiến vào vách núi bí cảnh Tiết Thải Phượng.
 
 	"Nơi này không phải bí cảnh sao?" Tiết Thải Phượng hướng về phía Diệp Thương Khung, nở nụ cười xinh đẹp: "Ngươi như thế nào cũng tới tới đây? Có phải là muốn cùng ta tranh đoạt bí cảnh trong chí bảo à? Nếu là như vậy, vậy chúng ta nhưng là có một trận chiến rồi."
 
 
             		      