         	Chương 200: Chân khí cùng một
 
 	Cuồn cuộn như là liệt diễm chân khí, hòa tan cánh tay rét lạnh.
 
 	Diệp Thương Khung động tác khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu, lại là mau lẹ trở về dùng lợi hại.
 
 	Phách không mà ra chưởng pháp, Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, thiếp thân đánh ra, dọc theo cực kì tráo trở góc độ, đẩy hướng Hắc Long giáo giáo chủ trước ngực.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ trường kiếm rung động, phủ kín ở ngực, ngăn xuống Diệp Thương Khung này một cái chưởng pháp.
 
 	"Keng keng."
 
 	Kiếm chưởng giao kích, đinh đinh đương đương âm thanh, bên tai không dứt.
 
 	"Diệp thiếu hiệp, ta tới giúp ngươi một tay." Ở hai người triền đấu thời khắc, Cố đạo nhân Tùng Văn cổ kiếm vung lên, triệu hoán ra màu tím đầu lâu, không cam lòng yếu thế gia nhập chiến đoàn.
 
 	"Hắc Long kiếm quyết."
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ không để ý lắm, Hình Thiên lợi nhận hoành không vung ra, vô hình kiếm khí màu đen, hóa thành ba đầu hắc long.
 
 	"Ma Long Thiên Tường."
 
 	Ba đầu chân khí hắc long, xoay quanh mà vũ, một cái hắc long cùng màu tím đầu lâu đụng vào nhau, ngoài ra hai cái hắc long chân khí, dùng song long hí châu chi tư hình thái, bám lấy rồi Diệp Thương Khung.
 
 	Cáp Mô Công.
 
 	Diệp Thương Khung hơi súc thế, chân khí toàn thân, nhanh chóng quán chú đến tay phải.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung toàn bộ cánh tay phải, bao trùm kim quang lóng lánh chân khí.
 
 	Mạnh mẽ chưởng pháp oanh ra, chỉ một thoáng đánh nát hai đạo hắc long chân khí.
 
 	Cố đạo nhân tình huống bên kia không tốt đẹp lắm, hắc long chân khí dễ như trở bàn tay đánh nát màu tím đầu lâu, hơn nữa dư thế không giảm, phóng tới Cố đạo nhân phương hướng.
 
 	Cố đạo nhân luống cuống tay chân, nỗ lực hóa giải hắc long chân khí, lại là đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc.
 
 	Ở trận này sinh tử chiến đấu trong, Diệp Thương Khung cũng căn bản không có trông cậy vào những người khác trợ giúp.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ là khóe mắt quét nhìn liếc nhìn Cố đạo nhân phương hướng, sau đó thân ảnh liên tiếp thiểm dược, chăm chú cùng Hắc Long giáo giáo chủ triền đấu với nhau.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ, cũng không phải là hạng người bình thường.
 
 	Hơn nữa Hắc Long giáo giáo chủ vượt lên trước một bước, đi tới Hình Thiên bảo tọa, lại có cơ duyên.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ Hắc Long kiếm quyết, cố gắng tiến lên một bước, võ đạo cảnh giới tông sư kiếm pháp, uy lực kinh người.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ Hình Thiên lợi nhận, dọc theo thân thể lượn vòng mà ra.
 
 	Mạnh mẽ chân khí hướng về bốn phương tám hướng, bắn ra mà đi.
 
 	Tay áo bay múa, kiếm khí tung hoành, Hắc Long giáo giáo chủ xoay quanh mà lên, để ngang giữa không trung.
 
 	"Hắc long đã là giáo ta chân nghĩa, hắc long vừa ra, ai dám tranh phong."
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ sau lưng, kiếm khí hình thành hắc long xoay quanh bay múa, vuốt rồng phá không, phát ra lăng lệ âm thanh xé gió.
 
 	Hắc long khí thế không ngừng bốc lên, nhảy lên đến điểm cao nhất.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ trường kiếm hướng phía dưới một chỉ, Hắc Long giáo giáo chủ người cùng hắc long kiếm khí, hóa thành cùng nhau, hợp hai làm một.
 
 	Hắc long mở ra rồng hôn, không ngừng phun ra kinh người kiếm khí.
 
 	Hắc long rồng hôn trung tâm, như lẫm đông hàn ý, làm lòng người tinh thần đong đưa.
 
 	"Thật mạnh kiếm chiêu."
 
 	Mắt thấy này kinh thiên một kiếm, Cố đạo nhân hít vào một ngụm khí lạnh, triệt để trợn mắt hốc mồm.
 
 	Mặt khác ở kiếm khí phạm vi công kích bên ngoài mọi người, cũng nhao nhao hóa đá, nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Khủng bố như thế một kiếm, không thể nghi ngờ là võ đạo tông sư đỉnh phong công lực một kiếm."
 
 	"Thật là đáng sợ, nhìn thấy này cường thế một kiếm, ta nằm mơ đều sẽ ác mộng liên tục."
 
 	"Diệp Thương Khung khó làm, bất kể là lui là kích, cũng sẽ không có cái gì tốt kết quả. Nếu như là ta đối mặt một kiếm này, ta sẽ bị kiếm khí này xé rách thành mảnh vỡ."
 
 	Chỗ ở trong công kích tâm, kiếm nhận phong bạo dải đất trung tâm, Diệp Thương Khung trên mặt, giống như quá khứ bình tĩnh. Giếng nước yên tĩnh.
 
 	Diệp Thương Khung tâm thần không hề động cho phép, chỉ là cực kì bình tĩnh nhìn xem cấp tốc đến hắc long kiếm khí.
 
 	Mặc dù một kiếm này hết sức tươi đẹp, mặc dù một kiếm này, vượt xa Diệp Thương Khung nhìn thấy bất kỳ một kiếm.
 
 	Nhưng một kiếm này, cũng không có làm mùng mười thành kiếm chủ Thiên Ngoại Phi Tiên, mang cho Diệp Thương Khung rung động, càng thêm hoảng sợ.
 
 	Diệp Thương Khung vận chuyển chân khí, Bắc Minh Thần Công thôi động đến cực hạn.
 
 	Diệp Thương Khung căn bản không quản, kiếm khí phong bạo chung quanh kiếm khí, phá thể mà vào, ở trên người cắt chém ra mấy chục đạo vết thương.
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt, chỉ có hắc long rồng hôn kia cực kì chói mắt một kiếm.
 
 	"Xoẹt xẹt nha."
 
 	Đếm không hết vết thương tràn ra, máu tươi chảy ngang.
 
 	Ở Hình Thiên lợi nhận khoảng cách Diệp Thương Khung ngực không đến ba mươi centimét thời khắc, Diệp Thương Khung súc thế đã lâu nắm tay phải, cuối cùng đánh ra ngoài.
 
 	Một quyền này, thẳng tắp phóng tới hắc long rồng hôn, thẳng tắp đón lấy Hình Thiên lợi nhận.
 
 	"Muốn chết." Hắc Long giáo giáo chủ khinh miệt hừ một cái, nắm đấm nghênh đón Hình Thiên lợi nhận sắc bén không thể địch nổi mũi kiếm, quả thực là tự tìm đường chết hành vi.
 
 	Nhưng mà chỉ là thời gian trong nháy mắt, Hình Thiên lợi nhận đột nhiên nhận lấy trọng lực xung kích, chệch hướng ra sớm định ra quỹ tích.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ và Hình Thiên lợi nhận, dọc theo một cái đường vòng cung, sát vai mà qua, xông qua Diệp Thương Khung.
 
 	Ở vừa rồi thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Thương Khung nắm đấm, nhỏ bé không thể nhận ra chuyển biến, đánh vào Hình Thiên lợi nhận chuôi kiếm. Cũng chính là này không phẩy không một giây chênh lệch, khiến Hắc Long giáo giáo chủ mạnh mẽ nhất công kích, không có phát huy ra mười thành uy lực.
 
 	Kiếm khí biến mất.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ thần sắc cực kỳ khó coi, phảng phất là sương đánh quả cà.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ chậm rãi xoay người, đang đối mặt Diệp Thương Khung.
 
 	"Ngươi rất tốt, có khả năng tránh thoát ta một kích trí mạng, ngươi làm rất tốt, nhưng đây cũng chính là cực hạn của ngươi, tiếp xuống ta sẽ để cho ngươi hối hận đi tới thế giới này, ta sẽ một kiếm một kiếm cắt chém thân thể của ngươi, đưa ngươi lăng trì xử tử."
 
 	"Ngươi nói, chính là ta muốn nói cùng ngươi." Diệp Thương Khung toàn thân mặc dù đều là máu, thoạt nhìn như là một cái huyết nhân, nhưng Diệp Thương Khung trên thân, cũng không có trí mạng vết thương.
 
 	Bởi vậy Diệp Thương Khung xem ra vô cùng chật vật, nhưng vẫn như cũ có lực đánh một trận.
 
 	Diệp Thương Khung lạnh lùng nhìn chằm chằm Hắc Long giáo giáo chủ, mím thật chặt khóe miệng, giống như giống như là hai mảnh lưỡi đao.
 
 	"Mê Tung Bộ."
 
 	Diệp Thương Khung cước pháp huyền ảo, bước nhanh phóng tới Hắc Long giáo giáo chủ bên cạnh thân.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ cười lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình, châu chấu đá xe."
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ hời hợt oanh ra một kiếm, phong tỏa Diệp Thương Khung tiến lên bộ pháp.
 
 	Trường kiếm dễ như trở bàn tay đâm thủng Diệp Thương Khung thân thể, Hắc Long giáo giáo chủ không mừng mà kinh, con mắt chăm chú híp lại.
 
 	"Huyễn ảnh?"
 
 	Một sát na, Hắc Long giáo giáo chủ phía sau, truyền đến lừng lẫy phong thanh.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ không chút nghĩ ngợi hướng về phía trước bước ra hai bước, dù là như thế, Hắc Long giáo giáo chủ phía sau đột nhiên truyền đến kịch liệt đau nhức.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ hậu tâm ổ bộ vị, bị Diệp Thương Khung một quyền đánh trúng.
 
 	Hắc Long giáo giáo chủ ngực nóng lên, trong miệng một tanh, phun ra một ngụm máu đen.
 
 	Một kích thành công, Diệp Thương Khung không có bất kỳ cái gì vui mừng, thần sắc trái lại càng thêm cẩn thận.
 
 	Đem hết toàn lực, đánh trúng chỗ hiểm một quyền, chỉ là làm Hắc Long giáo giáo chủ chịu đến vết thương nhẹ.
 
 	Sau đó chiến đấu, cũng không cho phép lạc quan.
 
 	"Đại thủ ấn!"
 
 	Tại chiến đấu bắt đầu trước, hai chân bị trường mâu xuyên qua tù phạm lão giả, tạm thời ngừng lại vết thương chảy máu.
 
 	Tù phạm lão giả ở Hắc Long giáo giáo chủ sau lưng, phát khởi cực kì âm độc thế công.
 
 	Kim quang lóng lánh Hư Không Đại Thủ Ấn, giống như là Phật môn Bồ Tát đánh ra kim thân bàn tay, bao phủ Hắc Long giáo giáo chủ toàn bộ thân ảnh.
 
 
             		      