         	Chương 70: Lỗ Trí Thâm TTV_4vn
 
 	Ở Diệp Thương Khung thu được gợi ý của hệ thống thời khắc.
 
 	Quay lưng về phía Diệp Thương Khung áo bào trắng tăng nhân, có chút giọng nghi ngờ, từ từ vang lên:
 
 	"Người hữu duyên, ta từng ở Ngũ Đài Sơn trên, nhìn thấy phiên kỳ theo gió mà động, có hòa thượng nói là phiên kỳ động, có hòa thượng nói rằng phong động. Ta chung quy không hiểu, là phiên kỳ động, hay là phong động?"
 
 	Phiên kỳ động, hay là phong động, đây là « Lục Tổ Đàn Kinh » Phật học bên trong, truyền lưu phi thường rộng khắp một cái cố sự, cũng là phi thường kinh điển cố sự.
 
 	Năm đó chính là bởi vì cố sự này, Diệp Thương Khung còn từng cố ý thật lòng lật xem « Lục Tổ Đàn Kinh ».
 
 	Không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên sẽ đụng phải cái vấn đề này.
 
 	Diệp Thương Khung khóe miệng hơi nhếch lên, hờ hững tự nhiên, một bộ thế ngoại cao nhân dáng dấp: "Không phải gió động, không phải cờ động, là tâm đang động!"
 
 	Áo bào trắng tăng nhân sửng sốt nửa ngày, đến nửa ngày không nói tiếng nào.
 
 	Cùng lúc đó, áo bào trắng tăng nhân trên người, sáng lên thánh khiết ánh sáng màu trắng.
 
 	"Được lắm Không phải gió động, không phải cờ động, mà là tâm đang động, ta nhiều năm nghi hoặc, hôm nay đúng là một khi đến giải. Thế giới vốn là tâm linh hình chiếu, ta đang nhìn thấy, đều là sinh từ tâm ta, chính là, tương do tâm sinh, tương do tâm dừng, trong lòng nếu là bất động, tự nhiên có thể đến Kim Cương Bất Hoại, tu thành la hán chính quả."
 
 	"Bây giờ ta lĩnh ngộ này thiền cơ, tuy rằng đã đã muộn, thế nhưng hướng nghe đạo, tịch tử có thể rồi."
 
 	Áo bào trắng tăng nhân chậm rãi quay người sang, ánh mắt sáng ngời, thật lòng đánh giá Diệp Thương Khung.
 
 	{ điểm hóa tăng nhân nghi hoặc hoàn thành, thu được tăng nhân tán thành. }
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành, áo bào trắng tăng nhân cũng không có kết thúc ngôn ngữ, áo bào trắng tăng nhân tiếp tục nói: "Ta, đã từng làm một bài kệ, thế nhưng này thủ bài kệ, ta luôn cảm thấy còn có chút chỗ tăng lên, ngươi có thể hay không cho ta sửa chữa một phen?"
 
 	"Thượng tăng kính mời, ngôn nói bài kệ." Diệp Thương Khung vẻ mặt bên trong có vẻ phi thường cung kính, thầm nghĩ trong lòng: Tiếp đó, sẽ không là « Lục Tổ Đàn Kinh » một cái khác điển cố chứ?
 
 	"Nghe rõ, này thủ bài kệ rất có thiền ý, là ta phi thường hài lòng bài kệ, mặc dù ngươi sửa chữa không được, cũng đúng không sao." Áo bào trắng tăng nhân ngẩng đầu ưỡn ngực, giữa hai lông mày có một loại vẻ ngạo nghễ, áo bào trắng tăng nhân cao giọng ngâm tụng: "Thân là cây bồ đề, tâm như minh kính đài, lúc nào cũng cần lau chùi, chớ khiến nhạ bụi bặm."
 
 	Nghe áo bào trắng tăng nhân kiêu ngạo ngữ khí, nhìn áo bào trắng tăng nhân đàng hoàng trịnh trọng dáng dấp, Diệp Thương Khung sắc mặt, nhưng là dở khóc dở cười: Mới vừa nói xong « Lục Tổ Đàn Kinh » điển cố, kết quả này áo bào trắng tăng nhân, liền ngâm tụng từ Thần Tú phiên bản « Bồ Đề Kệ Tử ».
 
 	« Lục Tổ Đàn Kinh » bên trong, đã từng ghi chép, Ngũ Tổ Hoằng Nhẫn, một ngày gọi môn nhân tất cả tới, yêu cầu đại gia các làm một cái bài kệ, nếu như mọi người có thể hiểu rõ thượng đẳng Thiền đạo, liền có thể kế thừa truyền nhân y bát, trở thành f Lục Tổ, mà vào lúc này, Ngũ Tổ Hoằng Nhẫn đệ tử hàng đầu, ở trước cửa viết một bài kệ, cũng chính là áo bào trắng tăng nhân, vừa ngâm tụng bài kệ.
 
 	Từ phật lý tới giảng, Thần Tú phiên bản « Bồ Đề Kệ Tử », cũng không có cái gì tỳ vết, chỉ cần một lòng tu phật, cần cần tu luyện, tự nhiên có thể tu thành chính quả.
 
 	Thế nhưng này thủ bài kệ bên trong thiền ý, cùng Lục Tổ Huệ Năng Bồ Đề Kệ Tử, so với, quả thực một cái là trên đất, một cái là trên trời.
 
 	Diệp Thương Khung cố nín cười ý, hờ hững nói: "Bồ đề bản phi thụ, minh kính diệc phi đài, bản lai vô nhất vật, hà xử nhạ trần ai."
 
 	Áo bào trắng tăng nhân nghe được Diệp Thương Khung bài kệ, lại là lăng đến nửa ngày, áo bào trắng tăng nhân một mặt kinh ngạc: "Ồ, ngươi như thế thay đổi, ta nhất thời cảm giác này thiền ý, phả vào mặt, trực tiếp lên vài cái bậc thang!"
 
 	"Không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ, dĩ nhiên có như thế tinh thâm Thiền đạo tu vi." Áo bào trắng tăng nhân đang kinh ngạc sau khi, mơ hồ có một loại vui mừng vẻ mặt: "Xem ra thiên ý như vậy a, ta một tia thần hồn bất diệt, tuy rằng có một thân thông thiên bản lĩnh, thế nhưng không người nối nghiệp, không nghĩ tới, ở đây, ta rõ ràng gặp phải thiền ý như vậy tinh thông người."
 
 	"Có thâm hậu như thế thiền ý, như vậy cũng là có thể học tuyệt học của ta."
 
 	Áo bào trắng tăng nhân không thể nghi ngờ giọng điệu: "Người trẻ tuổi, tiếp đó, ngươi có thể nếu coi trọng ta bộ quyền pháp này!"
 
 	Nói xong, áo bào trắng tăng nhân bóng mờ chậm rãi mà động, tựa hồ là vì Diệp Thương Khung học tập thuận tiện, áo bào trắng tăng nhân từng quyền từng quyền động tác thả phi thường chầm chậm, chậm rãi đánh ra.
 
 	Ở quyền pháp đánh ra thời điểm, áo bào trắng tăng nhân còn một bên giảng giải.
 
 	"Này bộ quyền pháp, ra quyền lúc thanh thế lừng lẫy, một quyền bên trong có bảy cỗ không giống kình lực, hoặc cương mãnh, hoặc âm nhu, hoặc trong cương có nhu, hoặc trong nhu có cương, hoặc hoành xuất, hoặc trực tống, hoặc nội súc, kẻ địch không chống đỡ được này cuồn cuộn mà đến kình lực, thì sẽ thâm thụ nội thương."
 
 	"Nhưng này bộ quyền pháp, nếu như nội lực chưa đến hóa cảnh, phật pháp không đủ tinh thâm người đến luyện, đối với mình liền có rất lớn thương tổn. Thân thể bên trong có âm dương nhị khí, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, một luyện Thất Thương, thất giả đều thương. Vì lẽ đó cái gọi là "Thất Thương", chính là trước tiên thương mình, lại hại người."
 
 	"Này bộ quyền pháp, tên là Thất Thương quyền!"
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung lại một lần nữa thu được gợi ý của hệ thống: "Keng. Lĩnh ngộ cao cấp thượng thừa võ học Thất Thương quyền. Tư chất +10."
 
 	Thất Thương quyền? Lẽ nào này áo bào trắng tăng nhân là Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn hay sao?
 
 	Thất Thương quyền vốn là phái Không Động bảo vật trấn giáo, « Ỷ Thiên Đồ Long ký » bên trong, Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn, từ phái Không Động đoạt đến Thất Thương quyền.
 
 	Diệp Thương Khung điểm khả nghi đột ngột sinh ra: Bất quá này áo bào trắng tăng nhân, đầu trọc lốc, không có một cái kim mao a? Chẳng lẽ là xuất gia sau khi Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn?
 
 	Mặt khác cái này áo bào trắng hòa thượng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) một cái một cái ta, nghe tới làm sao như thế quen tai? Phảng phất là một nơi nào đó khẩu âm?
 
 	Diệp Thương Khung không khỏi suy nghĩ lung tung.
 
 	"Người trẻ tuổi, quả nhiên là người hữu duyên, nhìn một lần ta Thất Thương quyền, liền rõ ràng trong lòng, nắm giữ ta tuyệt kỹ, ta cũng không có cái gì tiếc nuối."
 
 	Quyền phong đình chỉ, nắm đấm đánh ra âm thanh, nhưng ở Cửu Long bích trên, sản sinh dường như thủy triều hồi âm.
 
 	Áo bào trắng hòa thượng bỗng nhiên cất tiếng cười to: "Bình sinh bất tu thiện quả, chích ái sát nhân phóng hỏa. Hốt địa đốn khai kim thằng, giá lý xả đoạn ngọc tỏa. Ồ! Cửu long bích thượng triều tín lai, kim nhật phương tri ngã thị ngã."
 
 	Nghe được câu này bài kệ, Diệp Thương Khung rốt cục bỗng nhiên nhớ tới, trước mắt hòa thượng này: Không phải « Thủy Hử truyện » bên trong Lỗ Trí Thâm, còn sẽ là ai?
 
 	Vấn đề là, Lỗ Trí Thâm làm sao sẽ xuất hiện ở đây?
 
 	Trong lúc nhất thời, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy đầu loạn như ma.
 
 	Niệm xong bài kệ áo bào trắng hòa thượng bóng mờ, cũng không có tiêu tan, mà là ngược lại lại nói: "Người hữu duyên, ta cảm thấy được trên người ngươi, có ký thác thần hồn bảo vật, chẳng biết có được không để ta thần hồn bảo vật bên trong, ký gửi chốc lát? Đợi được đi ra này tối tăm không mặt trời lòng đất mộ huyệt, ta thần hồn, là có thể bình yên rời đi rồi!"
 
 	Ký thác thần hồn bảo vật? Nói chính là sân luyện công chứ?
 
 	Diệp Thương Khung hơi do dự: "Này thần hồn bảo vật, huyền diệu phi thường, ngươi như đi vào, e sợ không chắc, tốt như vậy đi ra.",
 
 	"Đây là không sao, nếu như không có thần hồn bảo vật, ta sớm muộn sẽ bị ác niệm tập kích, cuối cùng trở thành chỉ biết giết chóc oán linh."
 
 	"Đã như vậy, như vậy xin cứ tự nhiên đi!" Diệp Thương Khung chạm đến áo bào trắng tăng nhân bóng mờ, khởi động sân luyện công.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      