         	Chương 60: Nhận thưởng
 
 	1000 điểm hệ thống điểm, 1000 điểm linh khí, còn có hai lần hoàng kim đĩa tròn nhận thưởng cơ hội.
 
 	Nhìn phong phú phần thưởng nhiệm vụ, Diệp Thương Khung không hăng hái chảy cả nước miếng.
 
 	Kếch xù khen thưởng điểm cùng linh khí, còn dễ nói, quan trọng nhất chính là cái này hoàng kim đĩa tròn máy xổ số biết, đây chính là có cơ hội rút trúng giải thưởng lớn a.
 
 	Xem hoàng kim đĩa tròn nói rõ, Diệp Thương Khung hai mắt tỏa ánh sáng, như là ba ngày chưa từng ăn cơm.
 
 	Hoàng kim đĩa tròn, tên như ý nghĩa là một cái to lớn màu vàng đĩa tròn.
 
 	Cùng trước Diệp Thương Khung nhìn thấy phổ thông đĩa tròn không giống, cái này vàng chói lọi hoàng kim đĩa tròn trên, phần lớn ô vuông, đều là tinh phẩm trở lên bạch ngân bảo vật, linh đan diệu dược, hoặc là bí tịch võ công.
 
 	Ngoài ra, 20% ô vuông bên trong, là một ít càng quý trọng thần binh lợi khí, thần đan thần dược, thậm chí còn có một chút hi thế hiếm thấy tuyệt phẩm, Cửu Dương Thần Công, Cửu Âm Chân Kinh, Ỷ Thiên Kiếm, Tử Hà Thần Công. . .
 
 	Mà những kia vô dụng ngũ phẩm, chỉ là chiếm mười phần trăm không gian.
 
 	So với phổ thông đĩa tròn, hoàng kim đĩa tròn trúng thưởng xác suất càng cao hơn, rút trúng giải thưởng lớn tỷ lệ cũng lớn hơn.
 
 	"Chuyển chuyển chuyển!"
 
 	Diệp Thương Khung kéo động hoàng kim đĩa tròn diêu cái, trong hư không hoàng kim đĩa tròn kim chỉ nam, cấp tốc chuyển động dậy.
 
 	Theo thời gian trôi qua, nhanh chóng xoay tròn hoàng kim đĩa tròn, kim chỉ nam bắt đầu giảm bớt tốc độ.
 
 	Lại là từng giây từng phút quá khứ, hoàng kim đĩa tròn trên kim chỉ nam, càng ngày càng chậm.
 
 	"Đình đình đình."
 
 	Ở hoàng kim đĩa tròn chầm chậm chuyển động thời điểm, hoàng kim đĩa tròn kim chỉ nam, xẹt qua một kiện kiện trân bảo.
 
 	Cuối cùng, hoàng kim đĩa tròn đứng ở một cái màu vàng ô vuông.
 
 	"Thể hồ quán đỉnh: Chỉ định tăng lên công pháp cảnh giới một lần. Sử dụng thể hồ quán đỉnh, cần tiêu hao điểm, tiêu hao điểm càng nhiều, tỷ lệ thành công càng lớn, mặt khác sử dụng thể hồ quán đỉnh **, có tỷ lệ nhất định có tác dụng phụ."
 
 	Đây là cái gì quỷ? Đơn giản xem 'Thể hồ quán đỉnh' nói rõ, Diệp Thương Khung biết rõ kỹ năng này công dụng: Cùng trước tăng lên Mê Tung Bộ lên cấp năng lực không giống, thể hồ quán đỉnh có thể tăng lên một mình võ học cảnh giới, có thể đem cấp độ nhập môn những khác võ học, tăng lên tới thông thạo võ học trình độ.
 
 	Cái năng lực này xem ra tựa hồ rất bình thường, thậm chí không sánh được lên cấp công pháp, thế nhưng trên thực tế, thể hồ quán đỉnh cái năng lực này, vượt xa lên cấp, bởi vì lên cấp năng lực, chỉ có thể dùng ở sơ đẳng công pháp, mà thể hồ quán đỉnh, nhưng là có thể ứng dụng đến tất cả võ học.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất đó là, có chút khó khăn cực cao võ học, mỗi tăng lên một cảnh giới, đều cần không biết bao năm thời gian.
 
 	Nói cách khác là Diệp Thương Khung, hiện nay tu luyện Bắc Minh Thần Công, Bắc Minh Thần Công từ nhập môn lên cấp đến thông thạo, cần ròng rã một vạn điểm độ thuần thục.
 
 	Mặc dù là đối với Diệp Thương Khung tới nói, thời khắc nơi tại sân luyện công, nắm giữ gấp bội luyện công đặc hiệu, đem Bắc Minh Thần Công thăng cấp một cảnh giới, cũng cần thời gian vài tháng.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung lộ ra vẻ thoải mái.
 
 	500/10000, hiện nay Bắc Minh Thần Công, tu luyện năm phần trăm cảnh giới, nếu như hiện đang sử dụng thể hồ quán đỉnh, tăng lên Bắc Minh Thần Công đẳng cấp, sẽ lãng phí cái kia năm trăm điểm độ thuần thục.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại trước đem cái này khen thưởng gác lại đi, đợi được thực ở không có cách nào tử chiến đến cùng tình huống hạ, đang sử dụng cái này thể hồ quán đỉnh năng lực.
 
 	Trong lúc nhất thời, thể hồ quán đỉnh chưa dùng tới, nhìn lần thứ hai nhận thưởng vận may.
 
 	Diệp Thương Khung lần nữa chuyển động hoàng kim đĩa tròn.
 
 	"Đình đình đình."
 
 	Hoàng kim đĩa tròn kim chỉ nam lần nữa đình chỉ.
 
 	"Sát, vừa không có đánh vào giải thưởng lớn!"
 
 	Xem ra hôm nay nhân phẩm đủ suy.
 
 	"Tăng phúc: Di trừ một môn công pháp nội lực tiêu hao, sử dụng công pháp uy lực bất biến. { sử dụng nội công thời điểm, sẽ phát huy ra nội công đặc hiệu. } "
 
 	Xem rút trúng khen thưởng thuộc tính, Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động.
 
 	Cái năng lực này xem ra đúng quy đúng củ, bất quá cùng thể hồ quán đỉnh như thế, một chốc không có đất dụng võ.
 
 	Nếu như đến nội lực chân khí tiêu hao một không tình huống hạ, cái năng lực này tác dụng, liền hiển hiện ra, thậm chí có thể đưa đến kì binh hiệu quả.
 
 	Trước tiên giữ đi.
 
 	Lĩnh phần thưởng nhiệm vụ sau khi, Diệp Thương Khung lui ra sân luyện công.
 
 	Hai ngày sau, Lục Phiến Môn đại nhân vật liền muốn đến rồi, hai ngày nay còn tốt hơn tốt chuẩn bị, chuẩn bị.
 
 	Đi tới sân nhỏ, Diệp Thương Khung đánh một bộ Ưng Trảo Công, nhưng phát hiện ngực mơ hồ làm đau.
 
 	Cái này nội thương, một cách tự nhiên chính là tiếp được Lâm Danh Tuyết thiên ngoại phi tiên, trả giá cao, nội thương.
 
 	{ trạng thái: Nội thương, nội công hạn mức tối đa hạ thấp 20%, nội công hiệu quả giảm phân nửa. }
 
 	Diệp Thương Khung khóe miệng một nụ cười khổ: Cái này thời khắc then chốt, dĩ nhiên bị nội thương, thật là đủ xui xẻo.
 
 	Xem ra, hai ngày nay vẫn là tại chỗ dưỡng thương đi.
 
 	Hai ngày sau, Diệp Thương Khung trừ ăn cơm ngủ, thời gian còn lại, đều dùng đến vận công chữa thương.
 
 	Cũng không biết là Diệp Thương Khung vận công liệu không thể tổn thương pháp, vẫn là nội thương khá là nghiêm trọng duyên cớ, hai ngày trôi qua, Diệp Thương Khung nội thương cũng không có khỏi hẳn.
 
 	Ngày đó, ngày thứ ba, cũng chính là Thanh Sơn Thành Lục Phiến Môn đại nhân vật, đến Thanh Tùng huyện thời gian.
 
 	Sáng sớm, đại khái mười giờ ước lượng, Thanh Tùng huyện huyện nha bên trong, sáu mươi bảy người bộ khoái đội ngũ, hết sức nghiêm túc đứng ở huyện nha trống trải trong sân, nghiêm túc không hề có một tiếng động.
 
 	Ở đây chi bộ khoái phía trước đội ngũ, là Thanh Tùng huyện bộ khoái đầu mục, Vương bộ đầu cùng Chu bộ đầu.
 
 	Vương bộ đầu vẫn như cũ là sắc mặt lẫm liệt, sắt thép sợi râu dường như từng chuôi tiểu kiếm.
 
 	Mà rất ít ở huyện nha bên trong lộ diện Chu bộ đầu, lạnh lùng như là mặt nạ khuôn mặt, vẻ mặt thẫn thờ, mắt không có biểu tình gì nhìn về phía phương xa. Nhiên là như vậy, trầm mặc Chu bộ đầu, vẫn như cũ tỏa ra một loại hơi thở cực kỳ mạnh.
 
 	Mặt khác không biết là ảo giác, vẫn là ảo giác, ở Chu bộ đầu trên người, Diệp Thương Khung mơ hồ ngửi được một luồng nhàn nhạt mùi máu tanh: Tựa hồ trước đây không lâu, Chu bộ đầu vừa nhiễm máu tanh!
 
 	Diệp Thương Khung đối với Chu bộ đầu biết rất ít, bởi vậy, Diệp Thương Khung không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục ở trong đám người, kiên trì chờ đợi Thanh Sơn Thành đại nhân vật.
 
 	"Đát đát đát."
 
 	Không nhanh không chậm tiếng vó ngựa, đạp ở tảng đá xanh trên, phát sinh cộc cộc âm thanh.
 
 	Tiếng vó ngựa tự xa mà gần, âm thanh càng ngày càng làm rõ ràng.
 
 	Chốc lát sau, ba thớt như long câu ngựa trắng, đứng ở huyện nha cửa ra. Trên lưng ngựa ba cái bộ khoái, dồn dập từ một nhảy xuống ngựa.
 
 	Này ba cái bộ khoái, đều ăn mặc màu trắng bạc bộ khoái kình phục.
 
 	Diệp Thương Khung nhận ra một người trong đó, Phùng Nhất Đao, bạch ngân bốn sao bộ khoái, chính mình từng ở Thanh Sơn Thành cùng hắn từng có ngắn ngủi gặp nhau.
 
 	Phùng Nhất Đao bên người mặt khác một mập một gầy hai người, sắc mặt âm trầm như nước, lạnh lùng thần sắc, mơ hồ có kiêu căng tâm ý, mà hai người này đều là bạch ngân hai sao bộ khoái.
 
 	Người gầy nhìn một chút huyện nha bộ khoái, diện có không thích, chân mày cau lại, suất mở miệng trước: "Đã sớm nghe nói Thanh Tùng huyện bộ khoái, ít tập luyện, võ công qua quýt bình bình, hôm nay gặp mặt, quả thế."
 
 	Sau đó, mập mạp cũng đúng phụ họa nói: "Cầm đầu bộ đầu, cũng chỉ là đồng thau bộ khoái mà thôi, chẳng trách làm việc bất lợi , khiến cho thống lĩnh đại nhân, cực kỳ thất vọng. Từ giờ trở đi, Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn thành viên, toàn bộ nghe do chúng ta chỉ huy, như có người trái lệnh, côn bổng hầu hạ."
 
 	"Chư vị đại nhân, quan trên chỉ lệnh, chúng ta đã thu được, ở giao tiếp phòng ngự trước , ta nghĩ có thể nhìn thấy đại nhân bằng chứng thủ dụ." Vương bộ đầu không kiêu không nịnh nói.
 
 	"Ồ? Ngươi đây là ý gì? Lẽ nào là nghi vấn thân phận của chúng ta hay sao?" Người gầy nhìn chằm chằm Vương bộ đầu, lệ quát một tiếng: "Được, vậy ta liền để ngươi nghiệm chứng một thoáng thân phận của ta."
 
 	Vừa dứt lời, người gầy hữu quyền đưa ở bên hông, sau đó từ dưới lên câu quyền, hướng về Vương bộ đầu bụng dưới đánh tới.
 
 	Chỉ là một quyền, liền đem Vương bộ đầu nổ ra xa bảy, tám trượng!
 
 	Sau đó, người gầy hướng về trong lòng một màn, lấy ra bằng chứng thủ dụ, sau đó đem bằng chứng thủ dụ tàn nhẫn mà ném trên mặt đất.
 
 	Người gầy ngón trỏ tay phải chỉ vào ngã trên mặt đất, che ngực Vương bộ đầu, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi đám này thằng nhóc, toàn bộ nghe chúng ta chỉ huy, ai dám nghi vấn chúng ta mệnh lệnh, chính là như vậy kết cục!"
 
 	Nói xong, tựa hồ là vì lập uy!
 
 	Người gầy hai bước đi tới Vương bộ đầu trước người, chân trái đá ra, như là đá bóng giống như vậy, lại mang Vương bộ đầu đá văng ra bên ngoài hơn mười trượng.
 
 
           
        		      