         	Chương 31: Thập Thành Kiếm Chủ (4vn+TTV)
 
 	To bằng bàn tay ngọc chế chíp, màu tím đậm, tính chất nhẵn nhụi, nắm trong tay, có một loại ôn hòa cảm xúc.
 
 	Mà ở Diệp Thương Khung nắm ngọc chế chíp thời điểm, sân luyện công không có phản ứng chút nào.
 
 	Xem ra cái này ngọc chế chíp bên trong không có linh khí, hoặc là ngọc chế chíp bên trong linh khí, đã tiêu hao hết.
 
 	Diệp Thương Khung cực kỳ tùy ý đem ngọc chế chíp, bỏ vào hầu bao, sau đó dùng một cái bao tải to, trang nổi lên cơ quan khôi lỗi.
 
 	Xem ra như là đồng nát sắt vụn cơ quan khôi lỗi trọng lượng có thể không nhẹ, có tới hơn 500 cân, phi thường trầm trọng. Mà ngốc trầm trọng, chiếm diện tích quá lớn, không cách nào bỏ vào bộ khoái lệnh bài không gian, cũng đúng những bộ khoái khác không có mang đi cơ quan khôi lỗi, một nguyên nhân khác.
 
 	Diệp Thương Khung gánh chứa cơ quan khôi lỗi bao tải to, rời đi huyện nha.
 
 	Trở lại sống một mình sân nhỏ, Diệp Thương Khung đem gần như tàn phế cơ quan khôi lỗi đặt ở trong sân.
 
 	Khí trời tuy rằng mây đen giăng kín, thế nhưng âm u, oi bức.
 
 	Diệp Thương Khung ngồi ở trên ghế mây, dùng một cái khăn lông, xoa xoa cái trán mồ hôi nóng: Đoạn thời gian gần đây, hẳn là tăng cường lực lượng luyện tập, gánh cơ quan khôi lỗi đi rồi nửa giờ, mệt đến thở hổn hển như trâu.
 
 	Nghỉ ngơi một trận, Diệp Thương Khung đi tới cơ quan khôi lỗi phụ cận, vòng tới vòng lui.
 
 	Diệp Thương Khung nụ cười tự giễu: Đến thăm ngược lại làm cơ quan khôi lỗi, liền tình huống đơn giản nhất đều không có làm rõ, cái này cơ quan khôi lỗi đến cùng là dùng làm gì?
 
 	Diệp Thương Khung một lúc cổ làm cổ làm cơ quan khôi lỗi cánh tay, một lúc vỗ vỗ cơ quan khôi lỗi thể xác. Hi vọng tìm tới cơ quan khôi lỗi manh mối.
 
 	Cuối cùng, Diệp Thương Khung ánh mắt rơi vào cơ quan khôi lỗi trung tâm lồng ngực, một quyền to bằng nắm tay, óng ánh long lanh đá thủy tinh mặt trên.
 
 	Thử xem cái này đi, hi vọng cái này đá thủy tinh, vẫn không có mất đi tác dụng.
 
 	Diệp Thương Khung bàn tay đặt tại đá thủy tinh mặt trên.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Một tiếng nhẹ nhàng cơ quan gảy tiếng vang, cơ quan khôi lỗi ngực trái phụ cận, bắn ra một cái tương tự máy vi tính quang khu ngăn kéo.
 
 	Diệp Thương Khung nháy mắt một cái: Cái này ngăn kéo, chính là chuyên chở ngọc chế chíp địa phương chứ?
 
 	Chà chà, quả thực là công nghệ cao a?
 
 	Cảm khái sau khi, một giây sau, Diệp Thương Khung liền đem ngọc chế chíp, đặt ở trong ngăn kéo khe rãnh trên.
 
 	Thiên y vô phùng, ngọc chế chíp cắm vào khe rãnh, không có để lại bất kỳ khe hở.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung lần thứ hai xúc động vừa bắn ra ngăn kéo nút bấm, chuyên chở ngọc chế chíp ngăn kéo, lại thu về.
 
 	"Xì xì."
 
 	Một trận dường như hộp băng máy thu thanh âm thanh.
 
 	Sau một khắc , khiến cho Diệp Thương Khung trợn mắt ngoác mồm một màn xuất hiện, cơ quan khôi lỗi trung tâm lồng ngực đá thủy tinh, xuất hiện từng hình ảnh thần bí hình ảnh.
 
 	Công nghệ cao, quả nhiên là công nghệ cao!
 
 	"Một toà xanh vàng rực rỡ trong đạo trường, màu da cam cơ quan khôi lỗi, vàng chói lọi, vung vẩy thiết kiếm, gió nổi mây vần, đánh bại một cái lại một cái kiếm đạo cao thủ, ở đạo trường phía dưới, một cái chòm râu dài đạo nhân, cười đến không ngậm mồm vào được. . ."
 
 	"Một chỗ chiến trường, chòm râu dài đạo nhân cùng cơ quan khôi lỗi, hai người dựa lưng vào nhau, ở hai người xung quanh, bốn phương tám hướng kẻ địch, giống như là thuỷ triều vọt tới. . ."
 
 	"Lại một màn, một cái chân đứng thẳng ở vách núi biên giới cơ quan khôi lỗi, trong lòng ôm máu me khắp người chòm râu dài đạo nhân, cơ quan khôi lỗi thả người nhảy một cái, nhảy vào vách núi. . ."
 
 	"Cuối cùng một màn, cơ quan khôi lỗi lu mờ ảm đạm, tàn khuyết không đầy đủ, lẻ loi ngã vào cỏ dại rậm rạp bụi cỏ trên, ba, năm cái ngoan đồng, ở cơ quan khôi lỗi trên người, đi ỉa đi đái. . ."
 
 	Xem tới đây, Diệp Thương Khung khóe mắt có từng trận chua xót, trong lúc nhất thời cảm khái vô hạn.
 
 	Anh hùng xế chiều, không nghĩ tới cái này cơ quan khôi lỗi, đã từng trải qua cực kỳ huy hoàng, trải qua từng hình ảnh bi tráng chuyện cũ, cuối cùng nhưng dường như anh hùng tuổi già, lờ mờ kết cuộc.
 
 	Ở cảm nhận được cơ quan khôi lỗi lừng lẫy sau khi, Diệp Thương Khung cũng tương tự cảm nhận được cơ quan khôi lỗi chủ nhân chưa hoàn thành tâm nguyện.
 
 	{ cấp S nhiệm vụ phát động, Thái Ất chân nhân nguyện vọng. }
 
 	{ cấp S nhiệm vụ: Thái Ất chân nhân nguyện vọng }
 
 	{ trình độ hiếm hoi: Kim cương tím. }
 
 	{ nhiệm vụ loại hình: Thiên đạo nhiệm vụ. }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Cơ quan đại sư Thái Ất chân nhân, ở trước khi chết, mắt thấy cơ quan khôi lỗi vì là cứu vớt chính mình, bỏ đi linh trí, lòng mang cảm khái, hướng thiên đạo lập chí, phàm có thể chữa trị cơ quan khôi lỗi giả, đem được Thái Ất chân nhân, cơ quan tuyệt học! }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, đại sư cấp cơ quan thuật, một vạn điểm tích phân. }
 
 	Thu được hệ thống nhắc nhở, Diệp Thương Khung yên lặng nở nụ cười.
 
 	Cứ như vậy, mặc dù là vì một vạn điểm tích phân, chữa trị cơ quan khôi lỗi bắt buộc phải làm a.
 
 	Huống chi, còn có đại sư cấp cơ quan thuật khen thưởng!
 
 	Diệp Thương Khung đại lực vỗ vỗ cơ quan khôi lỗi Blitzcrank vai: Hỏa kế, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp chữa trị ngươi, nhất định phải sẽ không lại để ngươi bị thương tổn! Để ngươi một lần nữa đi tới huy hoàng!
 
 	"Xì xì." Cơ quan khôi lỗi Blitzcrank.
 
 	Chính vào lúc này, sân nhỏ cửa ra, bỗng nhiên truyền đến một cái nếu như băng sơn âm thanh.
 
 	"Ngươi chính là Diệp Thương Khung?"
 
 	Diệp Thương Khung hướng về sân nhỏ cửa ra nhìn tới, chỉ thấy một cái áo trắng như tuyết, diện như bạch ngọc, vẻ mặt lành lạnh mỹ nữ, đứng ở sân nhỏ cửa ra.
 
 	Bạch y mỹ nữ tóc dài đen nhánh cao cao bốc lên, mặt trái xoan, miệng anh đào nhỏ, một đôi thẳng tắp mày kiếm, có một loại oai hùng khí tức.
 
 	Mày kiếm mi tâm, là một điểm chu sa điểm đỏ.
 
 	Bạch y mỹ nữ, vóc người cao gầy, căn cứ Diệp Thương Khung nhìn ra, bạch y mỹ nữ thân cao đại khái ở 1m70 ước lượng.
 
 	Tuy rằng này bạch y mỹ nữ trên người mặc rộng rãi quần áo, thế nhưng vẫn cứ khó có thể che giấu uyển chuyển dáng người.
 
 	Gió nhẹ từ đến, bạch y mỹ nữ quần áo tung bay tung bay, uyển như thần tiên bên trong người.
 
 	Từ toàn thể mà nói, mỹ nữ nhan trị ở chín phần mười trở lên, thế nhưng mỹ nữ này vẻ mặt, dường như vạn năm không thay đổi băng sơn, cự người bên ngoài ngàn dặm!
 
 	Mặt khác, bạch y mỹ nữ bên hông, treo lơ lửng một thanh trường kiếm, cứ việc trường kiếm ở kiếm trong vỏ, thế nhưng bạch sa ngư bì vỏ kiếm vẫn như cũ toát ra mạnh mẽ sát cơ.
 
 	"lai giả bất thiện", thiện giả bất lai. Diệp Thương Khung đem lau mồ hôi khăn mặt đặt ở tiểu bàn, hờ hững nói: "Thanh Tùng huyện bộ khoái Diệp Thương Khung, xin hỏi người tới người phương nào?"
 
 	"Thập Thành Kiếm Chủ, Danh Tuyết." Bạch y mỹ nữ âm thanh cực kỳ lành lạnh.
 
 	"Ngươi chính là Thập Thành Kiếm Chủ?" Diệp Thương Khung mở rộng tầm mắt, Diệp Thương Khung một vạn cái không nghĩ tới: Đại danh đỉnh đỉnh Thập Thành Kiếm Chủ, dĩ nhiên là cái nữ, hơn nữa còn là một cái tuyệt thế đại mỹ nữ!
 
 	Bạch y mỹ nữ không tỏ rõ ý kiến, lạnh lẽo con mắt, rơi vào trong sân cơ quan khôi lỗi: "Tốt một đống đồng nát sắt vụn, làm bẩn con mắt của ta."
 
 	Bạch y mỹ nữ tay ngọc nhỏ dài ở chuôi kiếm nắm chặt, vỏ kiếm bên trong trường kiếm xa xa chỉ về mười mét có hơn cơ quan khôi lỗi, vào thời khắc này, một đạo vô hình kiếm khí màu trắng, từ cái kia lạnh lẽo âm trầm như tuyết trường kiếm trên kích phát, trong nháy mắt chống đỡ đến cơ quan khôi lỗi ngực.
 
 	"Ầm."
 
 	Ở trong sân gian nan duy trì đứng thẳng trạng thái cơ quan khôi lỗi, ầm ầm mà đến.
 
 	"Ồ? Này cơ quan khôi lỗi, dĩ nhiên có thể chịu đựng ta này một cái Tuyết vực kiếm khí, ta bản ý phải đem làm bẩn con mắt của ta tang vật, tiêu trừ sạch sẽ." Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết quạnh quẽ kiêu ngạo âm thanh: "Nếu có thể chịu đựng ta cái này Tuyết vực kiếm khí, vậy thì đứt rời ngươi một cái cánh tay là tốt rồi."
 
 
           
        		      