         	Chương 03: Mê Tung Bộ TTV_4vn
 
 	"Keng."
 
 	"Tu luyện « Mê Tung Bộ » khinh công, tâm có đoạt được, thân pháp thêm một."
 
 	Một trận dễ nghe êm tai âm thanh, vang vọng ở bên tai.
 
 	Thanh âm gì? Diệp Thương Khung hơi sững sờ, làm sao như là trò chơi nhắc nhở?
 
 	Diệp Thương Khung kiềm chế ngưng thần, trong đầu chậm rãi hiện ra một nhân vật giao diện thuộc tính.
 
 	Sơ cấp võ giả
 
 	Sức mạnh: 12{ ảnh hưởng võ công uy lực, sức mạnh càng mạnh, chiêu thức lực phá hoại càng mạnh. }
 
 	Thân pháp: 11{ ảnh hưởng võ giả phản ứng độ, thân pháp càng cao, phản ứng càng trở nên nhạy bén, tốc độ càng nhanh. }
 
 	Gân cốt: 10{ võ học đều cần gân cốt, gân cốt càng cao, có thể học tập võ công chủng loại càng nhiều, chỉ có khi gân cốt đạt tới trình độ nhất định, mới có thể học tập thượng đẳng công pháp. }
 
 	Tư chất: 15{ tư chất càng cao, học tập công pháp, càng trở nên dễ dàng. Tư chất hạ thấp giả, mặc dù gân cốt thượng giai, cũng chưa chắc có thể học được thượng đẳng công pháp. }
 
 	Thần niệm: 15{ tu luyện tới các loại võ học thời điểm, sẽ có tâm ma, thần niệm càng cao, càng không dễ dàng chịu đến tâm ma ảnh hưởng. }
 
 	Huyết mệnh: 100
 
 	Khí lực: 9/10{ mỗi lần tu luyện ngoại môn công pháp, đều muốn tiêu hao một điểm khí lực trị. Mỗi ngày nửa đêm qua đi, khí lực trị đều sẽ khôi phục lại trạng thái tốt nhất. }
 
 	Nắm giữ võ học
 
 	Sơ cấp tiểu thừa công pháp Ưng Trảo Công: Nhập môn cảnh giới, độ thuần thục năm phần trăm. { Lục Phiến Môn cơ sở công pháp, luyện tới cảnh giới viên mãn, tăng cường 5 điểm sức mạnh. Có thể học tập võ học cấp trung, Ưng Trảo thủ. }
 
 	Sơ cấp tiểu thừa công pháp Mê Tung Bộ: Nhập môn cảnh giới, độ thuần thục một phần trăm. { Bắc Thiếu Lâm, bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong. Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tăng cường 5 điểm thân pháp. }
 
 	Nhiệm vụ: Cấp E nhiệm vụ, truy bắt Nhất Chi Mai, trong vòng một tháng, thu được Nhất Chi Mai tăm tích, hoặc là cái khác tương quan tình báo. { nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng, 100 điểm tích phân, nhiệm vụ thất bại khấu trừ một điểm tùy cơ thuộc tính. }
 
 	Lặc cái đi? Lẽ nào đây chính là người xuyên việt mang đến phúc lợi sao!
 
 	Tự thân thuộc tính đều con số hóa, cứ như vậy, chính mình đối với trạng thái bản thân, vừa xem hiểu ngay!
 
 	{ người bình thường cơ sở thuộc tính, bình thường sẽ không vượt quá 10 điểm, mà người bình thường thành là sơ cấp võ giả sau khi, tự thân thuộc tính sẽ toàn thể tăng lên 5 điểm. }
 
 	{ như vậy tính ra, chính mình Tiên Thiên thuộc tính bên trong, sức mạnh, thân pháp, gân cốt, đều bình thường, mà tư chất cùng thần niệm đều đạt đến mãn trị! Bất quá hai người này thuộc tính, có cái trứng dùng? }
 
 	{ gân cốt cùng tư chất cũng có thể tăng lên, bất quá nói như vậy, gân cốt cùng tư chất kém tăng lên tốc độ chầm chậm, mà những kia gân cốt cùng tư chất siêu quần, tăng lên cũng sẽ so với người bình thường nhanh hơn nhiều. }
 
 	{ điều này cũng rất dễ hiểu, nói cách khác là tư chất, tư chất thì tương đương với một người năng lực học tập, cái này năng lực học tập, sẽ theo võ giả trưởng thành, tuổi tác cùng từng trải tăng lên, thu được tương ứng tăng lên. Gân cốt cũng là như thế. }
 
 	Tự thân thuộc tính, có thể tu luyện võ công tâm pháp, tiến hành đặc thù rèn luyện, hoặc là dùng linh đan diệu dược, tiến hành tăng lên.
 
 	Mà mỗi lần công pháp tu luyện, đều sẽ tăng lên một điểm độ thuần thục.
 
 	Phần lớn võ công, đều do bốn cái cảnh giới, phân biệt là nhập môn, thành thạo, tinh thông, viên mãn.
 
 	Mặc dù mỗi cái cảnh giới đều là một trăm điểm độ thuần thục, như vậy đem một cái công pháp từ sơ cấp nhập môn trạng thái, luyện đến cảnh giới viên mãn, cũng phải bốn trăm khắp cả!
 
 	Mà mỗi ngày công pháp tu luyện, cần tiêu hao khí lực trị, chính mình hiện tại chỉ có mười giờ khí lực trị, nói cách khác, mình muốn đem một môn sơ cấp công pháp nhập môn, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tối thiểu cần bốn mươi ngày thời gian!
 
 	Bất quá, coi như như vậy, cái này cũng là một cái tốt đến không thể lại kết quả tốt, chính mình nhìn thấy quang minh hi vọng, chỉ cần nỗ lực, sẽ thu được thành công!
 
 	Dù sao thế giới này rất nhiều võ giả, cả một đời, cũng không có nắm giữ một môn cảnh giới viên mãn công pháp!
 
 	Nguy hiểm lúc nào cũng có thể giáng lâm, bởi vậy mau chóng đem Mê Tung Bộ, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tăng lên trên diện rộng thân pháp, mới là tốt nhất sách lược.
 
 	Mà hoàn thành nhiệm vụ thu được điểm, có thể ở hệ thống thương thành bên trong, đổi được một ít đặc thù đạo cụ. { tăng cường thuộc tính sách thuộc tính đan dược, tránh khỏi âm tà đồ vật trên người tịch tà đan, tăng cường sáng tạo võ học tỷ lệ thành công linh vận đan vân vân. }
 
 	Diệp Thương Khung quyết định thật nhanh, không chậm trễ chút nào, tiếp tục tu luyện Mê Tung Bộ dậy.
 
 	Ra chân, nhấc chân, phách chân, thu chân, một lần một lần lại một lần, Diệp Thương Khung lặp lại những này đơn giản mà lại cơ sở động tác.
 
 	Tuy rằng mỗi lần tu luyện một lần công pháp, Diệp Thương Khung đều sẽ có một loại sung sướng vui vẻ, thế nhưng thừa thế xông lên tu luyện mười lần công pháp, loại kia sung sướng không cánh mà bay, thay vào đó chính là một loại kiệt sức mệt mỏi.
 
 	Buổi tối, đơn giản ăn xong cơm tối sau khi, Diệp Thương Khung ngã đầu liền ngủ.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thương Khung ban ngày đi huyện nha báo danh, buổi chiều trở lại sân, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tu luyện Mê Tung Bộ.
 
 	Sau đó mấy ngày nay, ngược lại cũng không có chuyện gì phát sinh, rất nhanh mười ngày quá khứ.
 
 	Diệp Thương Khung Mê Tung Bộ từ nhập môn tu luyện tới thành thạo cảnh giới, mà đột phá nhập môn cảnh giới, Diệp Thương Khung thân pháp, lại gia tăng rồi hai điểm.
 
 	Diệp Thương Khung cảm giác thân thể càng thêm mềm mại.
 
 	Hơn nữa chính như Diệp Thương Khung suy đoán như thế, sơ cấp công pháp, thành thạo cảnh giới đến tinh thông cảnh giới, cũng chỉ có một trăm điểm độ thuần thục.
 
 	Ngoài ra, còn có một cái niềm vui bất ngờ, Mê Tung Bộ tu luyện tới thành thạo cảnh giới sau khi, Diệp Thương Khung có thêm một chiêu thức "Hoành tảo lục hợp!"
 
 	Mê Tung Bộ: Sơ đẳng thành thạo cảnh chiêu thức, Hoành tảo lục hợp, mạnh mẽ thối pháp, tiêu hao khí lực trị hai điểm, cường lực một đòn, có rất lớn tỷ lệ đánh bại cùng cấp bậc đối thủ.
 
 	"Diệp bộ khoái, nghe nói, Vương bộ đầu ban thưởng ngươi một quyển ngoại môn công pháp, không biết có thể hay không cho huynh đệ lấy làm gương một thoáng?"
 
 	Ngày hôm đó, sau giờ ngọ, một cái tám phiết hồ hắc y bộ khoái, cợt nhả ngăn cản Diệp Thương Khung đường đi.
 
 	Cái này hắc y bộ khoái là Diệp Thương Khung đồng liêu, tính cách bá đạo, hung hăng càn quấy, dựa vào nắm giữ ba môn ngoại môn công pháp, ở bộ khoái trong đội ngũ, hoành hành bá đạo. Trong ngày thường không ít bắt nạt Diệp Thương Khung.
 
 	"Triệu bộ khoái, ta nhớ tới lần trước, ngươi thu được ngoại môn công pháp thời điểm, ta hảo ngôn hảo ngữ, mọi cách muốn nhờ, ngươi nhưng căn bản không cho ta nhìn một chút, hiện tại ngươi nhưng để van cầu ta?" Diệp Thương Khung lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi cho rằng ta là cầu ngươi? Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Nhớ ăn không nhớ đánh, tự mình chuốc lấy cực khổ!" Vừa dứt lời, Triệu bộ đầu hữu quyền bỗng nhiên về phía trước tìm tòi, Chris Andy ( 4vn_TTV) đánh về Diệp Thương Khung ngực: "Nếm thử ta chiêu này Hắc Hổ Đào Tâm!"
 
 	{ hóa ra là thành thạo cấp bậc nhập môn quyền pháp, Hắc Hổ quyền? Chẳng trách trước đây, đều là bị Triệu bộ khoái bắt nạt! Nếu như không phải tu luyện Mê Tung Bộ, thân pháp được mức độ lớn tăng cường, mình tuyệt đối không cách nào có thể tránh thoát cú đấm này. }
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt bất động, bóng người hơi động, hướng về phải bước ra một bước, dễ như ăn cháo tránh thoát Triệu bộ khoái nắm đấm.
 
 	"Tiểu tử, dài tiền đồ a?" Một quyền thất bại, Triệu bộ khoái lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, sau một khắc, Triệu bộ khoái vẻ mặt hung tợn nói: "Này một chiêu cho ngươi đẹp mặt, Hắc hổ bãi vĩ!"
 
 	Nói xong, Triệu bộ khoái cánh tay trái vung lên, như là một cái thiết côn giống như vậy, quét về phía Diệp Thương Khung phía bên phải huyệt Thái Dương.
 
 	Kịch liệt tiếng xé gió, giống như là muốn đem không gian xé rách.
 
 	"Này một chiêu, đúng là rất lợi hại sao? Bất quá lợi hại đến đâu chiêu số, đánh không trúng có thể làm sao?"
 
 	Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, hai chân phát lực, ở tại chỗ để lại một chuỗi tàn ảnh, Diệp Thương Khung còn như quỷ mị bình thường vòng tới Triệu bộ khoái phía sau.
 
 	"Mê Tung Bộ, Hoành tảo lục hợp!"
 
 	Diệp Thương Khung đùi phải đột nhiên giơ lên, bỗng nhiên vung một cái, mạnh mẽ đá đến Triệu bộ khoái sau lưng, Triệu bộ khoái hình như hán tử say giống như vậy, lảo đảo té xuống đất.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung chân phải giầy da bò đạp ở Triệu bộ khoái hậu tâm oa.
 
 	"Nể tình đồng liêu một hồi, ta ngày hôm nay cũng không lại tiếp tục truy cứu, nếu như ngày sau ngươi lại vô cớ sinh sự, đừng trách ta hạ thủ vô tình!"
 
 	Nói xong, Diệp Thương Khung giầy da bò tầng tầng ở Triệu bộ khoái phía sau lưng mạnh mẽ một giẫm, sau đó lững thững rời đi.
 
 	Triệu bộ khoái nhìn Diệp Thương Khung rời đi bóng người, con mắt tràn ngập phẫn nộ hỏa diễm.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      