         	Chương 152: Mặc gia hành hội
 
 	"Ngày hôm nay là thành chủ sát hạch ngày cuối cùng, ta Lăng Chỉ Nhược cũng tới tập hợp tham gia trò vui."
 
 	Vốn là từ từ bình tĩnh lại đám người, ở Lăng Chỉ Nhược ra trận sau khi, lần thứ hai sôi trào.
 
 	"Lăng Chỉ Nhược, Thanh Sơn quận sáu trong thành, trẻ tuổi nhất võ đạo đại sư nữ bộ khoái, dĩ nhiên cũng tham dự đến Thiên Dư Thành thành chủ sát hạch!"
 
 	"Lăng Chỉ Nhược nhưng là Lục Phiến Môn bên trong nam bộ khoái trong lòng nữ thần, nghe đồn bên trong Lăng Chỉ Nhược không hỏi thế sự, không thực yên hỏa nữ tử! Nàng làm sao cũng sẽ tham dự đến trong chuyện này?"
 
 	"Lăng Chỉ Nhược tuổi thanh xuân nữ tử, một thân võ công thần bí khó lường, có người nói Lăng Chỉ Nhược võ công, cùng phái Cổ Mộ có vô số liên hệ, cũng không biết là thật hay giả, có một chút không thể nghi ngờ, Lăng Chỉ Nhược thực lực, ở võ đạo đại sư bên trong, cũng đúng không kém tồn tại!"
 
 	"Bá Long, cùng bay hổ, Lăng Chỉ Nhược, những này như sấm bên tai tên, tham gia Thiên Dư Thành sát hạch, thế tất đặc sắc lộ ra!"
 
 	"Ta thật là phi thường mỏi mắt mong chờ a, không thể chờ đợi được nữa muốn quan sát võ đạo đại sư, tham gia thành chủ sát hạch loại này trăm năm khó gặp một lần rầm rộ."
 
 	Diệp Thương Khung báo danh sau khi, ở màu vàng bảng cáo thị phía dưới, dừng lại chốc lát, thấy cũng không còn đáng giá chú ý giang hồ võ giả, liền thẳng tiến vào Thanh Sơn quận.
 
 	Thành chủ sát hạch, ở báo danh hết hạn ngày, sau bảy ngày.
 
 	Thừa dịp này ngắn ngủi bảy ngày thời gian nghỉ ngơi, Diệp Thương Khung thưởng thức Thanh Sơn quận phong thổ.
 
 	Thanh Sơn quận nhân khẩu trăm vạn, phồn hoa trình độ so với Thanh Tùng huyện, không khác nào thiên nhưỡng.
 
 	Thanh Sơn quận đường phố rộng rãi, bốn phương thông suốt, người đi đường qua lại như thoi đưa, cửa hàng san sát nối tiếp nhau.
 
 	Ngoại trừ thực tứ, tơ lụa cửa hàng, tửu lâu, trạm dịch, hàng ngày bách hóa, những này cùng người bình thường cùng một nhịp thở cửa hàng ở ngoài. Còn có rèn đúc binh khí cửa hàng vũ khí, may giáp y thợ giày, bán đặc thù vật phẩm kỳ trân dị bảo các.
 
 	Ở đây Thanh Sơn quận bên trong, Diệp Thương Khung lại như là một cái chưa từng va chạm xã hội nhà quê.
 
 	Đông nhìn nhìn, tây nhìn, kinh ngạc không thôi.
 
 	Chà chà, quả nhiên là Thanh Sơn quận a, trước Thanh Sơn Thành, có thể đồ sộ, không nghĩ tới Thanh Sơn quận phồn hoa trình độ, dĩ nhiên là Thanh Sơn Thành mấy lần.
 
 	Mà Thanh Sơn quận, cũng chỉ là Thanh Châu năm quận một trong, ở Thanh Châu năm quận bên trong, xếp hạng đệ tứ.
 
 	Mà Thanh Châu, cũng chỉ là thiên hạ Cửu Châu một trong, đứng hàng thứ bảy xa xôi khu vực.
 
 	Thật không biết, phía trên thế giới này, thành thị phồn hoa nhất, lại sẽ là cỡ nào huy hoàng cảnh tượng, cỡ nào nổi sóng chập trùng , khiến cho người phi thường chờ mong a!
 
 	Diệp Thương Khung, dọc theo Thanh Sơn quận quan đạo, trong lúc vô tình, đi tới một cái rộng rãi đại lộ.
 
 	Này điều đá xanh đá vuông lát đại lộ, phi thường rộng rãi, tám chiếc hai con ngựa lôi kéo xe ngựa, sánh vai cùng nhau, cũng sẽ không có vẻ chen chúc.
 
 	Thanh Sơn quận, võ giả đại đạo.
 
 	Một cái chuyên môn là giang hồ võ giả, mở ra thương mại đường phố.
 
 	Ở đây điều rộng rãi thương mại hai bên đường phố, ngoại trừ tửu quán, tiệm cơm, trà trang một ít thực tứ quán trọ ở ngoài, còn lại những kiến trúc khác, đều là cùng giang hồ võ giả cùng một nhịp thở cửa hàng.
 
 	Binh khí tượng, giáp y các, võ đạo quán, tỷ võ đài vân vân.
 
 	"Đi qua đi ngang qua, không nên bỏ qua."
 
 	"Mặc gia cơ quan đại sư mặc ngọc, đích thân tới Thanh Sơn quận, mang đến trên thị trường, khó gặp Mặc gia trân bảo."
 
 	"Ngoài ra, cơ quan đại sư mặc ngọc, mang đến Mặc Gia Cơ Quan Lâu ảo trận, chờ đợi người hữu duyên phá giải, như có cao thủ võ lâm, có thể phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận, đem được chúng ta Mặc gia cơ quan đại sư mặc Ngọc tiên sinh, phong phú thù lao."
 
 	"Phàm là cấp ba cao cấp võ giả, tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận, bất luận thành bại hay không, đều có một phần tinh mỹ tốt lễ đưa tiễn."
 
 	Ở võ giả đại đạo vùng đất trung tâm, năm tầng tiểu lâu Mặc Gia Cơ Quan Lâu, sáu cái trên người mặc Mặc gia đệ tử phục tuấn nam mỹ nữ, lớn tiếng thét to.
 
 	Ở đây sáu cái đại lực thét to Mặc gia tuấn nam mỹ nữ, ngoại vi.
 
 	Còn đứng một ít chiều cao bất nhất, muôn hình muôn vẻ giang hồ võ giả, những này giang hồ võ giả châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.
 
 	"Chà chà, cái này Cơ Quan Lâu ảo trận, hung hiểm dị thường, độ khó cực cao, huyễn trong trận, liền dường như thế giới chân thật. Tới hôm nay mới thôi, nỗ lực phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận võ giả, dường như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, chỉ là cao cấp võ giả, liền không xuống trăm người!"
 
 	"Nghe nói, vì phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận cao cấp võ giả, còn có người tổ đoàn tiến vào Cơ Quan Lâu huyễn trong trận, thế nhưng những này cao cấp tình huống của võ giả, cũng không thể lạc quan a, trước một trận Kim Đao môn năm tên cao cấp võ giả, tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận, kết quả nhưng ở Cơ Quan Lâu ảo trận cửa thứ ba, bại lui, trong đó Kim Đao môn lão tam, cánh tay trái còn triệt để báo hỏng."
 
 	"Cơ Quan Lâu ảo trận, rất nhiều thí tận anh hùng thiên hạ tâm ý, nghe đồn bên trong, Mặc gia cơ quan đại sư mặc ngọc, không biết từ chỗ nào chiếm được Cơ Quan Lâu ảo trận, ở Thanh Châu những nơi khác, đều tiến hành rồi đo lường, thế nhưng Thanh Châu cái khác mỗi cái quận huyện giang hồ võ giả, cũng không có phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận!"
 
 	"Cơ Quan Lâu ảo trận, tên là ảo trận, trên thực tế chính là đầm rồng hang hổ, không có thực lực mạnh mẽ, liền không nên tiến nhập Cơ Quan Lâu huyễn trong trận, tự rước lấy nhục! Phải biết, tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận bên trong võ đạo đại sư, cũng tất cả đều thất bại trầm sa. Sợ sợ rằng muốn phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận, cần phải có võ đạo tông sư thực lực!"
 
 	"Các ngươi là không biết Cơ Quan Lâu ảo trận a, cái này Cơ Quan Lâu ảo trận, thập phần cổ quái. Cơ Quan Lâu ảo trận có một bình cảnh, trời sinh đối với võ đạo tông sư sản sinh bài xích, chỉ có võ đạo cấp bậc tông sư trở xuống võ giả, mới có thể đi vào đến Cơ Quan Lâu ảo trận!"
 
 	{ Cơ Quan Lâu ảo trận? Cơ quan đại sư? }
 
 	Mặc Gia Cơ Quan Lâu bên ngoài võ giả nghị luận, gây nên Diệp Thương Khung hiếu kỳ.
 
 	Diệp Thương Khung theo âm thanh khởi nguồn nhìn lại, chỉ thấy Mặc Gia Cơ Quan Lâu cửa ra, trưng bày một cái phảng phất là uy chấn thiên Decepticons giống như vậy, to lớn cơ quan giáp người.
 
 	Cái này cơ quan giáp người, toàn thân màu vàng, so Độc Nhãn Long nắm giữ Thông thiên ma thần còn cao lớn hơn uy mãnh, lại như là Trung Quốc trong truyền thuyết thần thoại giáp vàng lực sĩ!
 
 	Cơ quan giáp người, tạo hình thô lỗ, thế nhưng thợ khéo phi thường tinh xảo, hơn nữa cơ quan giáp người vật liệu đều là khó gặp cao cấp vật liệu, cái này cơ quan giáp người chi phí, tuyệt đối là một con số nhỏ, thậm chí giá cả có thể sánh ngang một tòa thành nhỏ! .
 
 	Xem xét cẩn thận cơ quan giáp người, Diệp Thương Khung hiện, cái này cơ quan giáp người chế tác trình độ, rất xa quá Độc Nhãn Long chiến đấu cơ quan Thông thiên ma thần!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, có thể làm ra cái này cơ quan giáp người cơ quan sư, cơ quan trình độ, đạt đến xuất thần nhập hóa trình độ.
 
 	Nói không chắc có thể ở cái này Cơ Quan Lâu bên trong, bái phỏng cơ quan đại sư mặc ngọc, tìm tới chữa trị cơ quan khôi lỗi Blitzcrank phương pháp.
 
 	Diệp Thương Khung hơi suy nghĩ, tiến vào Mặc Gia Cơ Quan Lâu.
 
 	"Vị võ giả này, mời vào trong, chúng ta Mặc Gia Cơ Quan Lâu, chính đang cử hành hoạt động, phàm là cấp ba cao cấp võ giả, ở chúng ta Cơ Quan Lâu, chọn mua thương phẩm, đều sẽ thu được một lần nhận thưởng cơ hội." Mặc Gia Cơ Quan Lâu bên trong, một cái răng trắng mắt sáng Mặc gia thiếu nữ, ý cười dịu dàng hướng về Diệp Thương Khung giới thiệu.
 
 
           
        		      