         	Chương 160: Cửu Dương Thần Công
 
 	"Chít chít."
 
 	Tiểu bạch viên nắm Diệp Thương Khung xiêm y, một đôi manh manh mắt to nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung, phảng phất là ngoan bảo bảo như nhau. Tiểu bạch viên một bên nhìn Diệp Thương Khung, một bên giơ lên tay phải, chỉ về xanh biếc rừng trúc một hướng khác.
 
 	"Tiểu Bạch, ngươi nói bên kia có cái gì?" Diệp Thương Khung theo tiểu bạch viên chỉ về phương hướng nhìn tới, lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	Rừng trúc ảo trận, Bạch Viên Đình, Bạch Viên Động, ảo trận bên trong tất cả, đều cùng cái này kỳ quái bạch viên có quan hệ. Trước mắt tiểu bạch viên, tám chín phần mười chính là phá giải cái này rừng trúc ảo trận then chốt!
 
 	Vấn đề là, từ tiến vào ảo trận, đến hiện tại, ảo trận bên trong sinh tất cả, đều quá Diệp Thương Khung dự liệu, cái này rừng trúc ảo trận, quá mức quái lạ, kỳ quái, không thể lấy trù mà suy đoán.
 
 	Rừng trúc ảo trận bên trong đường ngay, biến thành lạc lối, nguyên bản liễu ám hoa minh Bạch Viên Động, cuối cùng nhưng là bạch cốt trắng xóa Bạch Cốt động.
 
 	Mà cái kia nuốt nhật tinh ánh trăng bạch viên, kết quả nhưng chỉ là một cái bướng bỉnh bạch viên!
 
 	Phía trước sinh tất cả những thứ này, tựa hồ chỉ là cái này bướng bỉnh tiểu bạch viên, tiện tay mà làm trò đùa dai. Căn bản không thể làm thật.
 
 	Hiện tại, giờ khắc này ấp úng tiểu bạch viên, ngón tay chỉ về rừng trúc ảo trận một bên khác, rừng trúc ảo trận cái kia một bên, đến tột cùng có cái gì?
 
 	"Chít chít."
 
 	Ở Diệp Thương Khung ngờ vực, tiểu bạch viên ba nhảy hai nhảy, hướng về tiểu bạch viên vừa chỉ về phương hướng, nhảy ra mấy bước, tiểu bạch viên hơi dừng lại, huynh hướng về Diệp Thương Khung vẫy tay, ra hiệu Diệp Thương Khung đuổi tới bước chân của nó.
 
 	"Theo sau!"
 
 	Không đợi Diệp Thương Khung hành động, lục trúc trên Lăng Chỉ Nhược, xoay người nhảy một cái, nhảy xuống lục trúc, nhanh chóng đuổi tới tiểu bạch viên.
 
 	Đi một bước, xem một bước!
 
 	Bạch Viên Động cửa đá hạ xuống, rừng trúc ảo trận bên trong lại một con đường bị phong chết, bây giờ, chỉ có thể đuổi tới tiểu bạch viên đi tới phương hướng, vừa nhìn đến tột cùng. &lt;&gt;
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung ba chân bốn cẳng, bước nhanh đuổi tới tiểu bạch viên bước tiến.
 
 	Lần nữa tiến vào xanh biếc rừng trúc, đi ra nghìn bộ quang cảnh, trong rừng trúc, mơ hồ truyền đến một tia say lòng người kỳ dị thơm ngát. Phảng phất là khó gặp thoải mái rượu ngon.
 
 	Minh nguyệt vưu, gió nhẹ gợi lên.
 
 	Theo tiếp tục thâm nhập sâu rừng trúc, rừng trúc mùi vị thơm ngát càng ngày càng là mãnh liệt, say lòng người khí tức , khiến cho người ý loạn tình mê.
 
 	Lại đi ra khoảng chừng năm trăm bước khoảng cách, xanh biếc trong rừng trúc, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy, một viên hai viên, kỳ dị cây ăn quả. Những này kỳ dị cây ăn quả, mang theo đủ mọi màu sắc tươi đẹp trái cây, cây ăn quả trên tỏa ra mê người hương vị.
 
 	Nhưng mà mùi thơm này tuy rằng mê người, nhưng là cùng cái kia say lòng người phương thuần khí tức so với, kém chi rất xa, như thiên nhưỡng.
 
 	Từ từ, những này cây ăn quả cây cối càng ngày càng nhiều, xanh biếc gậy trúc, càng ngày càng ít, những này kết xanh xanh đỏ đỏ, đủ loại kiểu dáng trái cây cây ăn quả, hình thành một hài cây ăn quả lâm.
 
 	Cây ăn quả lâm trống trải khu vực, có một dãy bài, thượng vàng hạ cám vại nước.
 
 	Say lòng người mùi thơm ngát, chính là từ cái kia trong thùng gỗ truyền đến.
 
 	Mà ở đây cây ăn quả lâm trống trải khu vực, một con bạch viên, quay lưng về phía Diệp Thương Khung mấy người phương hướng, mềm mại ở thùng nước kia quanh thân, nhảy nhót lung tung, khoa tay múa chân, có vẻ phi thường hài lòng.
 
 	Bạch viên một tay cầm hồ lô gáo, yểu ra trong thùng gỗ thạch trắng ngọc dịch, đổ vào trong miệng, một mặt say sưa vẻ mặt.
 
 	"Thơm quá mùi vị, không nghĩ tới cái này rừng trúc ảo trận bên trong, vẫn còn có trăm năm rượu ngon Hầu Nhi Tửu." Nhìn thấy tình cảnh này, Lăng Chỉ Nhược lộ làm ra một bộ suy tư dáng dấp: "Tửu không say người người tự say, này rừng trúc ảo trận bên trong Hầu Nhi Tửu, đến cùng có gì mê hoặc? Thực tại làm người khó hiểu a!"
 
 	Nghe được sau lưng truyền đến âm thanh, uống Hầu Nhi Tửu đại bạch viên, rõ ràng cả kinh, đại bạch viên kinh ngạc bên dưới, trong tay hồ lô gáo rơi vào trong thùng gỗ, bắn lên liên tiếp tửu hoa. &lt;&gt;
 
 	Đại bạch viên nhanh chóng xoay người, nhìn thấy Diệp Thương Khung cùng Lăng Chỉ Nhược, mặt bên trong lộ ra nhân cách hoá hóa vẻ mặt.
 
 	Vào lúc này, tiểu bạch viên ba nhảy hai nhảy, đi tới đại bạch viên bên cạnh, ở đại bạch viên bên cạnh, líu ra líu ríu nói cái không dừng, phảng phất ở giới thiệu Diệp Thương Khung mấy người lai lịch.
 
 	Đại bạch viên một lúc cau mày, một lúc triển khai lông mày, như muốn nghe tiểu bạch viên trong lời nói, lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ làm như có thật cân nhắc vấn đề gì!
 
 	Khoảng chừng một châm thời gian, đại bạch viên tựa hồ làm ra quyết định, đại bạch viên già nua tay phải, hướng về Diệp Thương Khung vẫy tay, ra hiệu Diệp Thương Khung đi tới bên cạnh nó.
 
 	Ở vẫy tay thời khắc, đại bạch viên ánh mắt, còn vô cùng hung ác trừng Lăng Chỉ Nhược một chút, tựa hồ đang cảnh cáo Lăng Chỉ Nhược, không muốn tiếp cận lại đây.
 
 	Vào thời khắc này, một nói chân khí màu trắng bình phong, che ở hai người cùng đại bạch viên trong lúc đó.
 
 	"Thần khí cái gì? Chẳng lẽ đại bạch viên còn có thể thành tinh truyền đạo hay sao?" Tư thế mạnh mẽ Lăng Chỉ Nhược, le lưỡi một cái, nhổ nước bọt một tiếng, sau đó Lăng Chỉ Nhược nghiêng đầu nhìn một bên Diệp Thương Khung: "Đồng liêu, trước ta làm có chút quá đáng, hiện tại ta chính thức, thành tâm thực lòng hướng về ngươi tiến hành xin lỗi."
 
 	Lăng Chỉ Nhược không chờ Diệp Thương Khung trả lời chắc chắn, tiếp tục nói: "Trước mắt thiên đại kỳ ngộ, xem ra rơi vào trên người ngươi, bởi vì là ngươi đánh bại bạch viên, giải trừ bạch viên cấm chế trên người. Mà giải trừ tiểu bạch viên cấm chế trên người, chính là phá giải cái này rừng trúc ảo trận then chốt."
 
 	"Tiếp đó, làm rừng trúc ảo trận phá trận giả, ngươi tự nhiên sẽ thu được phá giải rừng trúc ảo trận cơ duyên, Đạo gia tam đại ảo trận chung cực bí mật Phi Đồng Tinh, nhất định có cơ duyên to lớn!"
 
 	"Phần này cơ duyên to lớn, không thuộc về ta, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, nhưng cái gì vậy ngươi đồng ý đem cơ duyên này bên trong một phần, cùng ta chia sẻ, như vậy ta tự nhiên vô cùng cảm kích, ở võ đạo đại sư sát hạch trong quá trình, ta đồng ý giúp ngươi một tay."
 
 	"Đa tạ Lăng Chỉ Nhược cô nương hảo ý, từ chối thì bất kính."
 
 	Diệp Thương Khung không tỏ rõ ý kiến, Diệp Thương Khung mơ hồ cảm thấy, trước mắt rừng trúc ảo trận, liên quan đến đến một cái bí mật động trời, mà bí mật này, một khi truyền đi, rất khả năng đưa tới sát trận tai họa. &lt;&gt;
 
 	Bởi vậy, Diệp Thương Khung ngậm miệng không nói, đơn giản ứng phó rồi Lăng Chỉ Nhược sau khi, vẻ mặt nhẹ như mây gió, một bộ không lạnh không nhạt dáng vẻ, chậm rãi hướng về đại bạch viên vị trí đi đến.
 
 	Diệp Thương Khung bóng người xuyên qua chân khí màu trắng bình phong, chỉ thấy cái kia Lão Bạch viên ngồi khoanh chân, phảng phất là một cái tu hành nhiều năm khổ thiền tăng nhân.
 
 	Bạch viên thấy Diệp Thương Khung tiến vào mười trượng phạm vi, bạch viên tay phải chỉ chỉ cái bụng.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung mới hiện, bạch viên cái bụng bên trong, căng phồng, tựa hồ ẩn giấu món đồ gì?
 
 	Chuyện đến nước này, loại kia cảm giác đã từng quen biết, lần nữa trở nên phi thường mãnh liệt. Trước mắt tình cảnh này, tựa hồ đã gặp ở nơi nào!
 
 	Diệp Thương Khung không nghĩ nhiều nữa, bước nhanh đi tới bạch viên bên người, Diệp Thương Khung bàn tay phải năm ngón tay khép lại, làm ra một cái con dao dáng dấp.
 
 	Con dao xẹt qua bạch viên căng phồng cái bụng, một quyển màu vàng nhạt phong bì sách cổ, từ bạch viên trong bụng, lăn đi ra.
 
 	Sách cổ mặt trên, vàng chói lọi thiếp vàng đại tự Cửu Dương Thần Công!
 
 
               		      