         	Chương 11: Phù Đồ Tự TTV_4vn
 
 	"Nói thật hay. Chúng ta Lục Phiến Môn nắm chính là nhà nước bổng lộc, đương nhiên phải vì là nhà nước tận tâm tận lực." Diệp Thương Khung bốc lên ngón tay cái: "Trương Thiết Ngưu quả nhiên là tính tình bên trong người, chính tà bất lưỡng lập! Chúng ta Lục Phiến Môn, đương nhiên phải thay trời hành đạo, công bằng chấp pháp."
 
 	Mà một bên bộ khoái Cừu Thiên, con mắt xoay tròn chuyển loạn, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Diệp Thương Khung lông mày hơi nhíu: "Cừu Thiên ngươi có ý kiến gì?"
 
 	"Nếu như Tịnh Thổ thiền sư là hậu trường, mưu tài hại mệnh thủ phạm, nói vậy đêm nay Tịnh Thổ thiền sư nhất định sẽ ra tay với chúng ta. bằng vào chúng ta không ngại tương kế tựu kế, canh giữ ở tây sương phòng bên ngoài, ôm cây đợi thỏ."
 
 	"Kế sách này không sai, đáng giá thử một lần, đêm nay chúng ta tạm thời ở tây sương phòng giả bộ ngủ, đợi được vào đêm thời điểm, chúng ta từ tây trong sương phòng đi ra, thủ hộ ở tây sương phòng bên ngoài, nhìn cái này Phù Đồ Tự đến cùng có gì mê hoặc!"
 
 	Phù Đồ Tự tây sương phòng, là ngoại lai khách hành hương, dừng chân địa phương.
 
 	Mà tây sương phòng thứ hai gian phòng, này phòng nhỏ, xem ra rất lâu chưa có ai ở qua, trong phòng tràn đầy tro bụi, phòng ốc góc tây bắc, còn có một tấm mạng nhện.
 
 	Đến cơm tối thời gian, một cái trung niên hòa thượng đưa tới cơm chay, mười cái trắng như tuyết bánh bao lớn, gõ một cái cháo hoa, bốn đạo thanh đạm trai món ăn, một chậu đậu hũ rau chân vịt thang.
 
 	Diệp Thương Khung cùng Cừu Thiên một cái chưa động, chỉ là lấy ra bên người mang theo lương khô.
 
 	Mà thần kinh khá là thô điều Trương Thiết Ngưu, nhưng là gió cuốn mây tan đem cơm chay ăn cái không còn một mống.
 
 	Cơm nước xong sau khi, Phù Đồ Tự trung niên hòa thượng, lại sẽ trang đồ ăn chén dĩa, thu dọn.
 
 	Tà dương hạ xuống, màn đêm kéo dài.
 
 	Trương Thiết Ngưu đem tề mi côn, đứng ở trước giường, ăn mặc quần áo nằm ở trên giường, thời gian không lâu, hãn tiếng nổ lớn.
 
 	Mà ban ngày bên trong thần thái sáng láng Cừu Thiên, tinh thần cũng có vẻ hơi khốn đốn, cũng không lâu lắm, thân thể dựa vào mép giường Cừu Thiên cũng đánh tới buồn ngủ.
 
 	Tựa hồ là chịu đến hai người truyền nhiễm, quá thời gian một nén nhang, Diệp Thương Khung cũng cảm giác con mắt có chút không mở ra được.
 
 	Chính vào lúc này, Diệp Thương Khung trong lỗ tai, truyền đến "Chi dát, chi dát" quái dị tiếng vang.
 
 	Diệp Thương Khung mơ mơ màng màng mở mắt ra, hoảng hoảng hốt hốt nhìn thấy, chăm chú đóng kín cửa bị mở ra.
 
 	Trăng tròn mông lung, lành lạnh đêm quang hạ, gió lạnh ào ào.
 
 	Ở cửa ra thình lình đứng, ban ngày bên trong dáng vẻ trang nghiêm Tịnh Thổ thiền sư!
 
 	Lúc này, Tịnh Thổ thiền sư trên người màu vàng áo cà sa, tất cả đều là máu nhuộm!
 
 	Làm người khủng bố chính là, Tịnh Thổ thiền sư tay trái cầm một cái máu me đầm đìa mềm mại cánh tay.
 
 	Tịnh Thổ thiền sư đem mềm mại cánh tay đặt ở trong miệng trắng trợn nhai : nghiền ngẫm, phát sinh 'Răng rắc răng rắc' âm thanh. Mà sau sẽ này điều nhân loại cánh tay, tùy ý nhưng ở trên mặt đất.
 
 	Tịnh Thổ thiền sư tay phải, nhấc theo sáng loáng dao phay,
 
 	Dao phay trên máu me đầm đìa.
 
 	Tịnh Thổ thiền sư vẻ mặt dữ tợn, vặn vẹo, thanh âm khàn khàn: "Ta muốn ăn thịt!"
 
 	Diệp Thương Khung sợ hãi mà kinh, càng thêm làm cho Diệp Thương Khung rơi vào trong khủng hoảng chính là, Diệp Thương Khung phát hiện, thời khắc này chính mình như là trúng rồi thuật định thân giống như vậy, thân thể dĩ nhiên không thể động đậy.
 
 	Diệp Thương Khung lồng ngực kịch liệt phập phồng, không cách nào khống chế thân thể kinh hoảng , khiến cho Diệp Thương Khung khủng hoảng tới cực điểm.
 
 	Tịnh Thổ thiền sư từng bước một hướng về Diệp Thương Khung đi tới, Tịnh Thổ thiền sư vẻ mặt vặn vẹo nét mặt già nua, khoảng cách Diệp Thương Khung càng ngày càng gần.
 
 	Gay mũi mùi máu tanh càng ngày càng vì là dày đặc.
 
 	Tịnh Thổ thiền sư trong tay dao phay, cũng chậm rãi nhấc lên, chỉ về Diệp Thương Khung cái cổ.
 
 	Mà vào lúc này, Diệp Thương Khung thân thể, vẫn như cũ không nhúc nhích.
 
 	"Ta muốn ăn thịt."
 
 	"Trở mình."
 
 	Vẫn dại ra, ngưng trệ con ngươi rốt cục động. Sau đó là đi đứng, cánh tay.
 
 	Diệp Thương Khung chậm rãi mở mắt ra, phía sau lưng đã ướt nhẹp một mảnh, phía sau lưng chăm chú rơi vào cứng rắn ván giường trên, chính mình vẫn như cũ nằm ở trên giường.
 
 	Xem ra, vừa nãy chính mình ngủ, làm một cái ác mộng.
 
 	Cũng còn tốt, chỉ là một cái ác mộng.
 
 	Diệp Thương Khung hít vào một hơi thật dài khí, bình phục một thoáng chật căng tâm tình.
 
 	Trở mình một cái thân thể, Diệp Thương Khung từ cứng rắn ván giường trên bò lên.
 
 	Trương Thiết Ngưu cùng Cừu Thiên hai người, ngủ đến mức rất chết, Trương Thiết Ngưu tiếng ngáy, vang dội rung trời, mà Cừu Thiên hô hấp âm thanh, phi thường nhỏ bé, như có như không.
 
 	Một trận lành lạnh gió đêm, từ từ thổi bay, Diệp Thương Khung ánh mắt nhìn phía cửa phòng phương hướng, vẻ mặt hơi đổi, chăm chú đóng kín cửa phòng, lúc nào mở ra?
 
 	Càng thêm làm cho Diệp Thương Khung kinh ngạc chính là, cửa phòng trên mặt đất, còn có ẩm thấp vết máu.
 
 	Lẽ nào vừa nãy đang nhìn thấy cũng không phải ảo giác sao?
 
 	Diệp Thương Khung sau lưng bốc lên từng trận gió mát.
 
 	Phong Linh thanh từ từ vang lên , khiến cho buổi tối bầu không khí, càng thêm quỷ dị.
 
 	Diệp Thương Khung rút ra bên hông Hắc Thủy Kiếm, Hắc Thủy Kiếm nắm trong tay, Diệp Thương Khung nhất thời trấn định rất nhiều.
 
 	Coi như thế giới này, thật sự có yêu ma quỷ quái, ta cũng có dài ba thước kiếm ở tay!
 
 	Diệp Thương Khung, theo vết máu phương hướng, từng bước một đi về phía trước.
 
 	Mặt đất vết máu từng giọt nhỏ, hướng về chùa miếu khu vực trung tâm, lan tràn mà đi.
 
 	Vết máu đi tới chùa miếu khu vực trung tâm, một chiếc giếng cổ, biến mất rồi tung tích.
 
 	Diệp Thương Khung chung quanh quan vọng, vẻ mặt càng ngày càng vì là kinh ngạc, nơi này là Phù Đồ Tự phật điện phụ cận!
 
 	Minh nguyệt giữa trời, gió đêm từng trận.
 
 	"Tùng tùng tùng." Phù Đồ Tự đóng thật chặt phật điện bên trong, truyền đến thập phần có cảm giác tiết tấu, đánh mõ âm thanh.
 
 	Cùng cái kia mõ âm thanh đồng thời vang lên, Chris Andy ( 4vn_TTV ) còn có từng đoạn chợt sáng chợt tắt, yểu không nghe thấy được, ngâm tụng kinh văn âm thanh.
 
 	Kinh văn âm thanh, phảng phất cách đến phi thường xa, xa như là chân trời, lại phảng phất cách đến gần vô cùng, gần ở bên tai, phi thường kỳ quái.
 
 	"A mê Phật đà, cùng chư chúng sinh hiện tại trước, là người chung lúc, tâm không điên đảo, tức đến vãng sinh, a mê Phật đà, cực lạc quốc thổ."
 
 	"Ta thấy là lợi, cố nói lời ấy, nếu có tin người, phải làm nguyện, sinh đối phương quốc thổ!"
 
 	Đây là Phù Đồ Tự trưởng lão, Tịnh Thổ thiền sư âm thanh!
 
 	Tịnh Thổ thiền sư nói không ngoa, muộn như vậy thời điểm, Tịnh Thổ thiền sư vẫn còn đang phật điện bên trong, chuyên tâm ngâm tụng kinh văn, làm mỗi ngày buổi tối tất làm bài tập!
 
 	Diệp Thương Khung đứng ở phật điện trước cửa, lắng nghe phật điện bên trong, mơ hồ truyền ra kinh văn âm thanh, Diệp Thương Khung không tên buồn bực tâm tình, từ từ bình phục lại.
 
 	"Ta muốn ăn thịt!"
 
 	Một cái thanh âm khàn khàn, đột nhiên từ Diệp Thương Khung phía sau truyền đến.
 
 	Diệp Thương Khung hàn ý đột ngột sinh ra, chậm rãi xoay người.
 
 	Một cái cầm dao phay, ăn mặc màu vàng áo cà sa tăng nhân, đứng ở giếng nước bên cạnh.
 
 	Tăng nhân buông xuống đầu, chậm rãi giơ lên, ánh mắt đờ đẫn, thẳng tắp nhìn phía Diệp Thương Khung vị trí.
 
 	"Tích đáp, tí tách." Giọt nước mưa theo hòa thượng trên người y phục ướt nhẹp, nhỏ xuống đến trên đất.
 
 	Xem ra, hòa thượng này, hẳn là từ giếng nước bên trong bò ra ngoài!
 
 	Hòa thượng này cùng giữa ban ngày nhìn thấy Tịnh Thổ thiền sư, giống nhau như đúc, thế nhưng không có hiền lành, có thêm một phần máu tanh, có thêm một phần hắc ám , khiến cho người sởn cả tóc gáy.
 
 	Nếu như người này là Tịnh Thổ thiền sư, như vậy phật điện bên trong, ghi nhớ kinh văn là ai?
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      