         	Chương 26: Ngô Công động TTV_4vn
 
 	"Leng keng."
 
 	Một tiếng cứng rắn tiếng vang, đánh gãy Diệp Thương Khung tâm tư.
 
 	Một cái cao ba trượng quái vật, xông vào Diệp Thương Khung sân nhỏ.
 
 	Cái này cao ba trượng quái vật, toàn thân mặc giáp trụ ngăm đen thiết giáp, năm ngón tay nắm chặt hai tay, cầm một cái toàn thân ngăm đen trường thương.
 
 	Cao to thiết giáp quái vật, phảng phất Hắc Thiên Ma Thần giống như vậy, tỏa ra thanh uy cực kỳ ngơ ngác, vượt xa trước quỷ dị hồng y lưỡi dài quỷ , khiến cho người không rét mà run.
 
 	Đột nhiên nhìn thấy cái này thiết giáp quái vật, Diệp Thương Khung cảm thấy tê tê cả da đầu.
 
 	Nếu như bị này thiết giáp quái vật trường thương bắn trúng, chính mình e sợ sẽ trở thành một đống thịt nát chứ?
 
 	Vừa nghĩ tới đây, hắc giáp quái vật trường thương, bỗng nhiên đập xuống, trong lúc nhất thời, phong tiếng nổ lớn, mặt đất lá rụng, bay tán loạn đầy trời.
 
 	Chỉ mong, phá ma hiệu quả, quay về hắc giáp quái vật cũng hữu hiệu!
 
 	Nhìn cái kia lấy thế thái sơn áp đỉnh, đập tới trường thương, Diệp Thương Khung hai chân dùng sức, lướt ngang ra mấy trượng có hơn.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung loan chân quỳ gối, nhảy lên thật cao.
 
 	"Phá ma!"
 
 	Mơ hồ hiện ra hào quang màu trắng bạc Hắc Thủy Kiếm, đâm vào thiết giáp quái vật lồng ngực, phát sinh một tiếng như kim thiết đan xen thanh âm chói tai.
 
 	"Oanh."
 
 	Phảng phất ma như thần thiết giáp quái vật biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Một mảnh vỡ vụn thành hai đoạn mái ngói, từ giữa không trung rơi xuống, rơi trên mặt đất, từng mảnh từng mảnh đều nát tan.
 
 	Diệp Thương Khung cười cợt nở nụ cười: Nguyên lai chỉ là một khối viên ngói mà thôi, sợ giả một hồi.
 
 	Này trốn ở hậu trường hung đồ, xem ra cũng chỉ đến như thế!
 
 	Diệp Thương Khung lại đang sân nhỏ ở lại khoảng chừng một thời gian uống cạn chén trà, mà khoảng thời gian này, cũng không còn cái khác quái vật xuất hiện, Diệp Thương Khung xoay người lại tiến vào gian nhà.
 
 	Diệp Thương Khung khoanh chân ngồi tĩnh tọa, một đêm chưa ngủ.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Lý thôn trưởng chủ động đến nhà đến thăm.
 
 	"Thiếu hiệp, một đêm này ngủ đến mạnh khỏe?"
 
 	"Ngủ không thế nào tốt." Diệp Thương Khung ngữ khí thập phần đông cứng nói: "Đầu tiên là nhìn thấy hồng y lưỡi dài quỷ, sau đó lại nhìn thấy thiết giáp quái vật."
 
 	"Lại có việc này?" Lý thôn trưởng vẻ mặt rõ ràng cả kinh, Lý thôn trưởng thở dài một tiếng: "Ai, thiếu hiệp nói tới hồng y lưỡi dài quỷ, là tiểu nhi nàng dâu, mười mấy năm trước, ở trong phòng treo cổ tự tử bỏ mình. Lúc đó xin mời pháp sư làm pháp sự, lão hủ vốn tưởng rằng, oan hồn từ lâu được siêu độ! Không nghĩ tới, oan hồn dĩ nhiên hóa thành ác quỷ."
 
 	"Chỉ là như vậy?" Diệp Thương Khung lạnh lùng nở nụ cười: "Cái kia thiết giáp quái vật lại là chuyện ra sao?"
 
 	"Thiếu hiệp nói tới thiết giáp quái vật, cũng là chúng ta Cổ Hòe thôn một tin đồn, mùa thu hoạch thời khắc, thôn dân có lúc sẽ ở trong ruộng, nhìn thấy một cái thiết giáp quái vật, bất quá cái kia thiết giáp quái vật, chưa bao giờ hại người. Bởi vậy lão hủ chỉ cho rằng là thôn dân trò cười thôi, vẫn chưa từng để ở trong lòng."
 
 	"Ồ? Chiếu ngươi nói như vậy, ta đụng tới hai chuyện này, đều là đúng dịp?" Diệp Thương Khung âm điệu tăng cao, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Ta xem ngươi là cấu kết tặc nhân, muốn mưu hại bản bộ khoái, ngươi lần giải thích này, lưu đến Huyện thái gia trước mặt tiến hành nguỵ biện đi. Đến thời điểm, chứng cứ xác thực, các ngươi Lý thị gia tộc đem rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh."
 
 	"Được rồi, nếu việc đã đến nước này, bộ khoái dù như thế nào cũng không tin lão hủ, như vậy lão hủ cũng không thể nói gì được." Lý thôn trưởng khe khẽ thở dài, phảng phất lập tức lão hai mươi tuổi, Lý thôn trưởng muốn nói lại thôi, cuối cùng như là làm ra một loại nào đó quyết tâm, mở miệng giảng đạo: "Chuyện này, hẳn là từ lão hủ cái kia vô dụng khuyển tử nói tới."
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động, chờ đợi Lý thôn trưởng đoạn sau.
 
 	"Đều do lão hủ, nhất quán dung túng, để ta cái kia vô dụng khuyển tử, coi trời bằng vung, tùy ý làm bậy."
 
 	"Khuyển tử từ nhỏ không tốt đọc sách, một mực yêu thích vũ đao lộng thương, kết giao không ít người trong võ lâm, nhưng mà giao hữu không cẩn thận, đi nhầm vào tà đồ, cuối cùng đi tới một cái đường tà đạo."
 
 	"Cũng chính bởi vì khuyển tử duyên cớ, khuyển tử nàng dâu, treo cổ tự tử bỏ mình, mà ở sau chuyện này, khuyển tử không biết ở nơi nào tu luyện nhiều năm, cuối cùng tu luyện một thân tà thuật."
 
 	"Một tháng trước, khuyển tử bất ngờ trở về, tuy rằng khuyển tử một con mắt chẳng biết đi đâu, bóng người chật vật, thế nhưng ta vẫn là một chút nhận ra ta cái kia vô dụng khuyển tử."
 
 	"Tất cả chính như bộ khoái đại nhân suy đoán như thế, hết thảy tất cả đều là vô dụng khuyển tử, làm xiếc."
 
 	"Tiền triều cương thi, hồng y lưỡi dài quỷ, còn có lời ngươi nói thiết giáp quái vật, mà khuyển tử sở dĩ năm lần bảy lượt, muốn mưu hại thiếu hiệp, này nguyên do trong đó, liền không phải lão hủ có thể biết."
 
 	"Lão hủ bản ý muốn che chở khuyển tử, thế nhưng chuyện đến nước này, lão hủ cũng nghĩ rõ ràng, khuyển tử tội ác ngập trời, hành động, nhân thần cộng phẫn. Vì lẽ đó, khuyển tử vận mệnh, liền mặc cho số phận đi!"
 
 	Nghe được Lý thôn trưởng kể lại, Diệp Thương Khung kết luận Lý thôn trưởng nói tới khuyển tử, hẳn là chính là mình nhìn thấy Độc nhãn đạo nhân, thế nhưng Diệp Thương Khung, vẫn như cũ hi vọng được Lý thôn trưởng chính diện trả lời chắc chắn: "Nói như vậy, ngươi nói khuyển tử, là một cái độc nhãn đạo nhân đi?"
 
 	"Bộ khoái nói tới chính là khuyển tử, hắn trên người mặc cũ nát đạo bào màu xám, mang cửu dương cân, chỉ có một con mắt, phi thường bắt mắt."
 
 	"Há, cái kia lời ngươi nói Ngô Công động, lại là chuyện ra sao?"
 
 	"Khuyển tử trở lại Cổ Hòe thôn, cũng không có ở trong thôn ở lại, mà là ở tại ngoài thôn Ngô Công động bên trong, mà lão hủ ngày đó sở dĩ nói về Ngô Công động, cũng tất cả đều là khuyển tử chủ ý." Nói tới chỗ này, Lý thôn trưởng lời thề son sắt nói: "Có một chuyện là xác định không thể nghi ngờ, Thiên Túc Ngô Công, đúng là khắc chế dương thi thiết sát."
 
 	"Há, những chuyện này, bản bộ khoái đều nhớ rồi, này Ngô Công động, ta sẽ đích thân đến xem một phen, ta muốn nhìn một chút Lý thôn trưởng khuyển tử, đến cùng cổ làm cái gì mê hoặc!"
 
 	Thời gian, đại khái khoảng chín giờ.
 
 	Hôm qua vội vã rời đi Cổ Hòe thôn Cừu Thiên bộ khoái, Chris Andy ( 4vn_TTV ) mang theo năm cái hắc thiết bộ khoái, chạy tới Cổ Hòe thôn.
 
 	Làm cho Diệp Thương Khung không tưởng tượng nổi chính là, lần này, Vương bộ đầu dĩ nhiên cũng tới.
 
 	"Diệp bộ khoái, không cần lo lắng, ta lúc này đi tới nơi này, là cho ngươi hò hét trợ uy, chuyện nơi đây, vẫn là hết thảy đều dựa theo phương pháp của ngươi đi làm, nếu như hữu dụng đến địa phương của ta, cứ mở miệng là tốt rồi." Vương bộ đầu như gió xuân ấm áp nụ cười.
 
 	"Cái kia thuộc hạ như có vượt qua chỗ, mong rằng nhiều hơn thứ lỗi." Diệp Thương Khung hơi dừng lại một chút, sau đó hướng về Cừu Thiên các loại bộ khoái phân phó nói: "Chư vị đồng liêu, đem Lý thôn trưởng mang tới Ngô Công động cửa động, xem thật kỹ áp, mà ta muốn đi vào Ngô Công động bên trong vừa nhìn đến tột cùng."
 
 	"Vâng!"
 
 	"Nếu như ta ở Ngô Công động bên trong có sơ xuất, như vậy các ngươi liền đem Lý thôn trưởng, đưa đến huyện nha!"
 
 	Cổ Hòe thôn Ngô Công động, ở vào Cổ Hòe thôn hướng đông bắc hướng về ngoài ba cây số, Ngô Công sơn chân núi.
 
 	Ngô Công sơn, sơn tên, trên thực tế cũng là bởi vì dưới chân núi Ngô Công động mà được gọi tên, mà Ngô Công động, thì lại chỉ là vì ẩm ướt âm u bên trong huyệt động, nhiều thấy rết mà được gọi tên.
 
 	"Trăm chân trở xuống rết, đại thể độc tính không lớn, nếu như gặp phải trăm chân trở lên rết, cần cẩn thận nhiều hơn, một khi bị trăm chân rết cắn trúng, nhẹ thì ngứa không thể tả, nặng thì kinh lạc tê liệt. Nghe đồn bên trong huyệt động, còn có một cái thành tinh Thiên Túc Ngô Công, này Thiên Túc Ngô Công thực lực cùng trung cấp võ giả so sánh, phi thường khó có thể đối phó."
 
 	Diệp Thương Khung tới gần Ngô Công động một phen lời giải thích, hiển nhiên đối với cáo già Lý thôn trưởng, có nhất định kinh sợ tác dụng.
 
 	Lý thôn trưởng liền vội vàng đem biết được, liên quan với Ngô Công động tình huống, rõ ràng mười mươi nói ra.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      