         	Chương 146: Đấu Chuyển Tinh Di TTV_4vn
 
 	Có hàng vạn con ngựa chạy chồm, dường như đá chìm đáy biển, phân vỡ tan rã.
 
 	Có hàng vạn con ngựa chạy chồm mặt sau, trường cung sĩ tốt, cũng tất cả đều bị Hắc Thủy Kiếm kiếm khí vô hình, quét ngang hết sạch.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng vẻ mặt giếng cổ không dao động.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng, ống tay áo vung lên, dò ra như là cây khô thiết trảo.
 
 	"Ha ha ha, Thần Ưng Ma Công!"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng, phảng phất khô đằng lão thụ, mạnh mẽ khỏe khoắn cánh tay dài bỗng nhiên vung ra, dường như thiết thương giống như vậy, quét ngang ngàn quân.
 
 	Ống tay áo bay tán loạn, kịch liệt tiếng xé gió, giống như là muốn đem không khí xuyên phá như thế.
 
 	Diệp Thương Khung, cổ tay phải vẩy một cái, Hắc Thủy Kiếm linh động mười phần, từ dưới lên, dọc theo cực kỳ xảo quyệt góc độ, đón lấy Âu Dương Thiết Ưng dò tới ma trảo.
 
 	"Leng keng."
 
 	Trường kiếm cùng ma trảo đụng vào nhau, bắn ra liên tiếp đốm lửa tung toé, sắt thép va chạm âm thanh.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Thiết Ưng ma trảo, thật chặt nắm Hắc Thủy Kiếm mũi kiếm.
 
 	"Hê hê hê."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng một trận cười quái dị, lập tức, Âu Dương Thiết Ưng cánh tay trái bỗng nhiên về phía trước dò ra, tay trái hóa quyền, kéo vô cùng thanh uy, quyền phong lừng lẫy.
 
 	Ở đây thế ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Thương Khung không chút nghĩ ngợi, tay trái che ở trước ngực, sử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng, Tiềm Long Vật Dụng.
 
 	Chân khí màu xanh lam, bám vào bên trái trong lòng bàn tay, lập loè, phảng phất đúng như sóng lớn mãnh liệt nước biển như thế.
 
 	Mà cái kia có chứa chân khí màu đen nắm đấm, lại lạnh lại vừa cứng, tựa hồ là một khối thiên ngoại bay tới ngoan như sắt thép.
 
 	Quyền chưởng đụng vào nhau.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy một luồng bài sơn đảo hải sức mạnh khổng lồ, tự Âu Dương Thiết Ưng nắm đấm thép truyền lên đến, đón đỡ trụ Âu Dương Thiết Ưng tay trái hổ khẩu tê dại, giống như là muốn xé rách.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng xem ra cũng không tốt lắm, Âu Dương Thiết Ưng sắc mặt thanh lúc thì đỏ một trận, cực kỳ khó coi.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng, phải lỏng tay ra Hắc Thủy Kiếm, bóng người lóe lên, lùi tới mười mấy mét có hơn.
 
 	"Hừ hừ, không nghĩ tới ở võ giả thiên lao bên trong, ngươi dĩ nhiên lại có kỳ ngộ, võ công tinh tiến, càng hơn một tầng lầu. Thế nhưng dù vậy, ngươi cũng sẽ không là ta đối thủ, tiếp đó, để ngươi mở mang kiến thức một chút, Thái Cổ Kỳ Ma khủng bố!"
 
 	"Thiên địa làm bàn cờ, chúng sinh làm quân cờ."
 
 	"Dịch kỳ chân giải, Kỳ trung sát."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng cánh tay phải chấn động, tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa, đồng thời cùng nhau, song chỉ dường như niêm một con cờ giống như vậy, huy xích phương tù.
 
 	Chỉ phong bỗng dưng hư điểm, điểm hướng về Diệp Thương Khung khuỷu tay đầu gối mỗi cái địa phương then chốt yếu hại.
 
 	Tuy rằng có Bắc Minh Thần Công cùng Trường Sinh quyết, hai môn Đạo gia thần công hộ thể, thế nhưng Âu Dương Thiết Ưng chỉ phong hư điểm chỗ, Diệp Thương Khung vẫn cứ cảm giác được vừa xót vừa tê cảm giác đau.
 
 	Diệp Thương Khung động tác nhất thời trở nên chầm chậm rất nhiều.
 
 	Diệp Thương Khung hơi kinh hãi.
 
 	Bỗng dưng điểm huyệt! Ở Thái Cổ Kỳ Ma sức mạnh chi phối hạ, Âu Dương Thiết Ưng, vẫn còn có loại này mạnh mẽ nghịch thiên công pháp.
 
 	Bỗng dưng điểm huyệt, huyết thống tạm thời bị phong, trong thời gian ngắn, Diệp Thương Khung năm cảm nhận được rất lớn quấy rầy, Diệp Thương Khung động tác phản ứng, cũng biến thành phi thường chậm chạp.
 
 	Này tiêu đối phương trường, muốn so sánh mà nói, Âu Dương Thiết Ưng tốc độ, lại trở nên càng nhanh rồi.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng nắm chắc phần thắng, cuối cùng chỉ tay, khóa chặt Diệp Thương Khung ngực.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng bóng người dường như nhanh như chớp, trong nháy mắt đến đến Diệp Thương Khung phụ cận.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng dữ tợn cười quái dị: "Dịch kỳ chân giải, một tướng phải giết."
 
 	Một luồng âm lãnh gió lạnh, phả vào mặt.
 
 	Nếu như bị Âu Dương Thiết Ưng này một đầu ngón tay, chỉ bên trong ngực chỗ yếu, không chết cũng bị thương.
 
 	Diệp Thương Khung con mắt xem mười phân rõ ràng, nhưng mà huyết thống huyệt vị bị phong, Diệp Thương Khung động tác, nhưng là chậm không chỉ một bậc.
 
 	"Di hình hoán ảnh!"
 
 	Ở đây điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, Diệp Thương Khung thần niệm hơi động, sử dụng vừa nắm giữ đạo pháp, di hình hoán ảnh.
 
 	Diệp Thương Khung thân thể cùng kiên cố Hắc Ma Kỳ Bàn tiến hành dị vị.
 
 	Hắc Ma Kỳ Bàn như là một mặt tấm khiên, che ở Âu Dương Thiết Ưng đầu ngón tay, mà Diệp Thương Khung thân thể, nhưng là đi tới Hắc Ma Kỳ Bàn phía sau.
 
 	"Đùng."
 
 	Một tiếng lanh lảnh thùng thùng tiếng vang, phảng phất là một khối cứng rắn thiết bổng, va chạm ở vạn niên hàn băng.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng ngón tay, chỉ ở Hắc Ma Kỳ Bàn trên.
 
 	Chỉ phong ngưng tụ sức mạnh, dọc theo vuông vức Hắc Ma Kỳ Bàn, phân tán đến bốn phương tám hướng, cuối cùng tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng bóng người lại là lóe lên, bóng người giống như quỷ mị, bay ra hơn mười trượng có hơn.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng cười gượng hai tiếng, vẻ mặt càng thêm dữ tợn: "Di hình hoán ảnh chi thuật, có thể phòng đạt được ta một chiêu, còn có thể đỡ lấy phía sau của ta chiêu số sao?"
 
 	"Âu Dương Lão thất phu, ngươi cả nghĩ quá rồi, ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, làm sao đỡ lấy tuyệt chiêu của ta đi." Lúc này, Diệp Thương Khung thân thể khôi phục lại.
 
 	Diệp Thương Khung nhảy lên thật cao, thả kiếm dụng chưởng, bác đại tinh thâm Bắc Minh chân khí, rót vào đến Hủy Diệt Chi Quyền.
 
 	Hủy Diệt Chi Quyền, nhất thời lóng lánh dường như màu xanh lam Lưu Tinh, xẹt qua phía chân trời.
 
 	"Hàng Long Thập Bát Chưởng, Phi Long Tại Thiên."
 
 	Nhảy lên thật cao Diệp Thương Khung, như là bay lên ở trên trời Chân Long giống như vậy, cái kia lập loè màu xanh lam hào quang óng ánh Hủy Diệt Chi Quyền, toả ra hủy thiên diệt địa khí tức.
 
 	Vẫn vẻ mặt thờ ơ không động lòng Âu Dương Thiết Ưng, vẻ mặt liền biến số biến, một bộ như gặp đại địch trịnh trọng.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng bỗng nhiên thâm hít vào một hơi thật sâu, chân khí vận chuyển, Âu Dương Thiết Ưng hai tay hoàn ở ngực, mạnh mẽ ma khí như có thực chất giống như vậy, hình thành từng đạo từng đạo cuồng phong.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng hai tay như là đánh Thái cực quyền mới bắt đầu động tác, hỗn độn mới bắt đầu, hoàn thành hình cầu.
 
 	Vào thời khắc này, Âu Dương Thiết Ưng trên người tỏa ra ngập trời ma diễm, dường như dâng trào mãnh liệt hải dương, lại phảng phất một toà tủng vào mây trời núi cao, sâu không lường được.
 
 	"Thiên địa kỳ cục, chúng sinh phổ, Đấu Chuyển Tinh Di!"
 
 	Theo Âu Dương Thiết Ưng quát mắng, bên trong chiến trường cổ sơn hà dị vị, tinh khung lưu chuyển.
 
 	Cũng vào đúng lúc này, Diệp Thương Khung Hàng Long Thập Bát Chưởng, Phi Long Tại Thiên, cũng đúng ở trên cao nhìn xuống vung ra.
 
 	"Dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân, Đấu Chuyển Tinh Di đại pháp."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng tuy rằng đứng ở tại chỗ, thế nhưng Âu Dương Thiết Ưng bàn tay phải đánh ra, chưởng pháp tư thế, tạo hình cũng cùng Diệp Thương Khung sử dụng Phi Long Tại Thiên không khác nhau chút nào.
 
 	Chưởng chưởng đụng vào nhau, phát sinh một tiếng sơn hà phá nát to lớn tiếng vang.
 
 	Cảm nhận được đối phương bàn tay phải truyền đến ngập trời khí tức, Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, Diệp Thương Khung chân khí trong cơ thể cấp tốc vận chuyển, Bắc Minh Thần Công!
 
 	Mênh mông cuồn cuộn Bắc Minh chân khí, hóa thành từng cái từng cái Côn Ngư khí cầu, như là ăn thịt người cá nuốt thịt người giống như vậy, tham lam hấp thu từ đối phương chưởng pháp truyền lên đến Thái Cổ Kỳ Ma chân khí.
 
 	"Ha ha ha, dĩ nhiên cả gan hấp thu trong cơ thể ta Thái Cổ Kỳ Ma chân khí, thực sự là không biết trời cao đất rộng, không biết sống chết a." Âu Dương Thiết Ưng một trận đắc ý vô cùng cười gằn: "Thái Cổ Kỳ Ma chân khí, tràn ngập vô cùng vô tận oán niệm, không phải bình thường võ giả có thể hấp thu? Ngươi hấp thu Thái Cổ Kỳ Ma ma khí, sẽ chờ tẩu hỏa nhập ma, bạo thể bỏ mình đi!"
 
 	Diệp Thương Khung không nói một lời.
 
 	Chỉ cần dựa vào Bắc Minh chân khí, căn bản không đủ để tịnh hóa Thái Cổ Kỳ Ma chân khí oán niệm, thế nhưng Diệp Thương Khung trong cơ thể, còn tồn tại Đạo gia Trường Sinh quyết!
 
 
           
        		      