         	Chương 114: Hoa Bất Ngữ TTV_4vn
 
 	Thoải mái, bừng tỉnh vẻ mặt sau khi, Âu Dương Thiết Ưng trên mặt, lộ ra gà chọi say máu ửng hồng.
 
 	Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Độc Tôn Công a!
 
 	Đây chính là cấp độ tông sư nội công tâm pháp!
 
 	Ta nếu có thể học được cái môn này thần bí công pháp, liền có thể trình độ cao vút, tiến thêm một bước!
 
 	Hơn nữa cấp độ tông sư nội công tâm pháp, đều có kéo dài tuổi thọ công hiệu.
 
 	Một khi nắm giữ cấp độ tông sư nội công tâm pháp, ta tối thiểu có thể tăng cường ba mươi năm dương thọ!
 
 	Âu Dương Thiết Ưng nghĩ đến mê li, ngụm nước lạc ở trên mặt đất, cũng không biết.
 
 	Ha ha ha, ta cái này lâm thời làm ra quyết định, quả nhiên là anh minh thần võ!
 
 	Dựa vào Diệp Thương Khung trên người có điểm đáng ngờ cớ, đem Diệp Thương Khung giam giữ ở võ giả thiên lao. Như vậy ai cũng không sẽ nghĩ tới ta, là vì thu được Diệp Thương Khung trên người tuyệt thế nội công!
 
 	Ha ha ha, hiện tại Diệp Thương Khung rơi vào trong ảo giác, ta hỏi cái gì, hắn sẽ trả lời cái gì!
 
 	Cái này tuyệt thế thần công, dễ như trở bàn tay, sắp thuộc về ta rồi!
 
 	Âu Dương Thiết Ưng hưng phấn hoa tay múa chân đạo.
 
 	"Ngươi cho ta đọc thuộc lòng một lần, môn công pháp này khẩu quyết!"
 
 	{ đã sớm biết ngươi lão hồ ly này, hội có cái vấn đề này, cũng còn tốt ta sớm đã có chuẩn bị. Luyện đoạn này khẩu quyết, ngươi nếu là không tẩu hỏa nhập ma, coi như ta tính sai! }
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt mê ly: "Trên trời dưới đất, Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công."
 
 	"Thiên chi đạo, tổn có thừa mà bù không đủ, là cố hư thắng thực, không đủ thắng có thừa."
 
 	"Ý nghĩa rộng lớn, lý áo, thú thâm, thiên địa chi tượng phân, âm dương chi hậu liệt, biến hóa chi do biểu, chết sinh dấu hiệu chương, không mưu mà di tích tự cùng, chớ ước mà u rõ ràng tư khế, kê ngôn có vi, nghiệm việc không quá, thành có thể nói đến đạo chi tông, phụng sinh khởi nguồn rồi. . ."
 
 	"Ngũ tàng lục phủ chi tinh khí, đều trên chú ở tại mục mà thôi tinh. Tinh chi án vì mắt, cốt chi tinh vì đồng, gân chi tinh vì hắc nhãn, máu chi tinh lực lạc, án khí chi tinh vì khinh thường, bắp thịt chi tinh vì ràng buộc. . ."
 
 	Năm đó xem Thần Điêu Hiệp Lữ thời điểm, Diệp Thương Khung cố ý ở internet tìm Cửu Âm Chân Kinh văn tự.
 
 	Đoạn chữ viết này, Diệp Thương Khung bối thuộc làu.
 
 	Không nghĩ tới, ngày hôm nay phái đến công dụng.
 
 	Diệp Thương Khung một bên đọc thuộc lòng, Âu Dương Thiết Ưng ở một bên tiểu trên bàn, cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm túc cẩn thận ghi chép Diệp Thương Khung ngôn ngữ, lại như là đi học chăm chú nhớ bút ký học trò nhỏ.
 
 	"Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Độc Tôn Công khẩu quyết, lại đọc thuộc lòng một lần."
 
 	"Trên trời dưới đất, Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công."
 
 	{ muốn luyện này công, tất lời đầu tiên cung! }
 
 	Diệp Thương Khung suýt chút nữa vừa đi miệng, đi chệch, cũng còn tốt đúng lúc phản ứng lại, liền vội vàng đem này tám chữ, nuốt vào bụng: Mình luyện thành môn công pháp này, Âu Dương Thiết Ưng vừa bới mở quần của chính mình,
 
 	Liền có thể kiểm nghiệm kết quả.
 
 	"Thiên chi đạo, tổn có thừa mà bù không đủ, là cố hư thắng thực, không đủ thắng có thừa. . ."
 
 	Diệp Thương Khung đọc thuộc lòng lần thứ hai, Âu Dương Thiết Ưng nghiêm túc cẩn thận, đem Diệp Thương Khung một chữ một lời đối chiếu một phen. Thỉnh thoảng, ở nét mực mặt trên, làm ra quyển quyển điểm điểm.
 
 	"Lần thứ ba!"
 
 	"Trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tôn Công. . ."
 
 	"A, cái chữ này, xem ra là ta vừa nãy lỡ bút nhớ lầm, cái từ ngữ này, ta vừa nãy lỗ tai nghe lầm. . ."
 
 	Như thế đối chiếu hai lần, sau đó Âu Dương Thiết Ưng lại rút ra vài câu điều, để Diệp Thương Khung liên tiếp trước sau văn, trên dưới câu.
 
 	Tất cả những thứ này không có bất kỳ sai lầm, Âu Dương Thiết Ưng trịnh trọng việc tướng, ghi chép công pháp trang giấy thu hồi: "Ân, xem ra cái này tuyệt thế thần công, không có bất kỳ sai lầm địa phương."
 
 	"Quả nhiên là cấp độ tông sư công pháp, huyền ảo dị thường, tối nghĩa khó hiểu, xem ra ta cần bế quan vài ngày, tốt đẹp chứ nghiên cứu một lần cái này kinh văn."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng nhìn một chút, thần trí hôn mê Diệp Thương Khung, cuối cùng thủ tiêu lạnh lùng hạ sát thủ dự định: Trước tiên lưu lại người này lại nói, nếu như nghiên cứu kinh văn bên trong, gặp phải chỗ không hiểu, còn có thể bất cứ lúc nào từ Diệp Thương Khung trong miệng, thu được đáp án.
 
 	Người này có thể đem cấp độ tông sư nội công, Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Độc Tôn Công, tu luyện tới cao thâm cảnh giới, người này đối với môn công pháp này lý giải, khẳng định hơn ta vô cùng xa!
 
 	Nghĩ tới đây, Âu Dương Thiết Ưng thả lại Diệp Thương Khung.
 
 	"Vâng, đây là ngươi muốn đùi gà! Ngày hôm qua ta đáp ứng rồi yêu cầu của ngươi, cố ý đem Hắc Toàn Phong cái kia phân đùi gà cũng cướp đến rồi, hai cái đùi gà này, các ngươi một người một phần!"
 
 	Ngày hôm sau thông khí thời gian, Diệp Thương Khung vẻ mặt cực kỳ thành kính, đem hai cái vàng óng ánh gà nướng chân, dạy cho khuôn mặt đẹp diễm phụ Hoa Bất Ngữ.
 
 	"Ngươi thực sự là đối với nô gia quá tốt rồi." Hoa Bất Ngữ trong con ngươi, lóe qua như hơi nước giống như hào quang, Hoa Bất Ngữ ngọt ngào chán âm thanh: "Tiểu ca, nô gia hiện tại chính là người của ngươi rồi."
 
 	Diệp Thương Khung cười đắc ý, tay phải mò về Hoa Bất Ngữ ngực, đại lực nhào nặn hai cái, sau đó lại vỗ vỗ Hoa Bất Ngữ: "Cảm giác không sai , nhưng đáng tiếc thông khí thời gian kết thúc, ngày mai lại ước đi."
 
 	Diệp Thương Khung xoay người, trong lòng cười gằn: Hai cái đùi gà này bên trong, ta đều lẫn vào cường lực thuốc xổ, hai người các ngươi nữ nếu như ăn cái này đùi gà, tự nhiên sẽ thượng thổ hạ tả, đây chính là ta đối với các ngươi trừng phạt đi!
 
 	"Ha ha, cái này tiểu ca, thật tốt lừa gạt a, trúng rồi lão nương mỹ nhân kế, dĩ nhiên cho ta đùi gà." Trở lại nhà tù bên trong, khuôn mặt đẹp diễm phụ Hoa Bất Ngữ, một trận cười duyên, nhìn màu sắc vàng ươm, kinh ngạc đùi gà, Hoa Bất Ngữ không hăng hái chảy cả nước miếng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Hoa Bất Ngữ cũng không cố trên hình tượng, không hình tượng, ăn đùi gà: "Chà chà, thơm quá, ăn thật ngon a, ta đến đáng chết này địa lao, thời gian hơn một năm, chưa từng ăn ăn ngon như vậy đồ vật."
 
 	Liếm miệng liếm thiệt ăn xong thơm ngát đùi gà, Hoa Bất Ngữ ánh mắt, lại rơi vào một cái khác đùi gà trên: "Lý Tĩnh, ngươi nếu như không nữa ăn, ta liền đem ngươi cái kia phân ăn a!"
 
 	"Hoa Bất Ngữ, ngươi muốn động đồ vật của ta, ngươi có thể thử xem." Lý Tĩnh hai cái nhỏ bé cánh tay ôm hai đầu gối, cúi đầu nhìn về phía trước đùi gà.
 
 	Hoa Bất Ngữ vẻ mặt hơi cứng đờ ngạnh, vội vã lúng túng cười cợt: "Ha ha, đại tỷ là nói cho ngươi chơi đây! Ngươi có thể tuyệt đối đừng coi là thật a, ngươi nếu như sớm nói, đại tỷ phần này đùi gà cũng để cho ngươi a."
 
 	"Này cũng không cần." Lý Tĩnh âm thanh bình tĩnh đáng sợ: "Ngươi ăn xong đùi gà này, cho đến bây giờ, còn không có gì dị thường, xem ra đùi gà này không có thuốc độc."
 
 	Nói xong, Lý Tĩnh cẩn thận từng li từng tí một kéo xuống một khối nhỏ đùi gà thịt, đặt ở trong miệng: "Nếu như đùi gà thịt bên trong có độc, cũng đúng vô sắc vô vị độc dược, loại này cao cấp độc dược, đừng nói là ở võ giả thiên lao, coi như là ở trong chốn giang hồ vị trí bí ẩn, cũng chưa chắc có thể mua được."
 
 	"Đùi gà thịt không độc."
 
 	Lý Tĩnh làm có kết luận sau khi, rốt cục tăng nhanh tiêu diệt đùi gà thịt tốc độ.
 
 	Sau mười phút, Lý Tĩnh cũng tiêu diệt thơm ngát đùi gà.
 
 	"Cái bụng đau quá a!" Lại quá sắp tới hai mười phút, Hoa Bất Ngữ đột nhiên ôm bụng, một mặt thống khổ dáng vẻ: "Ta muốn đi nặng!"
 
 	Lúc này, Lý Tĩnh vẻ mặt cũng đúng hơi đổi: "Ta cái bụng cũng mơ hồ làm đau, đáng chết, cái này đùi gà biến chất."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      