         	Chương 09: Huyễn Ảnh Kiếm Pháp TTV_4vn
 
 	Vương bộ đầu tựa hồ nhìn ra Diệp Thương Khung nghi vấn trong lòng, đại lực vỗ vỗ Diệp Thương Khung vai: "Chúng ta này Thanh Tùng huyện địa phương không lớn, nhưng ở ba thành giao giới chỗ, hung sự phát sinh nhiều, vì lẽ đó chúng ta Lục Phiến Môn đồng liêu, thực lực mạnh mẽ, ta chỉ có cao hứng phần, tuyệt không nửa điểm đố kị tâm ý."
 
 	Thật chứ? Diệp Thương Khung đem hai chữ này, nuốt vào bụng bên trong.
 
 	"Quản kho lão bá, ta lại tới bắt đồ vật đến rồi."
 
 	"Là ngươi a, tiểu tử, chuyện của ngươi ta nghe nói, mau mau vào đi thôi, chúng ta này phủ trong kho cũng không thứ gì tốt, đợi được ngươi lên cấp đến thanh y bộ khoái, tiến vào phủ thành, liền muốn trợn mắt lên."
 
 	"Đa tạ quản kho lão bá chỉ điểm."
 
 	Diệp Thương Khung bước nhanh tiến vào huyện nha kho hàng.
 
 	Huyện nha trong phòng kho, không có biến hoá quá lớn, cơ bản cùng lần trước Diệp Thương Khung đi vào, giống nhau như đúc.
 
 	Kho hàng binh khí che lại tổng cộng có năm thanh kiếm, này năm thanh kiếm, ba dài hai ngắn, trong đó một thanh là cánh tay nhỏ trường đoản kiếm.
 
 	Diệp Thương Khung đem này năm thanh kiếm, từng cái cầm lấy, lại từng cái thả xuống.
 
 	Chỉ có phù hợp kiếm pháp đặc tính bảo kiếm, mới có thể phát huy ra bảo kiếm uy lực.
 
 	Ta trước tiên xem bảo kiếm, lại chọn kiếm pháp, này phạm vào lẫn lộn đầu đuôi sai lầm!
 
 	Diệp Thương Khung cười đắc ý, ánh mắt trở lại bí tịch võ công trên giá sách.
 
 	Vẫn là trước tiên xem kiếm pháp chứ?
 
 	Thanh Tùng huyện tổng cộng có hai mươi ba bản bí tịch võ công, mà kiếm pháp bí tịch võ công, tổng cộng chỉ có ba bản, phân biệt là « Liệt Sơn Kiếm Pháp », « Nhược Thủy Kiếm Pháp », « Huyễn Ảnh Kiếm Pháp ».
 
 	Này ba bản kiếm pháp mỗi người có trọng điểm điểm.
 
 	« Liệt Sơn Kiếm Pháp » thẳng thắn thoải mái, chú ý trọng kiếm vô phong, một chiêu kiếm bổ ra, khai sơn liệt thạch, mũi kiếm hướng về, không người có thể ngang hàng.
 
 	Liệt Sơn Kiếm Pháp, là Hỏa thuộc tính kiếm pháp, này bản kiếm pháp, thích hợp hơn sức mạnh kinh người đại lực sĩ, ta phải đem cái này kiếm pháp phát huy ra cực hạn, còn cần tăng lên trên diện rộng sức mạnh. Này bản kiếm pháp, cũng không thích hợp ta.
 
 	« Nhược Thủy Kiếm Pháp », Thủy thuộc tính kiếm pháp, ba ngàn nhược thủy, triền miên không dứt, lấy nhu thắng cương, miên lý tàng châm! Cái môn này kiếm pháp tuy rằng không phải quá mức sát phạt, sức mạnh nhu cầu rất thấp, thế nhưng cái môn này kiếm pháp thích hợp hơn, vóc người mảnh mai nữ tử!
 
 	Cuối cùng một môn kiếm pháp là « Huyễn Ảnh Kiếm Pháp », cái môn này kiếm pháp, là một cái sơ cấp thượng thừa kiếm pháp, cái môn này kiếm pháp cùng mặt trên hai cái kiếm pháp không giống, không có thuộc tính ngũ hành, thuộc về không thuộc tính kiếm pháp, bởi vậy sẽ theo người sử dụng nội lực không giống, biểu hiện thuộc tính cũng không giống nhau.
 
 	Nói cách khác, nếu như dùng Hỏa thuộc tính nội công đến, sử dụng cái này kiếm pháp, cái này kiếm pháp sẽ hiện ra Hỏa thuộc tính đặc tính, mà sử dụng Thổ thuộc tính nội lực, cũng sẽ cho thấy Thổ thuộc tính kiếm pháp đặc tính.
 
 	Mà hiện nay Diệp Thương Khung, chỉ có không thuộc tính cơ sở nội công, bởi vậy, Diệp Thương Khung sử dụng Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, cũng không có bất kỳ thuộc tính bổ trợ.
 
 	Vấn đề duy nhất, cái môn này kiếm pháp, chỉ có nửa bộ đầu, mà này nửa bộ đầu kiếm pháp, chỉ ghi chép ba cái kiếm chiêu. Bởi vậy, kiếm pháp uy lực mất giá rất nhiều. Mà cái môn này kiếm pháp, cần 25 điểm thân pháp , khiến cho rất nhiều trung cấp võ giả tới nói, chùn bước.
 
 	Mà đem Mê Tung Bộ tu luyện tới cảnh giới đại thành, nắm giữ 31 điểm thân pháp Diệp Thương Khung tới nói, học tập cái môn này kiếm pháp, không có bất kỳ độ khó.
 
 	Hơn nữa này bộ kiếm pháp miêu tả, cũng đúng làm cho Diệp Thương Khung tâm động không ngừng.
 
 	Huyễn ảnh vô sát, kiếm khí sở quá, giết người trong vô hình.
 
 	Ẩn nấp kiếm khí, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, gió cuốn sấm dậy, thiên địa vì đó biến sắc!
 
 	Cái môn này Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, cũng không chú trọng phòng thủ, bởi vậy kiếm chiêu lực sát thương phi thường kinh người.
 
 	Thế nhưng đồng dạng, bởi vì không chú trọng phòng thủ, vì lẽ đó một khi bị kẻ địch bắn trúng, liền muốn trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề.
 
 	Bất quá, cái môn này kiếm pháp ngược lại là phi thường phù hợp ta hiện nay trạng thái.
 
 	Ta Mê Tung Bộ đạt đến cảnh giới viên mãn. Ở trong chiến đấu, có thể dựa vào Mê Tung Bộ, mê hoặc kẻ địch, cùng kẻ địch duy trì thích hợp khoảng cách.
 
 	Ở đây huyện nha kho hàng bên trong, cũng chỉ có cái này Hắc Thủy Kiếm, thích hợp nhất Huyễn Ảnh Kiếm Pháp.
 
 	Chọn xong kiếm pháp, Diệp Thương Khung cuối cùng ở binh khí che lại, lấy xuống một cái trường kiếm màu đen như mực.
 
 	Sơ cấp hạ phẩm bảo kiếm, Hắc Thủy Kiếm, hắc cương chế tác, chất lượng thép sắc bén, dài chừng khoảng 1m50, trọng lượng vừa tay.
 
 	Trường kiếm vung lên, lặng yên không một tiếng động, phi thường phù hợp Huyễn Ảnh Kiếm Pháp hàm nghĩa.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thương Khung toàn tâm toàn ý tu luyện Huyễn Ảnh Kiếm Pháp.
 
 	Chỉ chớp mắt thời gian, mười ngày trôi qua.
 
 	Diệp Thương Khung đem Huyễn Ảnh Kiếm Pháp tu luyện tới nhàn thục cảnh giới.
 
 	Vào lúc này, Diệp Thương Khung rốt cục cảm nhận được Huyễn Ảnh Kiếm Pháp chỗ đáng sợ, một chiêu kiếm đánh ra, lưu lại tầng tầng kiếm ảnh, thật giả khó phân biệt, hơn nữa tối làm người đáng sợ chính là, Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, nhanh vô cùng, xuất kiếm thời điểm vô thanh vô tức, khiến người ta khó mà phòng bị.
 
 	Mấy ngày qua, Thanh Tùng huyện vẫn không có chuyện lớn phát sinh.
 
 	Mà ngày hôm đó, Diệp Thương Khung ở quán trà uống trà thời điểm, trong quán trà hai cái khách mời nói chuyện, gây nên Diệp Thương Khung chú ý.
 
 	"Nghe nói sao? Mấy ngày trước, có cái Lý Đại tài chủ nhà thiên kim tiểu thư, trước hướng ngoài thành Phù Đồ Tự hoàn hương, sau đó sống không thấy người, chết không thấy xác."
 
 	"Phù Đồ Tự loại này hung địa, xảy ra chuyện như vậy, cũng không phải một lần hai lần, nửa năm trước cũng có phú thương ở Phù Đồ Tự nghỉ ngơi, kết quả cũng đúng biến mất khỏi thế gian. Còn có cái kia đi thi tú tài, cũng đúng ở tại Phù Đồ Tự, một đêm qua đi không biết tung tích."
 
 	"Nghe đồn bên trong, Phù Đồ Tự Tịnh Thổ thiền sư, là cái người trong giang hồ, trong ngày thường cùng một ít người trong giang hồ đi được gần vô cùng, lẽ nào tất cả những thứ này đều là Tịnh Thổ thiền sư làm chuyện tốt?"
 
 	"Không thể, Tịnh Thổ thiền sư trạch tâm nhân hậu, phật pháp tinh diệu, tuyệt đối không thể là làm ra loại này chuyện xấu kẻ ác."
 
 	Diệp Thương Khung uống xong trà nhài, không nhanh không chậm hướng về huyện nha đi đến.
 
 	Chờ đến Diệp Thương Khung đi tới huyện nha, Vương bộ đầu xoa huyệt Thái Dương, ở huyện nha trong nhà, đi qua đi lại.
 
 	Vương bộ đầu nhìn thấy Diệp Thương Khung, trong mắt sáng ngời: "Diệp bộ khoái, ngươi tới thật đúng lúc, hai ngày nay ta chính đau đầu đây, Phù Đồ Tự tình huống ngươi biết bao nhiêu?"
 
 	"Thuộc hạ đối với Phù Đồ Tự không hiểu nhiều, biết rất ít, chỉ biết là Phù Đồ Tự là ở Thanh Tùng huyện ngoại thành phía Tây một toà tiểu chùa miếu, chùa miếu bên trong chủ trì là Tịnh Thổ thiền sư." Diệp Thương Khung thấy Vương bộ đầu tựa hồ có hơi không hài lòng lắm vẻ mặt, lại bổ sung: "Còn có, Tịnh Thổ thiền sư là bộ khoái Trương Thiết Ngưu tục gia thúc thúc."
 
 	"Ngươi nói không sai, ngươi đối với Phù Đồ Tự hiểu rõ xác thực thực thật là ít ỏi. Trên thực tế, chúng ta đối với Tịnh Thổ thiền sư hiểu rõ cũng không phải là rất nhiều." Vương bộ đầu cau mày: "Ngươi nên cũng nghe nói, gần nhất Phù Đồ Tự liên tiếp phát sinh nhân khẩu mất tích sự kiện, Chris Andy ( 4vn_TTV) những việc này kiện đã kinh động Huyện thái gia, Huyện thái gia giao trách nhiệm chúng ta Lục Phiến Môn, mau chóng tra ra nhân khẩu mất tích chân tướng."
 
 	Vương bộ đầu dừng lại: "Vốn là ta là tự mình dự định đi trước Phù Đồ Tự vừa nhìn đến tột cùng, bất quá mấy ngày nay ta có chuyện quan trọng quấn quanh người, thoát không ra, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể đi trước Phù Đồ Tự, tìm ra chân tướng. Chuyện này một mình ngươi sức mạnh có hạn, ngươi có thể ở bộ khoái trong đội ngũ, chọn hai cái hảo thủ, cùng ngươi đồng thời đi trước Phù Đồ Tự phá án."
 
 	"Được rồi, ta này liền lên đường ."
 
 	Đuổi bắt hung đồ, điều tra phá án, vốn là Lục Phiến Môn bộ khoái việc nằm trong phận sự, Vương bộ đầu bố trí nhiệm vụ, Diệp Thương Khung căn bản không có chối từ lý do.
 
 	Mặt khác, Diệp Thương Khung đối với ngoại thành phía Tây Phù Đồ Tự cũng thập phần hiếu kỳ.
 
 	Điểm trọng yếu nhất, Vương bộ đầu nói tới vụ án, kích hoạt rồi hệ thống nhiệm vụ.
 
 	{ cấp D nhiệm vụ: Mất tích khách hành hương }
 
 	{ trình độ hiếm hoi: Hoàng kim. }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Gần nhất có rất nhiều dâng hương khách hành hương, ở Phù Đồ Tự mất tích, tìm được mất tích khách hành hương manh mối. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, đại lực hoàn, 200 điểm tích phân. }
 
 	{ đại lực hoàn: Bạch ngân hai sao, linh đan diệu dược, sau khi uống, tăng cường 5 điểm sức mạnh thuộc tính. }
 
 	Quả nhiên là hi hữu nhiệm vụ, nhiệm vụ khen thưởng, có thể xưng là phong phú a!
 
 	Tăng cường 5 điểm sức mạnh đại lực hoàn, ở nhiệm vụ thương thành bên trong cần 500 điểm điểm mới có thể hối đoái, mà ở cái này giang hồ bên trong thế giới, loại này tăng cường võ giả thuộc tính viên thuốc, có tiền cũng không thể mua được!
 
 	Nhìn phong phú phần thưởng nhiệm vụ, Diệp Thương Khung suýt chút nữa chảy ra ngoài ngụm nước.
 
 	Bất luận nói cái gì, đều muốn mang nhiệm vụ này quyết định!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      