         	Chương 118: Tàn cục sát trận TTV_4vn
 
 	Ngày hôm sau, thông khí thời gian.
 
 	Võ giả thiên lao tầng thứ nhất thư phòng.
 
 	"Rác rưởi, ngươi không phải Thanh Dương Cung hiếm có cao thủ sao? Làm sao liền một cái võ giả, đều không làm gì được rồi?" Âu Dương Thiết Ưng, nhìn vẻ mặt uể oải Lưu Thanh Dương, giận tím mặt, cứng cáp bàn tay vỗ vào tử đàn mặt bàn, chấn động nổi lên trên mặt bàn chén trà: "Ngươi muốn Câu hồn hương, ta cho ngươi rồi, ngươi muốn Giám chân đồng kính, ta cũng cho ngươi rồi, vì sao lại biết biến thành bộ dạng như bây giờ?"
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, tên kia, phi thường quái lạ, không chỉ có có một kiện thần hồn bảo kiếm, hơn nữa ở vào thần hồn trạng thái, vẫn như cũ có thể phát huy ra thập phần lực chiến đấu mạnh mẽ." Lưu Thanh Dương chiến run rẩy run âm thanh: "Đại nhân bớt giận, tù phạm tuy rằng bị kẻ địch trọng thương, thế nhưng cũng không phải không thu hoạch được gì."
 
 	"Ngươi thu được rồi tin tức gì?" Âu Dương Thiết Ưng đổi giận làm vui: "Nếu như hỏi rõ rồi cái kia vài câu khẩu quyết huyền bí, cũng không tính ngươi lập xuống rồi công lao một cái, đối với ngươi phạm sai lầm ngộ, ta là chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, tiểu lão nhi hỏi rõ, cái kia bộ công pháp tên gọi cũng không phải là Thiên Thượng Địa Hạ, Duy Ngã Độc Tôn Công." Lưu Thanh Dương quan sát Âu Dương Thiết Ưng vẻ mặt, cẩn thận từng li từng tí một, cân nhắc từng câu từng chữ nói: "Tiểu tử kia là đang nói dối."
 
 	"Hả? Hắn trúng rồi Mạn Đà La hoa độc dược, thần trí không rõ, rơi vào trong ảo giác, làm sao có khả năng biết sử dụng lời nói dối gạt ta?" Âu Dương Thiết Ưng tay vuốt chòm râu, vẻ mặt có chút không được tự nhiên: "Độc Quả Phụ Lý Tĩnh thân thể có bệnh, như vậy khẳng định là Diệp Thương Khung trong bóng tối động tay động chân. Nếu như là như vậy, như vậy Diệp Thương Khung rất có thể có thể biết, Độc Quả Phụ Lý Tĩnh hạ độc."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng giận quá mà cười: "Tốt gian trá tiểu tử, rõ ràng tương kế tựu kế, làm bộ trúng rồi Mạn Đà La hoa độc dược, thậm chí ngay cả lão phu đều lừa quá khứ."
 
 	"Cái này đê hèn vô liêm sỉ tiểu nhân, dĩ nhiên biên ra một bộ công pháp, dùng để gạt ta, nếu như ta nếu như luyện bộ công pháp kia, nhất định sẽ tẩu hỏa nhập ma! Hừ hừ, cũng còn tốt lão phu bình thường làm việc thập phần cẩn thận, phát hiện rồi bộ công pháp kia lỗ thủng, bằng không tiểu tử này gian kế, thật là có khả năng thực hiện được."
 
 	Nói tới chỗ này, Âu Dương Thiết Ưng nổi giận cực kỳ, Âu Dương Thiết Ưng cầm lấy rồi một cái chén trà, sau đó lại đột nhiên đem cái này sứ Thanh Hoa chén trà, ngã cái nghiền vỡ.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng một trận cười quái dị: "Ta đây là biến khéo thành vụng a, rõ ràng trực tiếp nghiêm hình khốc đánh, sử dụng bạo lực thủ đoạn là có thể giải quyết vấn đề, hiện tại cho tới lạc cho tới bây giờ mức độ, cuối cùng vẫn là cần dùng đến, đơn giản nhất thô bạo nhất thủ đoạn."
 
 	"Người đến, cho ta đem Diệp Thương Khung dẫn tới!"
 
 	Thiết diện ngục tốt theo tiếng mà xuống.
 
 	Một lát sau, thiết diện ngục tốt vội vã tiến vào rồi thư phòng: "Đại nhân bên ngoài có gì đó quái lạ, Diệp Thương Khung ngồi ở bàn cờ một bên đánh cờ, tựa hồ là có một cái vô hình trường lực giống như vậy, chúng ta người bình thường các loại, căn bản là không có cách tới gần bàn cờ năm mét bên trong phạm vi!"
 
 	"Dĩ nhiên, còn có việc này?" Âu Dương Thiết Ưng vẻ mặt biến đổi: "Mang ta tới."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng bước nhanh đi ra rồi thư phòng.
 
 	Trời u u ám ám khủng bố, màu đen đám mây, trầm xuống, dường như muốn đem Võ giả thiên lao tường thành, áp đảo.
 
 	Phong, gió nhẹ, lạnh lùng gió nhẹ, mang đi rồi trong cơ thể nhiệt lượng, khiến người ta không tự chủ được đánh lạnh run.
 
 	"Thật là kỳ quái, gần nhất hai ngày nay, liên tiếp nhìn thấy loại này tận thế bình thường cảnh tượng, cũng không biết sẽ có chuyện lớn gì phát sinh!"
 
 	"Phải biết, trước đó, ta ở Võ giả thiên lao mười năm bên trong, căn bản từ trước tới nay chưa từng gặp qua, loại này khủng bố khí trời ác liệt!"
 
 	"Tốt bầu không khí ngột ngạt, loại này ngột ngạt thống khổ, quả là nhanh muốn làm ta tan vỡ rồi."
 
 	Trên thao trường lao tù, từng cái từng cái hai tay ôm vai, đánh lạnh run, túm năm tụm ba trò chuyện.
 
 	Những này giết người không chớp mắt, tội ác tày trời, gan to bằng trời tù phạm môn, lúc này, dĩ nhiên lộ ra rồi thần sắc khủng hoảng.
 
 	Mặc dù là ngục giam thống lĩnh, võ đạo đại sư Âu Dương Thiết Ưng, lúc này vẻ mặt cũng có chút không được tự nhiên.
 
 	"Gặp quỷ quỷ khí trời." Âu Dương Thiết Ưng thấp giọng chửi bới một tiếng, nắm thật chặt hoàng kim trường bào vạt áo, bước nhanh hướng về Diệp Thương Khung vị trí đi đến.
 
 	Hắc Ma Kỳ Bàn, Diệp Thương Khung vẫn như cũ cùng Lý Túy Kỳ, ngồi đối diện nhau.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải nâng cằm, cúi đầu, suy nghĩ tạo hình, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn Hắc Ma Kỳ Bàn, có vẻ thập phần chăm chú.
 
 	Mà Diệp Thương Khung đối diện Lý Túy Kỳ, nhưng là vẻ mặt dại ra, phảng phất máy móc con rối giống như vậy, chết nhìn chòng chọc Hắc Ma Kỳ Bàn.
 
 	Khoảng cách Hắc Ma Kỳ Bàn còn có năm mét xa, Âu Dương Thiết Ưng cảm giác xông tới mặt một luồng gió mạnh, Âu Dương Thiết Ưng sử dụng rồi khí lực toàn thân, nhưng là cũng không còn cách nào về phía trước bước ra một bước.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng vẻ mặt liên tục biến hóa, một loại kinh ngạc vẻ mặt: Này bàn cờ trên, đến tột cùng có ra sao sức mạnh, lại có thể ngăn cản ta võ đạo đại sư?
 
 	Âu Dương Thiết Ưng thôi thúc Thần Ưng công, vận lên nội lực, vẫn như cũ không cách nào về phía trước tới gần một bước.
 
 	Âu Dương thiết cảnh lộ ra vẻ động dung, Âu Dương Thiết Ưng mơ hồ cảm giác được, tựa hồ có một ít không quá tầm thường sự tình, vượt quá rồi trong lòng bàn tay của mình.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng tâm thần không yên: "Người đến, đem Diệp Thương Khung cùng Lý Túy Kỳ hai người chặt chẽ trông coi. Đợi được hai người này tỉnh lại, lập tức đem hai người này mang đến gặp ta."
 
 	"Vâng."
 
 	Được Âu Dương Thiết Ưng mệnh lệnh, mặt lạnh ngục tốt cùng thiết diện ngục tốt, cấp tốc đi tới rồi Hắc Ma Kỳ Bàn phụ cận, Chris Andy ( 4vn_TTV ) hai người hai tay buông thỏng, con mắt chăm chú nhìn kỹ Diệp Thương Khung cùng Lý Túy Kỳ.
 
 	Hắc Ma Kỳ Bàn, Diệp Thương Khung vẫn như cũ là lựa chọn xe quân cờ.
 
 	Giờ khắc này, Diệp Thương Khung nhấc theo trường kiếm, lại một lần nữa đi tới rồi tướng quân lều trại.
 
 	Tướng quân lều trại ngoại vi, hắc giáp thị vệ cùng thái bình yêu đạo hai người, đã hóa thành rồi khói đen lặng yên biến mất.
 
 	Rút lấy rồi kinh nghiệm lần trước.
 
 	Lần này Diệp Thương Khung cũng không có trực tiếp đẩy ra rèm cửa, tiến vào tướng quân lều trại.
 
 	Diệp Thương Khung đứng bình tĩnh ở tướng quân lều trại bên ngoài, đột nhiên mà nhiên, Diệp Thương Khung ngân kiếm đột nhiên đâm ra, đâm hướng về phía lều trại bên trong.
 
 	"Phốc."
 
 	Một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang, sau đó ngân kiếm thân kiếm, đột nhiên mạn lên vô cùng khói đen.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung ngân kiếm, cũng triệt để gãy vỡ trở thành rồi hai đoạn.
 
 	Diệp Thương Khung lông mày hơi nhíu, xem ra trong ký ức không sai, vị trí này chính là cái kia tiềm tàng ở trong doanh trướng, 'Xe' quân cờ vị trí.
 
 	Chính mình hoàn toàn có thể từ tướng quân lều trại bên ngoài phát động công kích, không đánh mà thắng tiêu diệt mai phục xe quân cờ!
 
 	Tốt mã pháo, tượng sĩ xe, sáu cái quân cờ toàn bộ đều tiêu diệt rồi.
 
 	Cuối cùng chỉ còn dư lại rồi tướng quân trong doanh trướng phe địch lão tướng.
 
 	Chỉ cần tiêu diệt cái này phe địch lão tướng, là có thể phá giải cái này sinh tử huyễn trận rồi.
 
 	Thắng lợi dễ như trở bàn tay, nhưng mà Diệp Thương Khung trong lòng, trái lại càng thêm bất an.
 
 	Diệp Thương Khung mơ hồ cảm giác, tựa hồ có hơi không tốt lắm sự tình sắp sửa phát sinh.
 
 	Bất quá, vào lúc này, Diệp Thương Khung cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, muốn muốn trốn khỏi võ giả thiên lao này, biện pháp duy nhất, chính là phá giải cái này tàn cục sát trận.
 
 	Diệp Thương Khung đi vào rồi tướng quân lều trại.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      