         	Chương 41: Cá cược TTV_4vn
 
 	Ở trung khí mười phần thanh âm vang lên sau khi, thiết tượng phô bên ngoài, truyền đến từng cái từng cái thợ rèn học đồ chê cười âm thanh. Thiết tượng phô bên ngoài thợ rèn học đồ, khẩu khí cực kỳ đông cứng, ra sức khước từ từ chối.
 
 	Bất quá gọi tối hoan âm thanh, rất nhanh sẽ ngừng lại, thay vào đó chính là một trận tan nát cõi lòng, thê thảm kêu to: "Bộ khoái ỷ thế hiếp người, ngươi lại dám đánh rơi ta răng hàm! Ngày hôm nay ngươi đừng hòng để chúng ta sư phụ, cho ngươi chế tạo binh khí!"
 
 	"Bị đánh còn không biết ghi nhớ? Làm lỡ quan gia sự tình, là ngươi thường nổi?"
 
 	Thiết tượng phô bên ngoài, lại truyền tới một tiếng lanh lảnh lòng bàn tay tiếng vang.
 
 	Thiết tượng phô bên ngoài tan nát cõi lòng kêu to, đã biến thành khóc nỉ non: "Ô ô ô, ta không sống, ta cùng ngươi liều mạng."
 
 	"Phù phù."
 
 	Lại là một tiếng tiếng vang nặng nề, không cần nhìn cũng biết, phát sinh khóc nỉ non nương nương khang, khẳng định quăng ngã một cái chó đớp mồi.
 
 	Sau đó, lại là liên tiếp phù phù phù phù nối liền xuyến âm thanh, xem ra bên ngoài thợ rèn học đồ, đều bị người thả ngã trên mặt đất.
 
 	Sau đó, một cái ăn mặc màu xanh kình phục, vẻ mặt lạnh lùng tuổi trẻ bộ khoái, bước nhanh xông vào Thần Tượng Thiết Tượng Phô.
 
 	Nhiều năm như vậy, Trần Thiết Tượng lần thứ nhất gặp phải như vậy thô bạo, đấu đá lung tung giang hồ nhân sĩ, mà đối phương vẻn vẹn là một cái đồng thau bộ khoái!
 
 	Trần Thiết Tượng ngồi ngay ngắn ở trên ghế thái sư, thô đen lông mày đón đỡ, nổi giận đùng đùng trừng mắt trước mắt Diệp Thương Khung: "Ngươi là từ đâu đến đồng thau bộ khoái? Đi tới ta này Thanh Tùng huyện ngang ngược?"
 
 	Trần Thiết Tượng quyết định chủ ý, bất luận đối phương làm cái gì, khiến ra chiêu số gì, chính mình kiên quyết không sẽ vì đối phương chế tạo binh khí!
 
 	Này, không thể!
 
 	"Ồ? Xem ra ngươi là không quen biết ta, ta là Thanh Tùng huyện mới lên cấp đồng thau bộ khoái, ta là Diệp Thương Khung." Diệp Thương Khung hướng về Trần Thiết Tượng hơi ôm quyền.
 
 	Trước ở thiết tượng phô bên ngoài, thợ rèn học đồ ra sức khước từ, gây khó khăn đủ đường, cuối cùng bất đắc dĩ, Diệp Thương Khung ra tay làm người khác bị thương, Diệp Thương Khung nhịn một bụng hỏa khí.
 
 	Cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn, Trần Thiết Tượng có như thế ra sức khước từ, gây khó khăn đủ đường bất lương học đồ, Trần Thiết Tượng khẳng định cũng có bộ phận trách nhiệm, giáo đồ không nghiêm, khó từ tội lỗi.
 
 	Thế nhưng Diệp Thương Khung còn muốn để Trần Thiết Tượng hỗ trợ, lấy ra tử hỏa vẫn thạch tinh thiết, đem gãy vỡ thành hai đoạn Hắc Thủy Kiếm, nung nấu thành hoàn thành Hắc Thủy Kiếm.
 
 	Bởi vậy Diệp Thương Khung tận lực khắc chế tâm tình, không muốn đem một bụng hỏa khí, ngay mặt bạo phát.
 
 	Nghe được Diệp Thương Khung ba chữ này, Trần Thiết Tượng cùng trung niên mập mạp mỗi người có vẻ kinh dị, Trần Thiết Tượng tựa ở trên ghế thái sư thân thể, càng thêm thấp.
 
 	Mà trung niên kia mập mạp, mắt nhỏ híp thành một cái khe, quan sát tỉ mỉ Diệp Thương Khung một phen, tựa hồ phải đem Diệp Thương Khung dáng vẻ, nhớ kỹ.
 
 	"Nguyên lai ngươi chính là Diệp Thương Khung, ta còn tưởng rằng là con nào a miêu a cẩu." Trần Thiết Tượng tựa ở trên ghế thái sư, biểu hiện kiêu căng nói: "Ngươi đến ta Thần Tượng Thiết Tượng Phô, vì chuyện gì? Nếu như không phải quan gia sự tình, vậy thì mời về đi. Nơi này không hoan nghênh ngươi."
 
 	"Không hoan nghênh ta? Chỉ sợ ngươi phải không muốn tiếp nhiệm vụ của ta, sợ đập phá ngươi nơi này biển chữ vàng chứ?" Diệp Thương Khung lạnh lùng nở nụ cười, thẳng lấy ra tử hỏa vẫn thạch: "Thử thách một thoáng nhãn lực của ngươi, ngươi có thể nhận thức vật ấy?"
 
 	Phép khích tướng?
 
 	Cứ việc rõ ràng trong lòng, Diệp Thương Khung sử dụng phép khích tướng, thế nhưng Trần Thiết Tượng vẫn như cũ con mắt thỉnh thoảng rơi vào tử hỏa vẫn thạch mặt trên.
 
 	Trần Thiết Tượng mắt to, càng ngày càng sáng, phảng phất tham lam keo kiệt thần giữ của, nhìn thấy vàng chói lọi kim tệ.
 
 	Nửa ngày qua đi, Trần Thiết Tượng đột nhiên mà nhiên từ trên ghế thái sư đứng lên đến, Trần Thiết Tượng vài bước đi tới Diệp Thương Khung phụ cận, duỗi ra quạt hương bồ hắc thủ chưởng, muốn cướp đi Diệp Thương Khung trên tay tử hỏa vẫn thạch, nhưng mà Trần Thiết Tượng một tay trảo không.
 
 	Diệp Thương Khung dĩ nhiên lui về phía sau đến ba bước có hơn: "Ngươi muốn cướp bảo bối của ta?"
 
 	Trần Thiết Tượng mặt đen trứng trướng có chút phát tím, vẻ mặt lúng túng nói: "Ta không có ác ý. Tử hỏa vẫn thạch cái này bảo vật, ta muốn ước lượng một thoáng trọng lượng, mới có thể xác định có phải là thật hay không giả."
 
 	"Hóa ra là như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi muốn cướp đi tử hỏa vẫn thạch đây." Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, cực kỳ tùy ý đem tử hỏa vẫn thạch, giao cho Trần Thiết Tượng trong tay: Ở Thanh Tùng huyện Thần Tượng Thiết Tượng Phô, Diệp Thương Khung ngược lại không sợ cái này Trần Thiết Tượng đùa nghịch hoa chiêu gì.
 
 	Trần Thiết Tượng ước lượng hai lần tử hỏa vẫn thạch, vẻ mặt càng ngày càng vì là nghiêm nghị, cuối cùng Trần Thiết Tượng ngẩng đầu lên, phi thường chính thức giọng điệu, gằn từng chữ một: "Tử hỏa vẫn thạch, trọng lượng năm cân hai lạng, ở trong chứa thiên thạch tinh thiết, trọng lượng không rõ? Bên trong tựa hồ đựng cái khác tạp chất?"
 
 	Trần Thiết Tượng vẻ mặt, nghiêm nghị trở nên hơi nghiêm túc, nghiêm túc bên trong, còn mơ hồ có chút hưng phấn: "Nếu như tử hỏa vẫn thạch tinh thiết sức nặng đầy đủ, dựa vào Thái Ất tinh kim, lại lấy tử hỏa thối luyện chi pháp, nói không chắc có thể đả tạo đại sư cấp thần binh lợi khí."
 
 	Lúc này, vẫn ở bên cạnh nhìn trung niên mập mạp, mặt đỏ lừ lừ, như là hít thuốc lắc bình thường kích động nói: "Thiếu hiệp, khối này tử hỏa vẫn thạch giá cả làm sao? Bán cho ta thế nào?"
 
 	Diệp Thương Khung nhàn nhạt nhìn trung niên giang hồ nhân sĩ một chút: "Ta muốn dùng tử hỏa vẫn thạch nội hàm tinh thiết, chữa trị Hắc Thủy Kiếm, bất luận vị bằng hữu này ra giá bao nhiêu, ta đều không sẽ bán ra."
 
 	"Há, tốt như vậy đi, thiếu hiệp không ngại ta ở một bên, bàng quan Trần đại sư, Chris Andy ( 4vn_TTV ) lấy ra tử hỏa vẫn thạch tinh thiết chứ?" Trung niên mập mạp chớp chớp mắt nhỏ, tội nghiệp dáng vẻ nhìn Diệp Thương Khung, một bộ lấy lòng vẻ: "Tinh luyện tử hỏa vẫn thạch, tình cảnh này, nhưng là khó gặp kỳ quan a, ta hi vọng tận mắt nhìn thấy này một kỳ quan, như vậy ta cùng những kia giang hồ đồng bọn, cũng có đề tài câu chuyện!"
 
 	Diệp Thương Khung không tỏ rõ ý kiến, ánh mắt lại di về Trần Thiết Tượng bàng, xác định không thể nghi ngờ giọng điệu: "Trần đại sư, ta đánh cược ngươi lấy ra không được tử hỏa vẫn thạch tinh thiết, càng đánh cược, ngươi căn bản nung nấu không được Hắc Thủy Kiếm!"
 
 	"Hừ hừ, phép khích tướng sao?" Trần Thiết Tượng mím môi thô dày môi, giọng ồm ồm cười ngây ngô: "Ta Trần Thiết Tượng, ngày hôm nay cũng đúng thấy hàng là sáng mắt, đồng ý cùng ngươi tiến hành này cuộc đánh cá, bất quá đã nói trước, này cuộc đánh cá, ta muốn thắng, tử hỏa vẫn thạch tinh thiết đầu thừa đuôi thẹo quy ta tất cả."
 
 	"Cái kia ngươi thua rồi đây?"
 
 	Trần Thiết Tượng hào khí đốn phát nói: "Ta làm sao có khả năng thua? Ta thất bại độ khả thi, chỉ có một phần vạn! Hừ hừ, nếu như ta thất bại, như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, còn có ai có thể tinh luyện tử hỏa vẫn thạch, hoàn thành nhiệm vụ của ngươi."
 
 	Vào lúc này, Trần Thiết Tượng lúc trước lời thề son sắt xin thề, bị triệt để lật đổ.
 
 	Bị một người trẻ tuổi vô lễ thì thế nào? Chẳng lẽ còn có thể rơi khối tiếp theo thịt hay sao? Coi như là rơi khối tiếp theo thịt, cũng không sánh được tinh luyện khối này tử hỏa vẫn thạch tinh thiết mang tới khoái cảm cùng cảm giác thành công!
 
 	Huống chi, này khó có thể vừa thấy thiên tài địa bảo, tử hỏa vẫn thạch, có tỷ lệ nhất định có thể chế tạo ra đại sư cấp vũ khí! Nếu như chế tạo ra đại sư cấp vũ khí, ta này Thần Tượng Thiết Tượng Phô bảng hiệu, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm vang dội!
 
 	Nghĩ tới đây, Trần Thiết Tượng ngăm đen trên khuôn mặt, dĩ nhiên có thêm một phần xán lạn như gió xuân nụ cười.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      