         	Chương 86: Võ sĩ không mặt TTV_4vn
 
 	Kiểm tra hai người thi thể, Diệp Thương Khung hơi hơi thất vọng.
 
 	Phùng Nhất Đao trên người, ngoại trừ một cái gãy vỡ bảo đao, bạch ngân bộ khoái lệnh bài ở ngoài, không còn gì cả.
 
 	Phùng Nhất Đao hẳn là đem quý giá đồ vật, nói cách khác là hổ gầm đao đao pháp bí quyết, Tồi Tâm Chưởng bí tịch võ công, đều cất vào bạch ngân bộ khoái lệnh bài bên trong,
 
 	Bất quá muốn mở ra bạch ngân bộ khoái lệnh bài, nhưng cần muốn cao cấp võ giả thực lực.
 
 	Mà Diệp Thương Khung khoảng cách cao cấp võ giả, còn có cách xa một bước, hiện nay không cách nào mở ra bạch ngân bộ khoái lệnh bài.
 
 	Bằng không mở ra bạch ngân bộ khoái lệnh bài, có thể có thể tìm tới một ít có thể dùng đến bảo vật, có thể tăng lên sức chiến đấu của mình.
 
 	Ly Sơn lão tứ càng là một cái quỷ nghèo, Ly lão tứ trong túi tiền chỉ có một vạn lượng bạch ngân ngân phiếu, đối với phổ thông võ giả tới nói, này một vạn lượng ngân phiếu xem như là một bút kinh người khoản tiền kếch sù, thế nhưng ở trong mắt Diệp Thương Khung, này một vạn lượng bạch ngân ngân phiếu, thật sự không tính là gì, quả thực là mưa bụi.
 
 	Thật không giống như một bộ võ lâm công pháp, hoặc là linh đan diệu dược loại hình khá là lợi ích thực tế.
 
 	Mà Ly Sơn lão tứ giết chết Tần Hỏa, Ly lão tứ trên người nhưng không có Tần Hỏa bạch ngân lệnh bài , khiến cho người có chút buồn bực khó hiểu. Có lẽ cái này bạch ngân bộ khoái lệnh bài, rơi vào một cái nào đó địa phương nguy hiểm, Ly lão tứ không muốn liều mạng, đi nhặt được lấy?
 
 	Râu ria không đáng kể vấn đề, Diệp Thương Khung không lại tiếp tục quan tâm, trước mắt còn có chuyện quan trọng hơn, cần giải quyết.
 
 	Diệp Thương Khung không lưu lại nữa, đi ra gian phòng này, tiếp tục hướng về hành lang phần cuối đi đến.
 
 	U ám hành lang phần cuối, u hồn cung điện, sư đầu vòng treo mạ vàng cửa lớn mở rộng, phân hướng về hai bên.
 
 	Mạ vàng cửa lớn cửa ra, một cái rộng ba mét, màu đỏ tươi viền vàng thảm, phô đến trăm mét có hơn tẩm cung vị trí trung tâm, một bộ vàng chói lọi, hoàn toàn do hoàng kim chế tạo tinh mỹ thi quan tài.
 
 	Hoàng kim thi quan xung quanh năm mét có hơn, là năm cái khoảng thời gian năm mét, lấy lục mang tinh phương vị, đứng vững mạ vàng trụ đá.
 
 	Này sáu cái điêu long họa phượng mạ vàng trụ đá, đẩy lên u hồn tẩm cung, màu xanh thăm thẳm phảng phất vũ trụ mênh mông vòm trời.
 
 	"Người chết linh hồn làm hiến tế, lấy máu thịt làm thức ăn, ngủ say ngàn năm tướng quân, từ ác mộng bên trong thức tỉnh. . ."
 
 	U hồn cung điện, bỗng nhiên truyền đến nhỏ đến mức không nghe thấy được, nhỏ bé không thể nhận ra, như lẩm bẩm nói nhỏ thanh.
 
 	Âm thanh khởi nguồn phương hướng là, hoàng kim thi quan bên trái, nửa quỳ nhân loại bóng người. Mà cái kia hoàng kim thi quan quan tài nắp, nghiêng đến phía bên phải, mơ hồ lộ ra hoàng kim thi quan bên trong hài cốt.
 
 	Bởi khoảng cách quá xa, Diệp Thương Khung không nhìn ra người này ngũ quan, mặt, càng không nhìn thấy cái thân ảnh này nhỏ bé vẻ mặt.
 
 	Bất quá cái này mơ hồ bóng người quen thuộc, cùng trong ấn tượng Ly Sơn lão đại không khác nhau chút nào.
 
 	Người này là Ly Sơn lão đại! Trốn ở hậu trường kẻ cầm đầu!
 
 	Làm cho Diệp Thương Khung muốn rách cả mí mắt chính là,
 
 	Ở Ly lão đại bên người, còn có từng cái từng cái đầu lâu chồng chất gò núi, huyết dịch vẫn còn chưa khô cạn đầu lâu, vẫn như cũ chảy máu tươi, theo mặt đất hoa văn, chuyển vận đến hoàng kim thi quan, hoàng kim thi quan hai bên chậm rãi sáng lên màu xanh thăm thẳm văn tự cổ đại.
 
 	{ u hồn phòng khách, sắp chết vong võ giả oán hận tàn niệm, chuyển hóa thành năng lượng, lấy cung cấp người chết đạt thành phục sinh mục đích! }
 
 	Mà những này gò núi nhỏ trên đầu lâu, chủ nhân tất cả đều là Diệp Thương Khung Lục Phiến Môn đồng bọn!
 
 	Bọn họ chết không nhắm mắt!
 
 	Các bạn bè, ta sẽ báo thù cho các ngươi!
 
 	Ta sẽ đích thân giết chết cái này ác ma, các ngươi phải đợi ta, tận mắt nhìn thời khắc này!
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt phun lửa, dường như hỏa diễm thiêu đốt ánh mắt, từ từ từ đàng xa thu hồi.
 
 	Đỏ tươi hoa lệ thảm hai bên, là từng bộ từng bộ cùng người nhóm cao cơ quan khôi lỗi võ sĩ, tổng cộng có mười hai cụ.
 
 	Những này cơ quan khôi lỗi võ sĩ, xác ngoài hoàn toàn do đen nhánh tinh cương chế tạo, ở u hồn cung điện trạm hào quang màu xanh lam bên trong, lập loè yếu ớt ánh kim loại.
 
 	Cơ quan khôi lỗi khuôn mặt là một khối tinh mặt nạ sắt, tinh mặt nạ sắt viền mắt nơi lộ ra hai điểm khe hở, tính là con mắt, mà cái khác ngũ quan, nhưng là một cái không có.
 
 	Loại này cơ quan khôi lỗi, lấy tên là võ sĩ không mặt, không có tinh xảo kỹ thuật điêu khắc, mặc môn tử đệ toàn bộ tâm huyết, trí tuệ cùng kỹ thuật, đều dùng đến tăng lên cơ quan khôi lỗi sức chiến đấu.
 
 	Võ sĩ không mặt, bởi vì giết chóc mà bị chế tạo ra , tương tự cũng bởi vì giết chóc mà tồn tại, võ sĩ không mặt, từ chế tạo ra liền trở thành giết người cơ khí, là danh xứng với thực chiến đấu cơ quan khôi lỗi!
 
 	Mười hai cụ võ sĩ không mặt, hai hai phần mười đúng, có nắm trường đao, có nắm trường kiếm, có nắm trường thương, có nắm búa lớn, có búa lớn, có nắm chữ viết nét, mà những vũ khí này chỉ về phương vị, tất cả đều là đi đến ở giữa cung điện màu đỏ thảm.
 
 	Con đường chỉ có một cái, xem ra muốn đến cung điện trung tâm, cùng Ly lão đại quyết một trận tử chiến, liền muốn từ này mười hai cụ võ sĩ không mặt trung tâm xuyên qua.
 
 	Chiến đấu không thể tránh miễn.
 
 	Diệp Thương Khung hơi trầm ngâm, sau đó tay phải cầm Hắc Thủy Kiếm, ưỡn ngực ngang đầu, chậm rãi bước vào u hồn cung điện.
 
 	"Chi dát, chi dát."
 
 	Hai chân chứng thực, đạp ở màu đỏ thảm trong nháy mắt, mười hai cụ võ sĩ không mặt, dồn dập kết thúc nghiêm túc bất động trạng thái, như là từ vạn năm trong ngủ mê thức tỉnh.
 
 	Mười hai cụ võ sĩ không mặt, đem Diệp Thương Khung bao quanh vây nhốt, vây ở trung tâm.
 
 	"A."
 
 	Xa xa truyền đến một tiếng thanh âm rất nhỏ, hoàng kim thi quan bên trái Ly lão đại, Chris Andy ( 4vn_TTV ) tay phải nâng lên một viên thủy tinh lớn chừng quả đấm cầu!
 
 	Theo Thủy Tinh Cầu, sáng lên trạm hào quang màu xanh lam.
 
 	Mười hai cụ võ sĩ không mặt, cấp tốc hướng về ở giữa chiến trường Diệp Thương Khung phát động rồi công kích.
 
 	Trường đao hoành chém, xuất hiện giữa trời, trường kiếm tà đâm, mũi kiếm ác liệt, trường thương thẳng tắp, phảng phất trường long.
 
 	Phách thiên cái địa búa lớn, phong thanh vang dội búa lớn, xảo quyệt ác liệt chữ viết nét.
 
 	Mười hai cụ võ sĩ không mặt, 360 độ không góc chết công kích, niêm phong lại Diệp Thương Khung tất cả đường lui.
 
 	Đối mặt bốn phương tám hướng mà đến binh khí, Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, Hắc Thủy Kiếm biến ảo ra vô cùng kiếm ảnh, bảo vệ quanh thân.
 
 	Sau đó Diệp Thương Khung cung bộ chân sau, dùng sức giẫm một cái, giống như một đạo mũi tên rời cung, cấp tốc vọt lên phía trước đi.
 
 	Diệp Thương Khung trong tay Hắc Thủy Kiếm, cũng như cầu vồng giống như vậy, thẳng tắp xuyên qua một cái dùng đao võ sĩ không mặt bụng.
 
 	"Oanh."
 
 	Hắc Thủy Kiếm cấp tốc rút ra, bụng chỗ trống võ sĩ không mặt ầm ầm mà đến.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt khẽ động: Đúng như dự đoán, cơ quan chú mặt trên ghi chép chính là chính xác, võ sĩ không mặt bụng, mới là võ sĩ không mặt muốn hại : chỗ yếu địa phương.
 
 	Nếu như dựa theo bình thường tư duy, công kích võ sĩ không mặt lồng ngực hoặc là vùng đầu, như vậy sẽ gợi ra võ sĩ không mặt nổ tung, chịu đến nổ tung lan đến, tất nhiên sẽ trả giá trả giá nặng nề.
 
 	Bởi vì võ sĩ không mặt lồng ngực, có uy lực kinh người phích lịch lôi.
 
 	Mà cái này phích lịch lôi , dựa theo Diệp Thương Khung lý giải, thì tương đương với thế giới hiện thực bên trong lựu đạn.
 
 	Này từng bộ từng bộ nắm giữ phích lịch lôi lạnh lẽo cỗ máy giết người, lại như là Taliban kẻ ôm bom liều chết, khủng bố dị thường.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      