         	Chương 57: Ngàn năm tuyết sâm
 
 	"Mặt khác còn có một việc, cũng đúng một chuyện quan trọng nhất, không thể không nói." Vương bộ đầu thần sắc nghiêm túc, gằn từng chữ một: "Lần trước ở Cổ Hòe thôn, ngươi biết ta tại sao phải nhường ngươi bắt sống Độc nhãn đạo nhân sao?"
 
 	Diệp Thương Khung khẽ lắc đầu: "Cụ thể không rõ."
 
 	"Đây là quan trên chỉ lệnh. Cũng tương tự cùng Tướng quân mộ chuyện này, cùng một nhịp thở. Mà Tướng quân mộ, chuyện này là chúng ta Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn, quan trọng nhất một việc lớn! Không thể sai sót!"
 
 	Vương bộ đầu âm thanh ôn hòa mà lại chầm chậm giảng đạo: "Ly Sơn Cửu Quái, tìm kiếm Tướng quân mộ, đã có mấy tháng lâu dài, Ly Sơn Cửu Quái bên trong Ly Lão Lục cùng Ly lão cửu, vẫn như cũ trú phục đêm ra, mỗi khi ở ban đêm, cầm tinh bàn cùng la bàn, xuất hiện ở bãi tha ma trên."
 
 	"Ngoại trừ Ly Lão Lục cùng Ly lão cửu ở ngoài, Ly Sơn Cửu Quái thành viên khác, hành tung không rõ. Ly Sơn Cửu Quái thành viên, tựa hồ không một chút nào sốt ruột, tìm kiếm Tướng quân mộ tiến triển."
 
 	"Sự có khác thường, tất có yêu dị , dựa theo suy luận mà nói, Ly Lão Lục cùng Ly lão cửu hai người là thâm niên trộm mộ tặc, căn bản sẽ không tiêu hao như thế nhiều thời giờ. Chúng ta hoài nghi, Ly Sơn Cửu Quái, dùng một chiêu minh tu sạn đạo, ám độ trần thương kế sách!"
 
 	"Ở bề ngoài, Ly Sơn Cửu Quái vẫn còn đang tìm kiếm Tướng quân mộ vị trí chính xác, trên thực tế bọn họ từ lâu điều tra rõ Tướng quân mộ phương vị, đồng thời ở trong bóng tối, tiến hành rồi công phá Tướng quân mộ công tác."
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt kinh ngạc, hỏi ra nghi ngờ trong lòng: "Nếu là như vậy, như vậy chúng ta bắt Độc nhãn đạo nhân Ly lão tam sau khi, chẳng phải là đánh rắn động cỏ? Nếu như vậy, Ly lão ngũ lại làm sao biết rêu rao va thị, bị ta tại chỗ đánh giết?"
 
 	Vương bộ đầu cười khổ một tiếng: "Vừa bắt đầu chúng ta giống như ngươi, cũng có loại ý nghĩ này, thế nhưng sau đó, chúng ta từ Ly lão tam trong miệng được tin tức, Ly Sơn Cửu Quái tuy rằng tên là Ly Sơn Cửu Quái, thế nhưng trên thực tế chín người trong lúc đó liên hệ, cũng không giống chúng ta tưởng tượng như vậy chặt chẽ."
 
 	"Có hoạt động thời điểm, Ly Sơn Cửu Quái hội tụ hợp lại cùng nhau, không có hoạt động thời điểm, Ly Sơn Cửu Quái sẽ phân tán. Mà lần này hoạt động, Ly lão tam cùng Ly lão ngũ hai người, tuy rằng cũng tới đến Thanh Tùng huyện, thế nhưng hai người cũng không có thâm nhập tham dự đến Tướng quân mộ chuyện này! Hai người bọn họ, là Ly Sơn Cửu Quái con rơi!"
 
 	"Ly Sơn Cửu Quái, đem chúng ta đều cho lừa!"
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động, mơ hồ ý thức được sự tình tính chất nghiêm trọng: "Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Quan trên tức giận, sau ba ngày, Thanh Sơn Thành phái tới đại nhân vật, đều sẽ đến Thanh Tùng huyện, đến thời điểm chúng ta Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn thành viên, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cần phải phối hợp đại nhân vật hành động."
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt ngẩn ra: "Thanh Sơn Thành đại nhân vật?"
 
 	"Thanh Sơn Thành đại nhân vật, tối thiểu cũng đúng bạch ngân cấp bậc bộ khoái, thậm chí rất có thể là thống lĩnh đại nhân Âu Dương Thiết Ưng tự mình dẫn đội." Vương bộ đầu tự giễu cười cợt: "Đến thời điểm chúng ta những này tôm tép nhỏ bé, có thể có khó khăn."
 
 	"Là như vậy? Ta biết rồi, nếu như không có những chuyện khác, vậy ta trở lại chuẩn bị."
 
 	Diệp Thương Khung chắp tay làm lễ, sau đó xoay người, rời đi huyện nha.
 
 	Trời u u ám ám, âm trầm đáng sợ, mây đen tế nhật, ban ngày hầu như dường như đêm đen.
 
 	Cuồng phong bao phủ, phảng phất khóc la ầm ĩ giống như vậy, mang theo tảng đá xanh mặt đất cát bụi, cát vàng đầy trời!
 
 	Khí trời ác liệt, Thanh Tùng huyện thị trấn cư dân, cũng đều dồn dập trốn ở trong nhà, đóng cửa không ra.
 
 	Toàn bộ Thanh Tùng huyện thị trấn, như cùng là một tòa thành chết.
 
 	Chờ đến ngày đó, rốt cục muốn đến sao?
 
 	Giang hồ thế giới, là một cái ánh đao bóng kiếm thế giới, từng cuộc một gió tanh mưa máu, từng hình ảnh máu chảy thành sông, bi hoan ly hợp, nhược nhục cường thực!
 
 	Thanh Sơn Thành đại nhân vật, hết thảy đều phải phối hợp đại nhân vật hành động!
 
 	Nói cách khác, ở đây tràng sắp đến bão tố bên trong, Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn thành viên, tất cả đều là bia đỡ đạn, tất cả mọi người cũng có thể hi sinh.
 
 	Ở đây bao quát Diệp Thương Khung, Vương bộ đầu, thậm chí còn có Diệp Thương Khung chưa bao giờ nhìn thấy Chu bộ đầu!
 
 	Bởi vì Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn thành viên, chỉ là bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật.
 
 	Diệp Thương Khung tâm nặng trình trịch, phảng phất trong lòng có một khối nặng trình trịch Thạch Đầu.
 
 	Diệp Thương Khung cảm thấy, hiện tại chính mình chính là trên tấm thớt một cái sống ngư giống như vậy, mặc người xâu xé!
 
 	Mà hết thảy này nguyên nhân, chỉ là vì chính mình còn chưa đủ mạnh!
 
 	Loại này cảm giác vô lực , khiến cho Diệp Thương Khung hết sức khó chịu, cực kỳ khó chịu!
 
 	Còn muốn trở nên mạnh hơn!
 
 	Chỉ có trở thành cường giả, vận mệnh tài năng, không thể tùy ý người khác chúa tể!
 
 	Chỉ có trở nên mạnh mẽ, trở thành đỉnh thiên lập địa cường giả, mới có thể kiếm thoát vận mệnh ràng buộc.
 
 	Diệp Thương Khung lại có một cái mục tiêu, một cái thuộc về mình cá nhân mục tiêu, bước lên võ đạo đỉnh cao!
 
 	Ngàn năm huyền sâm!
 
 	Trở lại sống một mình sân nhỏ.
 
 	Diệp Thương Khung như là ăn cà rốt giống như vậy, đem toàn thân trắng như tuyết ngàn năm huyền sâm, cắn từng miếng từng miếng, nhai nát, ngàn năm huyền sâm mảnh vỡ theo nước bọt, nuốt vào bụng bên trong.
 
 	Nếu như có thầy luyện đan ở đây, thấy cảnh này cảnh tượng, nhất định sẽ đau lòng không thôi, bởi vì Diệp Thương Khung loại này dùng ngàn năm huyền sâm phương pháp, nhiều nhất chỉ có thể hấp thu ngàn năm tuyết sâm một phần mười hiệu lực!
 
 	Tuy rằng, Diệp Thương Khung cũng mười phân rõ ràng, chính mình loại hành vi này rõ ràng là bò gặm mẫu đơn, phung phí của trời!
 
 	Thế nhưng, Diệp Thương Khung hiện tại, căn bản không có cơ hội lựa chọn.
 
 	Sau một ngày, muốn đỡ lấy Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết cuối cùng một kiếm, mà mười ngày này, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết tinh khí thần, không thể nghi ngờ đạt đến trạng thái cao nhất, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết giữ thế đã lâu cuối cùng một kiếm thiên ngoại phi tiên, thế tất kinh động thiên hạ, khủng bố phi thường!
 
 	Sau ba ngày, Thanh Sơn Thành đại nhân vật, đến Thanh Tùng huyện, đến lúc đó Thanh Sơn Thành đại nhân vật, cũng tất nhiên sẽ dẫn dắt Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn bộ khoái, đi trước bãi tha ma!
 
 	Không có thực lực mạnh mẽ, chính mình liền sẽ trở thành tầng thấp nhất bia đỡ đạn.
 
 	Mà dùng dùng ngàn năm huyền sâm, là Diệp Thương Khung tìm tới, nhanh nhất tăng cao thực lực đường tắt.
 
 	Một cả viên ngàn năm huyền sâm nuốt vào trong bụng, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy vị An Huy nơi, truyền đến một luồng mát mẻ như U Tuyền khí lưu, luồng khí này theo vị An Huy, rót vào đến Túc Dương Minh Vị kinh, sau đó có theo Túc Dương Minh Vị kinh, trải rộng cái khác mười hai điều kinh mạch, toàn thân.
 
 	Đây là một loại phi thường cảm giác thoải mái, lại như là rót một cái thoải mái ôn tuyền táo, thoải mái đến mỗi một cái chân lông bên trong.
 
 	Bất quá, loại này cảm giác thoải mái, rất nhanh bị một loại chua trướng cảm giác thay thế được.
 
 	Đây là ngàn năm huyền sâm hùng hồn dược lực, hóa thành chân khí, đang cuộn trào chân khí trùng kích vào, Diệp Thương Khung cảm thấy mỗi một tấc da thịt đều muốn nổ tung.
 
 	Nếu như, lại không giải quyết bành trướng chân khí, nói không chắc sẽ bạo thể bỏ mình!
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung thần niệm hơi động, ý niệm tập trung ở bụng dưới đan điền, Diệp Thương Khung vận chuyển Bắc Minh Thần Công, hấp thu ngàn năm huyền sâm dược lực.
 
 	Diệp Thương Khung bụng dưới đan điền, nếu như Côn Ngư hình dạng chân khí hình cầu, điên cuồng xoay tròn, như là một cái vòng xoáy giống như vậy, không ngừng đem xung quanh chân khí dung hợp.
 
 
           
        		      