         	Chương 101: Tông sư kỹ xảo TTV_4vn
 
 	Võ Hồn Bạch Khởi như là chờ đợi tướng quân duyệt binh tiểu đội trưởng giống như vậy, ngẩng đầu ưỡn ngực. Ở sau người hắn, là vẻ mặt dại ra dương thi thiết sát, còn có cụt tay thiếu chân Ngũ Hành cương thi.
 
 	Mà cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, nhưng là lẻ loi đứng ở mặt khác một bên, xem ra cùng mấy tên này, hoàn toàn không hợp.
 
 	Dương thi thiết sát vẫn không có tịnh hóa, ở trong chiến đấu bị thương Ngũ Hành cương thi, cụt tay thiếu chân, đều cần linh khí bổ sung.
 
 	Cho tới cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, tuy rằng tìm tới cơ quan khôi lỗi Blitzcrank cánh tay máy, thế nhưng đem cơ quan cánh tay, liên nhận được cơ khôi lỗi Blitzcrank trên người, nhưng cần cơ quan đại sư trợ giúp!
 
 	Xem ra, hiện tại chuyện gấp gáp nhất, vẫn là mở ra siêu cấp hào hoa đại lễ bao, kiểm tra một chút chính mình hoàn thành nhiệm vụ thu được khen thưởng.
 
 	Hi vọng, ở cái này siêu cấp hào hoa đại lễ bao bên trong, có thể tìm tới thoát vây biện pháp!
 
 	Quay đầu lại, Diệp Thương Khung hướng về vị trí trung tâm siêu cấp hào hoa đại lễ bao đi đến.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ đến hiện tại, Diệp Thương Khung còn không có cơ hội kiểm tra cái này siêu cấp hào hoa đại lễ bao.
 
 	Cũng không biết, cái này siêu cấp hào hoa đại lễ bao bên trong, đến tột cùng sẽ có ra sao khen thưởng.
 
 	Diệp Thương Khung hít vào một hơi thật dài khí, mở ra siêu cấp hào hoa đại lễ bao.
 
 	Siêu cấp hào hoa đại lễ bao, vàng chói lọi, thổ hào kim hào quang, rạng ngời rực rỡ , khiến cho người không cách nào nhìn thẳng.
 
 	Siêu cấp hào hoa đại lễ bao mặt trên, còn có một cái lỗ chìa khóa. Mà ở lỗ chìa khóa trên, còn cắm vào một cái vàng chói lọi thổ hào chìa khóa vàng.
 
 	Thẳng thắn trực tiếp đem siêu cấp hào hoa đại lễ bao mở ra coi như xong, hà tất còn làm cái khóa cùng chìa khóa, làm điều thừa!
 
 	Một bên oán thầm hệ thống không hợp lý giả thiết, Diệp Thương Khung một bên vặn vẹo chuyển vàng chói lọi chìa khoá.
 
 	"Chi dát."
 
 	Một tiếng lanh lảnh đạn vang, theo chìa khoá vặn vẹo, siêu cấp hào hoa đại lễ bao, thổ hào kim hòm nắp văng ra.
 
 	"Mở ra siêu cấp hào hoa đại lễ bao, thu được một vạn điểm hệ thống điểm, thu được một ngàn điểm linh khí, thu được hai mươi điểm tự do phân phối điểm số. . ."
 
 	Ở siêu cấp hào hoa đại lễ bao trong nháy mắt, Diệp Thương Khung vang lên bên tai dễ nghe gợi ý của hệ thống.
 
 	Liên tiếp phong phú khen thưởng , khiến cho Diệp Thương Khung trố mắt ngoác mồm, Diệp Thương Khung chảy ngụm nước, Diệp Thương Khung cảm giác mình rơi vào bên trong biển cả hạnh phúc.
 
 	Để hạnh phúc làm đến mãnh liệt hơn một ít đi.
 
 	Tốt nhất đến một quyển tuyệt thế thần công bí tịch!
 
 	Nhưng mà gợi ý của hệ thống âm thanh, liền như vậy mới thôi.
 
 	Diệp Thương Khung hơi sững sờ.
 
 	Thổ hào kim siêu cấp hào hoa đại lễ bao, cũng không có biến mất.
 
 	Chẳng lẽ bên trong còn có đồ vật?
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung đầu mò về thổ hào kim cái rương.
 
 	Bên trong rương, còn có một quyển sách cổ cùng một con kim loại quyền sáo.
 
 	Thổ hào kim sách cổ bìa ngoài,
 
 	Trống không một chữ.
 
 	Nhưng mà như vậy, ngược lại kích phát rồi Diệp Thương Khung càng thêm lòng hiếu kỳ mãnh liệt.
 
 	Này sách cổ, chẳng lẽ là tuyệt thế thần công?
 
 	Diệp Thương Khung tay phải chạm tới thổ hào kim sách cổ trong nháy mắt.
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu, lần nữa truyền đến thanh âm dễ nghe.
 
 	"Chúc mừng ngươi, thu được như thế cấp bậc tông sư tài nghệ."
 
 	"Cấp bậc tông sư tài nghệ chính đang lấy ra."
 
 	Thổ hào kim thư tịch đột nhiên, đã biến thành một cái thổ hào kim to lớn đĩa tròn, cái này to lớn đĩa tròn, lơ lửng giữa trời mà đứng, toả ra hào quang chói mắt kim quang.
 
 	Ở cái này thổ hào kim to lớn đĩa tròn trên, đâu đâu cũng có màu tím ô vuông, mỗi cái màu tím ô vuông bên trong, đều có như thế cấp độ tông sư tượng sư tài nghệ, cùng với văn tự nói rõ.
 
 	"Cấp độ tông sư, nấu nướng kỹ xảo. Cấp độ tông sư nấu nướng kỹ xảo, để ngươi nắm giữ cao siêu trù nghệ, thành thạo trù nghệ, có thể khiến người ngưởi hương ngã ngựa, tăng lên trên diện rộng trị số mị lực của ngươi."
 
 	"Cấp độ tông sư, hoa cỏ kỹ xảo. Cấp độ tông sư hoa cỏ kỹ xảo, để ngươi nắm giữ đào tạo thực vật kỹ thuật, có thể càng tốt hơn đào tạo hi hữu thực vật. Ở hoa cỏ triển lãm bên trong, ngươi có thể đại triển thân thủ."
 
 	"Cấp độ tông sư, câu cá kỹ xảo. Cấp độ tông sư câu cá kỹ xảo, để ngươi nắm giữ cao siêu tài câu cá, có thể câu đến càng thêm hi hữu loại cá. Đang câu cá thi đấu bên trong, có thể thu được ưu dị thành tích."
 
 	"Cấp độ tông sư, săn thú kỹ xảo. Cấp độ tông sư săn thú kỹ xảo, để ngươi nắm giữ phong phú săn thú kỹ thuật, ở săn thú trong quá trình, càng thêm dễ dàng đi săn hi hữu động vật. Một cái cao siêu thợ săn, ở trong rừng rậm, có cao siêu lần theo kỹ xảo cùng với săn bắn bản năng."
 
 	"Cấp độ tông sư, nghề gốm kỹ xảo. Cấp độ tông sư nghề gốm kỹ xảo, để ngươi nắm giữ thành thạo nghề gốm kỹ thuật, có thể đánh bóng ra chuyên thuộc về mình đồ sứ, mặt khác có thể tăng lên ngươi đối với gốm sứ loại đồ cổ phân biệt kỹ xảo."
 
 	"Cấp độ tông sư, hội họa kỹ xảo. Cấp độ tông sư hội họa kỹ xảo, để ngươi nắm giữ cao cấp hội họa công lực, họa ra nhân vật, trông rất sống động."
 
 	Đủ loại nghề phụ tài nghệ, linh lang khắp nơi, có tới mấy trăm loại, khiến người ta hoa cả mắt, mắt không kịp nhìn.
 
 	Những này nghề phụ thợ thủ công tài nghệ, mặc dù đối với võ giả sức chiến đấu, không có trực tiếp trợ giúp, thế nhưng đối với võ giả kiếp sống giang hồ tới nói, nhưng có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt to lớn.
 
 	Ở rất nhiều địa phương, những này thợ thủ công tài nghệ, đều có đất dụng võ.
 
 	Nói cách khác là Bạch Mã tự hoa điểu ngư trùng đại hội, Bạch Sa Thành câu cá thi đấu, Ngô Môn thạch quật hội họa hành lang, Trấn Quốc tự tượng Phật điêu khắc công trình chờ chờ, mọi việc như thế.
 
 	Hơn nữa nắm giữ kiệt xuất thợ thủ công tài nghệ, có thể cùng một ít tính cách có cổ quái võ lâm nhân sĩ, thành lập tốt hài lòng hòa hợp người tế quan hệ.
 
 	Nói cách khác là Địa Hỏa Thành Địa Hỏa Đồng Chùy, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Địa Hỏa Đồng Chùy đối với thợ rèn như mê như say, nếu như lúc đó Diệp Thương Khung nắm giữ một môn thợ rèn tài nghệ, có thể cùng Địa Hỏa Đồng Chùy tiến hành thảo luận, như vậy ngay lúc đó kết quả là sẽ rất khác nhau.
 
 	Thổ hào kim đĩa quay trên kim chỉ nam, bắt đầu chuyển động, gia tốc, ở gia tốc, sau đó giảm tốc độ, ở giảm tốc độ, chậm rãi chuyển động dậy.
 
 	Kim chỉ nam sắp ngừng lại.
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt càng thêm chăm chú, nhìn chằm chằm không chớp mắt, gần như sắp thành gà mắt lé.
 
 	Sẽ rút trúng ra sao tượng sư tài nghệ đây?
 
 	Diệp Thương Khung mơ hồ có chút chờ mong.
 
 	Cấp độ tông sư điêu khắc tài nghệ? Có rất nhiều địa phương, tỷ như Phật giáo nơi, Đạo giáo tràng quán chờ chờ, cần điêu khắc tượng đắp. Nghe đồn bên trong, điêu khắc đối với võ giả trợ giúp rất nhiều, rất nhiều điêu khắc đại sư, bởi vì điêu khắc trông rất sống động pho tượng, ngộ ra tuyệt thế võ công, cuối cùng trở thành một thay võ thuật đại gia.
 
 	Cấp độ tông sư thợ rèn tài nghệ? Nắm giữ cấp độ tông sư thợ rèn tài nghệ, là có thể chính mình đánh bóng vũ khí, nói không chắc còn có thể chế tạo ra Thần khí!
 
 	Cấp độ tông sư y thuật tài nghệ? Cái này tài nghệ càng là phải cho cái tán, giang hồ võ giả, bị thương độ khả thi, so với người bình thường đại hơn nhiều, nếu như nắm giữ cấp độ tông sư y thuật tài nghệ, như vậy chính mình ở bị thương thời điểm, là có thể tự mình giải quyết một ít đơn giản vết thương.
 
 	Mặt khác nắm giữ cấp độ tông sư y thuật tài nghệ, trị bệnh cứu người cũng đúng vô cùng tốt! Nếu như có thể cho thế ngoại cao nhân, quan to quý nhân, chữa bệnh chữa thương, như vậy lên như diều gặp gió ngay trong tầm tay a.
 
 	Ở Diệp Thương Khung ý dâm thời khắc, thổ hào kim đĩa quay trên kim chỉ nam, rốt cục cũng ngừng lại!
 
 	Mẹ nó, làm sao biết là kỹ năng này!
 
 	Nhìn rõ ràng kim chỉ nam dừng lại ô vuông, Diệp Thương Khung không nhịn được bạo một tiếng thô khẩu.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      