         	Chương 144: Di hình hoán ảnh TTV_4vn
 
 	Di hình hoán ảnh, cái này tương tự với Đấu Chuyển Tinh Di đại pháp thần thuật, có thể đem bản thể cùng ma khí hình thành màu đen bão táp vị trí tiến hành trao đổi.
 
 	Vừa long ngâm cửu thiên bắn trúng Lạp Tháp đạo nhân Lưu Thanh Dương trong nháy mắt, Lưu Thanh Dương thân thể cùng màu đen bão táp tiến hành rồi trao đổi.
 
 	Cũng bởi vì này, Lưu Thanh Dương hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Mà trong đại sảnh màu đen bão táp, này diệt tất sinh, tựa hồ vô cùng vô tận, hình thành từng đạo từng đạo vòng xoáy màu đen.
 
 	Đây thực sự là một cái vướng tay chân nan đề a!
 
 	"Ha ha, sợ chưa." Lạp Tháp đạo nhân Lưu Thanh Dương, giống như điên cuồng, tay phải luồn vào màu đen bão táp, tùy ý lấy ra một cái huyết nhục, Lưu Thanh Dương nửa tấm mặt chó đem này đoàn huyết nhục, cắn đến cọt kẹt cọt kẹt vang vọng: "Hương vị không sai!"
 
 	Tiếng nói rơi xuống đất, trong đại sảnh màu đen bão táp, uy lực lần thứ hai tăng mạnh, mênh mông cuồn cuộn quét về phía trong đại sảnh mọi người, trong lúc nhất thời mọi người hình thức, trở nên càng thêm tràn ngập nguy cơ.
 
 	"Ở tử vong bão táp bên trong, diệt vong rồi! Nơi này, đem sẽ trở thành Ma vương thổ nhưỡng, Ma vương sẽ quay về thế giới!"
 
 	Lạp Tháp đạo nhân Lưu Thanh Dương, tay trái chỉ về Diệp Thương Khung phương vị, kiêu căng vẻ mặt: "Mà ngươi, cái này năm lần bảy lượt xấu ta chuyện tốt gia hỏa, cũng sắp trở thành ta bảo bối trong miệng mỹ vị món ngon."
 
 	Lưu Thanh Dương nửa tấm mặt chó trên, xẹt qua cực kỳ dễ thấy tàn nhẫn.
 
 	Sương mù màu đen tràn ngập phòng khách, lại đột nhiên xuất hiện âm hồn ngưng tụ chó vương.
 
 	Lúc này Âm hồn cẩu vương, thân thể càng thêm ngưng tụ, như có thực chất giống như vậy, Âm hồn cẩu vương hình thể, khổng lồ dường như tàng ngao.
 
 	Hiển nhiên, cái này Âm hồn cẩu vương trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Âm hồn cẩu vương trên người U Minh phù văn, lập loè quỷ dị ánh sáng, tựa hồ có một loại thần bí ma lực.
 
 	"Hống."
 
 	Âm hồn cẩu vương bỗng nhiên phát sinh một tiếng, đinh tai nhức óc gầm rú, sau một khắc, lẻn đến Diệp Thương Khung phụ cận.
 
 	Diệp Thương Khung ngưng thần, trường kiếm tạo nên, một kiếm chém ở Âm hồn cẩu vương thân thể, mang đi Âm hồn cẩu vương tảng lớn huyết nhục, nhưng mà sau một khắc, màu đen bão táp hình thành chân khí, lại bổ khuyết Âm hồn cẩu vương không trọn vẹn thân thể, Âm hồn cẩu vương lại khôi phục lại hoàn hảo không chút tổn hại trình độ.
 
 	Diệp Thương Khung lẫm liệt.
 
 	Muốn giải quyết đi Âm hồn cẩu vương, cần muốn tìm tốn nhiều sức lực!
 
 	Ở Diệp Thương Khung rơi vào khổ chiến thời khắc, ở vào màu đen bão táp bên trong mọi người, tình huống cũng biến thành càng thêm không thể lạc quan.
 
 	"Ầm ầm."
 
 	Chịu đến màu đen bão táp xung kích, mặt lạnh ngục tốt hai tay, trong nháy mắt gãy vỡ.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt vốn là sắc mặt tái nhợt, càng thêm trắng bệch.
 
 	Mà cái kia dường như cối xay thịt cắt chém, mặt lạnh ngục tốt hai tay màu đen bão táp, cũng trong nháy mắt tiêu tan.
 
 	Lạp Tháp đạo nhân Lưu Thanh Dương trong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	Lưu Thanh Dương ánh mắt, thật chặt nhìn chằm chằm mặt lạnh ngục tốt,
 
 	Điên cuồng vẻ mặt có quái lạ tâm ý.
 
 	Cùng này thời gian, mặt lạnh ngục tốt ánh mắt, cũng thật chặt nhìn chằm chằm Lưu Thanh Dương, ánh mắt của hai người, ở trong không khí cọ sát ra đốm lửa.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt thần sắc, thêm ra một loại kiên quyết mùi vị.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt, hai tay giao nhau điệp ở trước ngực, chân trái bàn bên phải đầu gối bên trên, làm ra một cái tư thế.
 
 	"Nhất chỉ sơn hà ấn, chúng sinh giai phù đồ!"
 
 	"Bằng vào ta thần hồn huyết phách sức mạnh, trục xuất bóng tối vô tận!"
 
 	Theo mặt lạnh ngục tốt tối nghĩa thanh âm vang lên, mặt lạnh ngục tốt trên người đồ đằng hình xăm, toàn bộ lóe sáng, dường như chói lọi đại địa.
 
 	Sau đó , khiến cho người kinh ngạc một màn xuất hiện, mặt lạnh ngục tốt thân thể, dĩ nhiên phân vỡ tan rã, hóa thành vô số huyết nhục.
 
 	Những này huyết nhục, mỗi một phân đều ẩn chứa thuần túy cực điểm tín ngưỡng sức mạnh, tỏa ra trắng noãn ánh sáng.
 
 	Khác nào lê hoa bạo vũ giống như vậy, những này huyết nhục, hướng về quanh thân màu đen bão táp va chạm mà đi.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Mỗi một khối va chạm ở màu đen bão táp trên huyết nhục, đều sẽ màu đen bão táp tiêu tan.
 
 	Trong nháy mắt, trong đại sảnh màu đen bão táp, biến mất không còn một mống.
 
 	Nếu không là trên đất khủng bố hài cốt, chứng minh vừa nơi này trải qua một hồi đáng sợ chiến đấu, bằng không không người nào có thể biết, nơi này đã từng đã xảy ra cái gì.
 
 	Mà ở màu đen bão táp biến mất thời điểm, Âm hồn cẩu vương cũng trong nháy mắt uể oải, bị Diệp Thương Khung một kiếm chém xuống đầu, cũng không còn cách nào khôi phục lại bình thường trạng thái.
 
 	Lạp Tháp đạo nhân Lưu Thanh Dương, hai tay đậy mặt, khó có thể tin điên cuồng: "Cái này không thể nào! Không người nào có thể loại bỏ đạo pháp của ta!"
 
 	Lạp Tháp đạo nhân Lưu Thanh Dương, mờ mịt: "Chết tiệt, đây rốt cuộc là tình huống thế nào? Ta không cách nào cảm nhận được ma chủ cảm hoá rồi! Ta không cách nào sử dụng ma chủ sức mạnh rồi!"
 
 	"Đạo pháp của ngươi quả thật không tệ, nhưng mà từ xưa tới nay, tà bất thắng chính, nếu như có người mang lòng quyết muốn chết, lấy huyết nhục tinh hồn ra sức lượng, sử dụng thuần túy nhất tín ngưỡng chi lực, như vậy đạo pháp của ngươi, không đáng nhắc tới." Diệp Thương Khung trường kiếm chống đỡ ở Lạp Tháp đạo nhân Lưu Thanh Dương ngực, cánh tay phải dùng sức, về phía trước đâm ra, Hắc Thủy Kiếm xuyên qua Lạp Tháp đạo nhân ngực.
 
 	Một tia đỏ tươi huyết hoa theo Lạp Tháp đạo nhân ngực, lan tràn mà ra.
 
 	Một giây sau, Lạp Tháp đạo nhân Lưu Thanh Dương ngửa mặt té xuống.
 
 	Diệp Thương Khung thể dài nhè nhẹ một cái khí.
 
 	Trận chiến đấu này, nếu không là thời khắc sống còn, mặt lạnh ngục tốt hi sinh chính mình, sử dụng cấm kỵ sức mạnh, phá giải Lưu Thanh Dương đạo thuật, chiến đấu thì sẽ không dễ dàng như thế kết thúc.
 
 	"Diệp lão đại, ngươi xem, cái này?" Hắc Toàn Phong chỉ về mặt lạnh ngục tốt biến mất địa phương, biểu hiện có chút kích động.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt biến mất địa phương, giữa không trung, trôi nổi một viên óng ánh long lanh màu trắng quân cờ.
 
 	Óng ánh long lanh màu trắng quân cờ, toả ra ôn hoà dường như ánh mặt trời sức mạnh , khiến cho người cảm giác được an tâm, yên tĩnh.
 
 	"Định quân kỳ, Bạch vô thường."
 
 	{ Bạch vô thường: Trong thời gian ngắn, phong ấn pháp thuật bên trong ảo giác , khiến cho pháp thuật kết giới hiệu quả tiêu trừ. }
 
 	Mặt lạnh ngục tốt ở bước ngoặt cuối cùng, kích phát rồi trong cơ thể huyết nhục tinh phách, tín ngưỡng sức mạnh, phong ấn Lưu Thanh Dương đạo pháp.
 
 	Mà ở này thiên địa kỳ cục bên trong, chịu đến sức mạnh vô hình quấy rầy, mặt lạnh ngục tốt còn lại thần hồn niềm tin, đã biến thành cái này đến thuần đến tịnh Định quân kỳ.
 
 	Cái này Bạch vô thường Định quân kỳ, thì tương đương với mặt lạnh ngục tốt!
 
 	Diệp Thương Khung nhàn nhạt thở dài một tiếng, đem cái này Định quân kỳ, đặt ở sau lưng thiên địa bàn cờ tiến lên!
 
 	Thiên địa là ván cờ, chúng sinh làm quân cờ!
 
 	Bước kế tiếp, chính là đối mặt thiên địa kỳ cục bên trong, cuối cùng Thái Cổ Kỳ Ma.
 
 	"Lão đại, này mũi trâu lão đạo trên người, thật là có thứ tốt a?"
 
 	Lúc này, sát thủ bốn mươi bảy một tiếng thét kinh hãi, gây nên Diệp Thương Khung chú ý.
 
 	Sát thủ bốn mươi bảy hai tay nâng một quyển xanh đen sắc sách cổ, vẻ mặt có vẻ phi thường kích động.
 
 	"Thanh Dương Cung đạo pháp: Đại sư cấp đạo pháp, di hình hoán ảnh."
 
 	{ di hình hoán ảnh, cùng thần hồn hệ niệm vật phẩm, tiến hành vị trí trao đổi, vị trí trao đổi khoảng cách, không thể vượt quá năm mươi mét, một ngày nhiều nhất có thể sử dụng ba lần. }
 
 	{ nếu như thần hồn hệ niệm vật phẩm hư hao, như vậy thần hồn hệ niệm chủ nhân, thần hồn chịu đến xung kích, trong thời gian ngắn tinh thần uể oải, ảnh hưởng nhất định sức chiến đấu. }
 
 	Nhìn di hình hoán ảnh giới thiệu, Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động: Cái này đạo thuật, di hình hoán ảnh, thì tương đương với phạm vi nhỏ không gian teleport a, lần này nhưng là nhặt được bảo bối.
 
 
           
        		      