         	Chương 89: Hổ khiếu kích TTV_4vn
 
 	Ta? Thậm chí ngay cả một cái sâu đều giết không xong!
 
 	Thực sự là đủ bi ai a!
 
 	Dù sao ta chỉ là một cái trung cấp võ giả, có thể đi tới hôm nay bước đi này, đã vượt qua tất cả mọi người mong muốn.
 
 	Ta hẳn là có thể, hẳn là tự kiêu, hẳn là không thẹn với lương tâm!
 
 	Thế nhưng ta thật sự không cam lòng!
 
 	Không cam lòng thua ở một cái sâu trên tay, tuy rằng đây là hủ thi vương trùng, sánh ngang võ đạo đại sư sinh vật mạnh mẽ!
 
 	Không cam lòng bị Ly lão đại âm mưu quỷ kế tính toán, mà này âm mưu quỷ kế, ấu trĩ làm người giận sôi! Mà đầu gối của ta nhưng trúng rồi mũi tên này.
 
 	Bị người đùa cợt, chế nhạo xưng là ngớ ngẩn!
 
 	Ta không cam lòng!
 
 	Không cam lòng trở thành này phì đầu mập não sâu thịt đồ ăn, không cam lòng ở đây tối tăm không mặt trời hầm ngầm, buộc lấy đợi chết, càng không cam lòng, để ta những kia chết đi những đồng bạn, chết không nhắm mắt!
 
 	Ta nhất định phải trở nên mạnh mẽ.
 
 	Không có bất kỳ điều kiện gì trở nên mạnh mẽ.
 
 	Ta nhất định phải thành làm cao cấp võ giả!
 
 	Chỉ có như vậy, ta mới có thể giết chết hủ thi vương trùng, từ cạm bẫy bên trong thoát vây, đánh bại Ly lão đại, vì những đồng bạn đã chết báo thù.
 
 	Ở vào trong tuyệt cảnh, Diệp Thương Khung tâm tình nổi sóng chập trùng.
 
 	Diệp Thương Khung vẫn ở vào trung cấp võ giả bình cảnh, hiện tại chỉ thiếu hụt một cái thời cơ đột phá!
 
 	Hiện tại ở vào trong tuyệt cảnh, Diệp Thương Khung lại cũng không kịp nhớ sẽ có bất kỳ khó có thể dự liệu hậu quả.
 
 	Dù cho vì đó trả giá trả giá nặng nề, ta cũng muốn trở thành cao cấp võ giả!
 
 	Sân luyện công bên trong.
 
 	"Xác định sử dụng thể hồ quán đỉnh, sử dụng thể hồ quán đỉnh, có cơ hội tăng lên chỉ định công pháp một đẳng cấp, sẽ có nhất định tác dụng phụ, tiêu tốn điểm, càng nhiều tỷ lệ càng cao!"
 
 	"Sử dụng toàn bộ điểm, thể hồ quán đỉnh!"
 
 	Một nói hào quang màu vàng óng lóe qua.
 
 	Diệp Thương Khung thu được tất cả điểm, toàn bộ hóa thành một đạo khí lưu, rót vào đến Diệp Thương Khung bụng dưới đan điền.
 
 	Ba phần vạn nghìn, năm nghìn phần vạn, bảy nghìn phần vạn, vạn phần chi vạn. . .
 
 	Tầng cảnh giới thứ hai Bắc Minh Thần Công, độ thuần thục tăng cường nhanh chóng, đảo mắt thời gian, liền tăng lên tới tầng cảnh giới thứ ba.
 
 	Vào lúc này, Diệp Thương Khung bụng dưới đan điền, Côn Ngư khí cầu, bành trướng dường như hòn bi thể to nhỏ, lượng lớn chân khí, theo Diệp Thương Khung kỳ kinh bát mạch, mười hai kinh lạc, trải rộng Diệp Thương Khung ngũ tạng lục phủ, toàn thân.
 
 	Bắc Minh chân khí như là cường hóa tề giống như vậy, không ngừng kích phát Diệp Thương Khung trong cơ thể mỗi một tế bào sức sống, mà những này tế bào cường hóa, cuối cùng tặng lại đến Diệp Thương Khung toàn bộ khung máy móc, da dẻ, bắp thịt, huyết dịch, gân mạch, xương cốt.
 
 	Khung máy móc phòng ngự, sức mạnh, nhanh nhẹn, tốc độ. . . Khắp mọi mặt thuộc tính, có bay vọt tính tăng lên!
 
 	Kiểm tra tự thân thuộc tính.
 
 	Diệp Thương Khung không nhịn được phát sinh hét dài một tiếng,
 
 	Lên cấp cao cấp võ giả!
 
 	Cao cấp võ giả
 
 	Trạng thái: Cuồng ma { sử dụng thể hồ quán đỉnh đại pháp, để lại hậu quả, rơi vào huyết chiến bên trong, có lúc sẽ đánh mất lý trí, làm ra không cách nào thuyết phục sự tình. }
 
 	Sức mạnh: 75{ ảnh hưởng võ công uy lực, sức mạnh càng mạnh, chiêu thức lực phá hoại càng mạnh. }
 
 	Thân pháp: 150{ ảnh hưởng võ giả phản ứng độ, thân pháp càng cao, phản ứng càng trở nên nhạy bén, tốc độ càng nhanh. }
 
 	Gân cốt: 50{ võ học đều cần gân cốt, gân cốt càng cao, có thể học tập võ công chủng loại càng nhiều, chỉ có khi gân cốt đạt tới trình độ nhất định, mới có thể học tập thượng đẳng công pháp. }
 
 	Tư chất: 80{ tư chất càng cao, học tập công pháp, càng trở nên dễ dàng. Tư chất hạ thấp giả, mặc dù gân cốt thượng giai, cũng chưa chắc có thể học được thượng đẳng công pháp. }
 
 	Thần niệm: 150{ tu luyện tới nhóm võ học thời điểm, sẽ có tâm ma, thần niệm càng cao, càng không dễ dàng chịu đến tâm ma ảnh hưởng. }
 
 	Huyết mệnh: 1000/1000
 
 	Chân khí: 200/200{ mỗi lần tu luyện ngoại môn công pháp, đều muốn tiêu hao một điểm trị số khí lực. Mỗi ngày nửa đêm qua đi, trị số khí lực đều sẽ khôi phục lại trạng thái tốt nhất. }
 
 	Nắm giữ võ công: Ưng Trảo Công { trung cấp quyền pháp, cảnh giới đại thành. } Mê Tung Bộ { trung cấp khinh công, cảnh giới đại thành. } Huyễn Ma Kiếm Pháp { trung cấp kiếm pháp, cảnh giới đại thành. } Thất Thương quyền { cao cấp quyền pháp, nhập môn cảnh giới. } Phách không quyền { cao cấp quyền pháp, nhập môn cảnh giới. }
 
 	Hét dài một tiếng sau khi, Diệp Thương Khung trong lòng đọng lại phẫn muộn quét đi sạch sành sanh.
 
 	Thể hồ quán đỉnh đại pháp, quả nhiên là một cái kiếm 2 lưỡi, mạnh mẽ Bắc Minh Thần Công đột phá một cảnh giới, mang đến tự thân đẳng cấp võ giả tăng lên đồng thời, lưu lại một cái di chứng về sau: "Cuồng ma" .
 
 	Cuồng ma giải thích rất đơn giản, trên thực tế chính là ở cường độ cao chiến đấu bên trong, dễ dàng tiến vào trong thời gian ngắn tẩu hỏa nhập ma trạng thái. Hiện nay xem ra trong thời gian ngắn, sẽ không có vấn đề, thế nhưng sau đó nhưng sẽ là một cái to lớn mầm họa!
 
 	Bất quá, này đều là chuyện ngày sau.
 
 	Hiện tại chuyện gấp gáp nhất, chính là giết chết hóa kén trạng thái hủ thi vương trùng, sau đó từ cái này hầm ngầm bên trong rời đi, trở lại tướng quân tẩm cung.
 
 	Ý niệm thu hồi, Diệp Thương Khung vẫn như cũ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, Diệp Thương Khung ánh mắt một lần nữa rơi vào hủ thi vương trùng kén xác.
 
 	Hóa kén trạng thái hủ thi vương trùng, vẫn cứ duy trì trước trạng thái. Hoàn toàn là một cái mục tiêu sống!
 
 	Diệp Thương Khung cười lạnh một tiếng, Bắc Minh chân khí rót vào đến Hắc Thủy Kiếm thân kiếm, Hắc Thủy Kiếm sáng lên rực rỡ ánh sáng màu lam.
 
 	Hơi dùng sức, sắc bén Hắc Thủy Kiếm, như là cắt đậu hủ giống như vậy, đâm vào hủ thi vương trùng kén xác, nhắm thẳng vào hủ thi vương trùng vị trí trái tim.
 
 	Chính là vị trí này!
 
 	Diệp Thương Khung chân mày cau lại, toàn lực thôi thúc Bắc Minh chân khí.
 
 	Bắc Minh chân khí tự Diệp Thương Khung bàn tay phải huyệt Lao Cung vị trí, rót vào Hắc Thủy Kiếm chuôi kiếm, trong phút chốc dọc theo Hắc Thủy Kiếm thân kiếm, đến Hắc Thủy Kiếm mũi kiếm!
 
 	Sau một khắc, Chris Andy ( 4vn_TTV ) thâm nhập hủ thi vương trùng thân thể Hắc Thủy Kiếm, ánh kiếm đại thịnh, bùng nổ ra làm người chấn động cả hồn phách trạm ánh sáng màu lam.
 
 	Cùng lúc đó, phảng phất trong cơ thể thuốc nổ nổ tung giống như vậy, hủ thi vương trùng phì đô đô thân thể, chia năm xẻ bảy, từng khối từng khối vỡ vụn huyết nhục, hướng về bốn phương tám hướng phun đi.
 
 	Gió tanh mưa máu, huyết nhục đầm đìa.
 
 	Vào lúc này, Diệp Thương Khung trong mắt bỗng nhiên hơi động: Ở hủ thi vương trùng vị trí trái tim, có một cái óng ánh long lanh, bài tú lơ khơ to nhỏ phảng phất mảnh ngọc bình thường vật phẩm.
 
 	Cái này tinh thể long lanh thẻ bài phi thường dễ thấy, Diệp Thương Khung cúi người đến, đem khối này thẻ bài nắm lên.
 
 	"Ảnh âm thạch."
 
 	"Đây là một viên Ảnh âm thạch, sử dụng chân khí liền có thể kích hoạt!"
 
 	Kích hoạt!
 
 	Diệp Thương Khung hướng về Ảnh âm thạch, chuyển vận một đạo Bắc Minh chân khí, cái này Ảnh âm thạch nhất thời xuất hiện một màn hình ảnh.
 
 	Hình ảnh là hai quân giao phong tình cảnh, một cái hai tay nắm đại kiếm tướng quân, bay lên trời, lực bạt sơn hà khí cái thế hướng về Ảnh âm thạch phương hướng, bổ tới một kiếm.
 
 	Mặc dù là cầm Ảnh âm thạch thấy cảnh này trong hình tình cảnh, thế nhưng Diệp Thương Khung vẫn như cũ có chút thất sắc.
 
 	Chiêu kiếm này khí thế kinh người, ngoài ta còn ai, không gì địch nổi kiếm ý, mà chiêu kiếm này uy lực, cũng đúng quá mức kinh người, phong vân vì đó biến sắc , khiến cho người sản sinh căn bản không thể chống đối ý nghĩ!
 
 	Phảng phất có một đầu sặc sỡ mãnh hổ, từ trên núi nhảy xuống , khiến cho người nghe tiếng đã sợ mất mật.
 
 	Này một chiêu là cái gì kiếm pháp? Đáng sợ đến trình độ như thế?
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Ảnh âm thạch bên trong mơ hồ truyền đến một tiếng như hổ gầm âm thanh!
 
 	Hổ Khiếu Kiếm Pháp, tất sát kỹ, Hổ khiếu kích!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      