         	Chương 10: Quan vọng { trên } TTV_4vn
 
 	Đang đi tới Phù Đồ Tự trước, còn có một chút chuẩn bị công tác muốn làm.
 
 	Hiện tại, Diệp Thương Khung hoàn thành rồi nhiệm vụ thứ nhất, nắm giữ 100 điểm tích phân.
 
 	Hệ thống điểm, có thể ở trong hệ thống thương thành, đổi được đủ loại đạo cụ.
 
 	Tăng cường võ giả thuộc tính đan dược, thần bí võ công bí quyết, mạnh mẽ thần binh lợi khí, còn có huyết thống truyền thừa vân vân. . .
 
 	Đại lực hoàn, tăng cường võ giả 5 điểm sức mạnh thuộc tính, cần năm trăm điểm tích phân, tật phong đan, tăng lên võ giả 5 điểm thân pháp, cần năm trăm điểm tích phân, võ học cấp cao, Hàng Long Thập Bát Chưởng? Khanh long hữu hối, cần một vạn điểm tích phân, thượng cổ thần binh Mạc Tà, cần 50 ngàn điểm tích phân. . .
 
 	Nhìn trong thương thành, đa dạng, linh lang khắp nơi, thần bí mà lại mạnh mẽ đạo cụ, Diệp Thương Khung mắt mạo kim quang, không hăng hái chảy ra ngoài ngụm nước.
 
 	Thế nhưng, Diệp Thương Khung chỉ có một trăm điểm tích phân, ở hệ thống thương thành, chỉ có thể đổi được tăng cường một điểm thuộc tính đan dược, hoặc là cái khác sơ cấp võ học tiểu thừa công pháp bên trong một thức chiêu thức, có chút ít còn hơn không.
 
 	Ở hệ thống thương thành tìm kiếm đạo cụ thời điểm, Diệp Thương Khung chú ý tới, trong hệ thống thương thành, còn có một cái đại đĩa tròn nhận thưởng.
 
 	Nhận thưởng đại đĩa tròn, khởi động nhận thưởng, cần một trăm điểm tích phân.
 
 	Đại đĩa tròn mặt trên khen thưởng vật phẩm, chủng loại đa dạng, hoa cả mắt.
 
 	Trong đó không thiếu Độc Cô Cửu Kiếm? Phá kiếm thức, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, Huyền Thiết Trọng Kiếm, thượng cổ thần binh Can Tương, loại này tinh phẩm, hơn nữa còn có Tiên Thiên đan, Dịch Cân Kinh, Cửu Âm Chân Kinh loại này đỉnh cấp bảo vật.
 
 	Nhìn thấy những này đỉnh cấp bảo vật, Diệp Thương Khung tinh thần vì đó rung một cái.
 
 	Bất quá, cẩn thận nhìn một chút nhận thưởng đĩa tròn, Diệp Thương Khung lại không hề che giấu lộ ra vẻ thất vọng: Những này cao cấp bảo vật tính gộp lại, ở nhận thưởng đĩa tròn trên chiếm cứ chỉ có không tới một phần vạn tích, nói cách khác, rút trúng những bảo vật này tỷ lệ, không tới một phần vạn xác suất.
 
 	Dựa theo xác suất tính toán, một triệu điểm tích phân, mới có vượt quá 90% tỷ lệ rút trúng đỉnh cấp bảo vật!
 
 	Mà ở hệ thống thương thành, hai mươi vạn điểm tích phân, liền có thể đổi được đỉnh cấp bảo vật!
 
 	Muốn ở nhận thưởng đại đĩa tròn trên, thu được đỉnh cấp bảo vật, quả thực là tìm vận may!
 
 	Nhận thưởng đĩa tròn trên, 90% diện tích, đại đa số là một ít không dùng được, không có bất kỳ giá trị gì vật phẩm: Vấn lộ thạch, bút lông ngỗng, đốn củi đao. . .
 
 	Nếu như đánh vào loại này vật phẩm, như vậy hệ thống điểm hoàn toàn liền trôi theo nước.
 
 	Mà còn lại 9% diện tích trên, còn có một chút giá trị cao hơn một trăm điểm tích phân bảo vật, đại lực hoàn, tật phong đan, Thần Hành Phù vân vân. . .
 
 	Nói như vậy đến, nhận thưởng đĩa tròn có mười phần trăm tỷ lệ, có thể trúng thưởng, thu được vượt quá một trăm điểm tích phân báo lại! Có 90% tỷ lệ đổ xuống sông xuống biển.
 
 	Ở dưới tình huống bình thường,
 
 	Không ngừng tích lũy điểm, từ thương thành bên trong hối đoái bảo vật, là là ổn thỏa nhất phương pháp, không chỉ có thể không lãng phí điểm, hơn nữa còn có thể nhằm vào đổi được chính mình nhu cầu bảo vật.
 
 	Thế nhưng, hiện tại Diệp Thương Khung chỉ có một trăm điểm điểm, lập tức liền muốn đi vào Phù Đồ Tự, tiến hành một vòng mới nhiệm vụ, thời gian cấp bách.
 
 	Hơn nữa ở Phù Đồ Tự bên trong, cũng không ai biết đến tột cùng sẽ có chuyện gì phát sinh!
 
 	Bởi vậy, Diệp Thương Khung nhất định phải mau chóng tăng lên thực lực của tự thân.
 
 	Mà một trăm điểm tích phân hối đoái bảo vật, có chút ít còn hơn không, còn không bằng đem này một trăm điểm tích phân dùng để mua một tấm vé xổ số, thử xem vận may!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung khởi động đĩa tròn.
 
 	"Chuyển!"
 
 	Xanh ngọc sắc đĩa tròn, màu vàng óng kim chỉ nam bắt đầu nhanh chóng chuyển động.
 
 	Màu vàng óng kim chỉ nam đại khái cấp tốc chuyển động khoảng một phút, hạ thấp tốc độ.
 
 	Một đám lớn một đám lớn vô dụng ngũ phẩm, bị màu vàng óng kim chỉ nam bỏ lại đằng sau, đồng thời, một ít tinh phẩm, đỉnh cấp bảo vật, cũng bị màu vàng óng kim chỉ nam bỏ lại đằng sau.
 
 	"Độc Cô Cửu Kiếm? Phá kiếm thức."
 
 	"Sư Hống Công."
 
 	"Huyền Thiết Trọng Kiếm."
 
 	"Ỷ Thiên Kiếm."
 
 	"Đồ Long Đao."
 
 	Nhìn màu vàng óng kim chỉ nam lướt qua đỉnh cấp bảo vật, Diệp Thương Khung đau lòng không ngớt.
 
 	Phía trước còn có càng tốt hơn!
 
 	Diệp Thương Khung một bên an ủi chính mình, một bên nhìn kỹ nhảy lên màu vàng óng kim chỉ nam.
 
 	Lúc này, màu vàng óng kim chỉ nam tốc độ lại một lần hạ thấp, màu vàng óng kim chỉ nam một cái ô vuông, một cái ô vuông lướt qua bảo vật tên gọi.
 
 	"Tẩy Tủy đan", "Dịch Cân Kinh" "Linh Tê Chỉ" . . .
 
 	Mau mau dừng lại!
 
 	Nhìn màu vàng óng kim chỉ nam, chỉ ở một cái cái đỉnh cấp võ học trên, lại từ từng cái từng cái đỉnh cấp võ học bên trong xẹt qua.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy chính mình trái tim nhỏ có chút không chịu được.
 
 	Lúc này, màu vàng óng kim chỉ nam lại đi tới vô dụng vật phẩm khu vực.
 
 	"Tiếp tục chuyển, tuyệt đối đừng đình a!"
 
 	Nhưng mà màu vàng óng kim chỉ nam, chuyển động tốc độ càng ngày càng chậm.
 
 	Cuối cùng màu vàng óng kim chỉ nam, ở Diệp Thương Khung tha thiết mong chờ nhìn kỹ bên trong, ngừng lại.
 
 	Màu vàng óng kim chỉ nam, đình chỉ địa phương, hai cái màu vàng óng đại tự, kim quang lấp loé 'Quan vọng' !
 
 	Ở hai người này lấp loé kim quang đại tự mặt sau, còn có cực nhỏ chữ nhỏ ghi chú.
 
 	{ quan vọng: Phụ trợ công pháp, Phật môn hàm nghĩa, quan vọng vạn vật, thấy rõ vạn vật lý lẽ. }
 
 	{ nghe đồn, người trong Phật môn, quan vọng phương pháp, tu luyện tới cực hạn, có thể quan vọng Đại Nhật Như Lai, Quan Âm đại sĩ, Tịnh Thổ A Di Đà Phật, gia trì tự thân thần niệm, thành tựu vô thượng chính quả. }
 
 	Hóa ra là phụ trợ công pháp?
 
 	Tuy rằng cái này phụ trợ công pháp miêu tả hết sức lợi hại, nhưng nhìn đến kết quả này, Diệp Thương Khung ít nhiều gì có chút thất vọng, dù sao nhận thưởng phần thưởng cùng vô số sử thi giải thưởng lớn gặp thoáng qua!
 
 	Đương nhiên, nói đi nói lại, không có đánh vào những kia vô dụng rác rưởi vật phẩm, cũng coi như là may mắn cực kỳ.
 
 	Đĩa quay biến mất, hai cái vàng chói lọi đại tự 'Quan vọng', Chris Andy (4vn_TTV ) hóa thành một trận kim quang chậm rãi rót vào đến Diệp Thương Khung trong cơ thể, Diệp Thương Khung thu được 'Quan vọng' năng lực.
 
 	{ quan vọng: Năng lực đặc thù, chân khí hội tụ đến hai mắt, điều tra suy đoán vạn vật thuộc tính. }
 
 	Từ năng lực nói rõ đến xem, cái này quan vọng năng lực, khá giống là trong game điều tra suy đoán thuật!
 
 	Nói như vậy, cái năng lực này đúng là rất không sai, vừa vặn có thể mượn cái năng lực này, đến chọn bộ khoái!
 
 	Phù Đồ Tự nhiệm vụ, Diệp Thương Khung có thể dẫn dắt hai cái bộ khoái, tiến hành điều tra.
 
 	Bởi vậy, ở thu được quan vọng năng lực sau khi, Diệp Thương Khung bước nhanh đi tới bộ khoái tụ tập huyện nha phòng khách.
 
 	Ở đuổi bắt Nhất Chi Mai thời điểm, Diệp Thương Khung lập xuống công lao, Diệp Thương Khung ở bộ khoái trong đội ngũ, nắm giữ rất cao uy tín.
 
 	Hơn nữa, hiện tại Diệp Thương Khung chức vị là phó bộ đầu. Bởi vậy, nghe nói Diệp Thương Khung muốn đi Phù Đồ Tự chấp hành nhiệm vụ.
 
 	Bộ khoái như là hít thuốc lắc như thế, báo danh phi thường nhảy nhót.
 
 	"Theo Diệp bộ khoái hỗn, có thịt ăn, Diệp bộ khoái sẽ không bạc đãi chúng ta huynh đệ!"
 
 	"Theo Diệp bộ khoái làm nhiệm vụ, có tiền đồ, làm giàu làm giàu, ngay trong tầm tay a!"
 
 	"Diệp bộ khoái, tuyển ta đi, ta là hai sao hắc thiết bộ khoái, tuyển ta khẳng định không sai."
 
 	Diệp Thương Khung nhìn hít thuốc lắc bộ khoái, khẽ mỉm cười: Thử xem vừa thu được 'Quan vọng' năng lực đi.
 
 	Diệp Thương Khung chân khí hội tụ đến hai mắt, quan vọng năng lực có hiệu lực, vào lúc này, Diệp Thương Khung phát hiện, những này bộ khoái trên người đều toả ra hào quang nhỏ yếu.
 
 	Tuyệt đại đa số bộ khoái đều toả ra yếu ớt ánh sáng màu đen, có ba cái bộ khoái toả ra hào quang màu xanh, còn có một cái bộ khoái trên người toả ra dĩ nhiên là hào quang màu vàng óng.
 
 
           
        		      