         	Chương 79: Pháp trường TTV_4vn
 
 	Ly lão đại mục tiêu, chính là tướng quân tẩm cung quan tài chứa xác tướng quân.
 
 	Đây là một cái phi thường có giá trị tình báo!
 
 	Bất quá Ly lão đại loại này đi ngược lại hành vi , khiến cho Diệp Thương Khung thập phần khinh thường.
 
 	"Lấy mấy chục cái nhân mạng, hiến tế huyết tế đài, mở ra tướng quân tẩm cung cửa lớn, đây quả nhiên là một cái táng tận thiên lương, mất đi nhân tính độc kế." Diệp Thương Khung cười lạnh một tiếng: "Được lắm Ly lão đại, vì đạt thành mục đích của chính mình, không chừa thủ đoạn nào, coi mạng người như rơm rác, ta ngày hôm nay xem như là kiến thức. Nói vậy ta cái kia rơi xuống huyết tế đài đồng liêu, thập tử vô sinh."
 
 	"Đây là tự nhiên, rơi xuống huyết tế đài, coi như không có mất mạng tại chỗ, cũng sẽ bị huyết tế đài trên độc trùng rắn độc, cắn xé mà chết."
 
 	Từ Ly lão lục trong miệng được xác định, Diệp Thương Khung không khỏi khe khẽ thở dài: "Ta còn có một cái cuối cùng vấn đề, đang kịch đấu trong quá trình, ta có mấy vị đồng liêu, không có rơi xuống huyết tế đài, không biết bọn họ hiện ở nơi nào?"
 
 	"Thiếu hiệp, ngươi nói mấy người này, bị lão nhị mang tới địa lao pháp trường." Ly lão lục giải thích: "Lão nhị người này, trừng mắt tất báo, thiếu hiệp đồng liêu đắc tội rồi lão nhị, hắn nếu như không đem đắc tội hắn người, sỉ nhục đến chết, hắn chắc chắn sẽ không giảng hoà."
 
 	Diệp Thương Khung chau mày: "Địa lao pháp trường, liền ở trên mặt này?"
 
 	"Không sai."
 
 	Nghe được Ly lão lục lần này ngôn ngữ, Diệp Thương Khung vẻ mặt khẽ động: Ở thẩm vấn xong hai người sau khi, Diệp Thương Khung vốn định đưa hai người quy thiên. Thế nhưng hiện tại, Trương Thiết Ngưu mấy người trở thành Ly lão nhị tù binh, mà Ly lão lục cùng Ly lão cửu, xem như là trong tay mình con tin. Chính mình có thể lợi dụng Ly lão lục cùng Ly lão cửu hai người, cùng Ly lão nhị tiến hành con tin trao đổi.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung trùng lại mang Ly lão lục trói gô.
 
 	"Hiện tại, tạm thời tha các ngươi vừa chết, hi vọng hiện tại đồng bạn của ta, còn chưa có tử vong."
 
 	Ly lão lục báo hoàn mắt trợn tròn, khá là vẻ mặt bất ngờ: "Ngươi là muốn dùng chúng ta đi đổi đồng bạn của ngươi?"
 
 	Diệp Thương Khung: "Ta đồng bạn tính mạng, so với tính mạng của các ngươi đáng giá hơn nhiều."
 
 	Đường thị huynh đệ bốc lên ngón tay cái, cùng tán thưởng: "Diệp lão đại, chúng ta quả nhiên không có cùng sai ngươi a, xông lên ngươi này trọng tình trọng nghĩa tính cách, ta cùng định ngươi."
 
 	Nhặt được một con đường sống, Ly lão cửu vẻ mặt gian giảo, mặt mày hớn hở, hồi hộp: "Ha ha, trời không tuyệt ta, trời không tuyệt ta a!"
 
 	Hỏa thổ hai cỗ cương thi, đừng xem gầy trơ xương, thế nhưng là như là diều hâu đưa con gà con giống như vậy, phân biệt nhấc lên Ly lão lục cùng Ly lão cửu.
 
 	Đi ra u ám địa lao, xuyên qua một cái nghìn bộ ước lượng hành lang, chính là địa lao pháp trường.
 
 	Địa lao pháp trường là một cái rộng rãi đại sảnh hình tròn, dường như thời La Mã cổ đại đấu thú tràng.
 
 	Phòng khách vách tường, mỗi cách ba mét vách tường khe hở, đều có một cái cánh tay độ lớn bó đuốc.
 
 	Mà ở đại sảnh hình tròn xung quanh, khắp nơi có thể nhìn thấy đủ loại hình cụ: Ghế hùm, thiết đòn gánh, trảm thủ phủ, thiết cầu xiềng xích, dao cầu Đoạn Đầu đài. . .
 
 	Ngoại trừ những kia lạnh lẽo máu nhuộm hình cụ ở ngoài, phòng khách xung quanh, còn có mấy cỗ xem ra như là người giang hồ thi thể, thi thể ngang dọc tứ tung nằm, có thi thể chia đôi, có mổ bụng moi gan, có cánh tay bắp đùi bị cắt đứt.
 
 	Các loại khủng bố cảnh tượng , khiến cho người không rét mà run, liền phảng phất là một cái lò sát sinh, Tu La Địa Ngục.
 
 	Cái này địa lao pháp trường, quả thực danh xứng với thực.
 
 	Đại sảnh hình tròn trung tâm, quay lưng về phía mọi người Ly lão nhị, vung vẩy một cái tràn đầy đinh nhọn roi sắt, quật một bộ kéo lên hán tử, phát sinh 'Đùng đùng' tiếng vang.
 
 	Treo ở xiềng xích hán tử da tróc thịt bong, máu thịt be bét, khắp toàn thân không có một cái hoàn chỉnh địa phương.
 
 	Tuy rằng treo ở xiềng xích trên hán tử, cúi thấp xuống đầu, tóc dài che chắn ngũ quan, thế nhưng Diệp Thương Khung vẫn là một chút nhận ra người này, Trương Thiết Ngưu!
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt phun lửa, lửa giận trong lòng như là ngọn lửa bốc cháy lên: Nếu như không phải Trương Thiết Ngưu liều mình cứu giúp, chính mình liền gặp Ly lão nhị độc thủ, mà hiện tại, Trương Thiết Ngưu lại bị Ly lão nhị làm nhục ngược đãi, vô cùng thê thảm!
 
 	Diệp Thương Khung thật chặt nắm lấy nắm đấm, nắm đấm mu bàn tay mạch máu, nổi gân xanh.
 
 	Ở Ly lão nhị bên tay trái, cả người vết máu Cừu Thiên, suy yếu ngã trên mặt đất, Cừu Thiên sưng lên con mắt, một con mắt mở, một con mắt nhắm, lại như là người mù. Cừu Thiên hai chân vừa kéo vừa kéo hướng về sau đạp, Cừu Thiên một cái tay về phía trước tìm tòi, giống như là muốn nắm lấy cái gì.
 
 	Ly lão nhị bên tay phải, vết thương đầy rẫy Vương bộ đầu, tóc tai bù xù, bị giam áp ở một bộ tinh thiết lao tù bên trong.
 
 	Thanh Tùng huyện, Diệp Thương Khung thân cận nhất ba người, đồng sự đồng bọn đều ở nơi này, đều ở nơi này chịu đựng Ly lão nhị biến thái dằn vặt!
 
 	Lên cơn giận dữ.
 
 	Từ trước đến giờ tự nhận là bình tĩnh Diệp Thương Khung, vào lúc này rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là không kìm chế được nỗi nòng? Phảng phất dường như núi lửa bạo phát bình thường sự phẫn nộ, hận không thể hai trảo đem Ly lão nhị xé đến nát bét!
 
 	"Ồ? Còn có một con cá lọt lưới?"
 
 	Lúc này, nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Ly lão nhị chậm rãi xoay người lại, Ly lão nhị tàn khốc vặn vẹo khuôn mặt, có một loại xấu xí dữ tợn.
 
 	Ở tàn khốc dữ tợn bên trong, Ly lão nhị vẻ mặt, còn có một loại kinh ngạc: Tiểu tử này dĩ nhiên từ tử lộ đi ra? Hơn nữa nhìn dậy còn phải đến cơ duyên không nhỏ! Bất quá coi như như vậy, Chris Andy ( 4vn_TTV ) tên tiểu tử này cũng đúng bại tướng dưới tay, hơn nữa ở nuốt này mấy cái võ giả tinh huyết sau khi, thực lực của ta cũng có không nhỏ tăng cường.
 
 	Tiêu diệt tiểu tử này, chỉ là tới tấp chung chung sự tình!
 
 	Ly lão nhị roi sắt tát kích mặt đất, khóe miệng lộ ra biến thái nụ cười: "Thế nào? Đối với ta tác phẩm vẫn tính thoả mãn chứ? Thưởng thức được loại này kinh người kiệt tác, là vinh hạnh của các ngươi a!"
 
 	Đáng ghét, đáng ghét đến cực điểm!
 
 	Tuy rằng hận không thể lập tức đem Ly lão nhị ngũ mã phân thây, thế nhưng Diệp Thương Khung vẫn cứ ngăn chặn lửa giận trong lòng.
 
 	Diệp Thương Khung tận lực bình tĩnh giọng điệu: "Ta chỗ này có ngươi hai người đồng bạn, ta thả bọn họ, ngươi cũng mang đồng bạn của ta thả!"
 
 	"Tốt?" Ly lão nhị lông mày nhướng lên, quái gở tiếng cười: "Mấy người này ta đều chơi đủ rồi, ngươi tới cứu vớt bọn họ đi!"
 
 	Nói xong, Ly lão nhị khóe miệng ý vị không rõ nụ cười, từng bước một hướng về Diệp Thương Khung phương hướng đi tới.
 
 	"Ngươi sợ sao? Lẽ nào ngươi cho rằng phía trước sẽ có cái tròng cạm bẫy chờ ngươi sao?" Ly lão nhị thấy Diệp Thương Khung không nhúc nhích, cười khẩy nói: "Thật là nhát gan, nếu như vậy, như vậy ngươi liền ở tại chỗ kiên trì chờ đợi đi, ngược lại ngươi đồng bọn, chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi, không tốn thời gian dài, bọn họ liền sẽ trở thành thi thể."
 
 	"Đáng chết, ta có thể vòng qua không được ngươi!" Diệp Thương Khung lạnh lùng nhìn chằm chằm Ly lão nhị , tương tự cũng hướng về Ly lão nhị phương hướng đi đến.
 
 	"Lão đại, đừng bỏ xuống chúng ta." Trúng rồi Thập Hương Nhuyễn Cốt Tán, nội lực hoàn toàn không có Đường thị huynh đệ, cũng vội vàng đuổi theo Diệp Thương Khung bước chân.
 
 	Ly lão nhị cùng Diệp Thương Khung hai người, dồn dập cảnh giới lẫn nhau, ở hai người còn có mười mấy bước khoảng cách, hai người không hẹn mà cùng đi vòng do một vòng, né qua lẫn nhau.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      