         	Chương 92: Trường Sinh quyết TTV_4vn
 
 	Ở âm thanh này vang lên trong nháy mắt, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy khắp toàn thân vô cùng suy yếu cảm giác vô lực, phảng phất trong cơ thể vô số thần hồn tinh huyết, loại hình tinh hoa vật chất, từ trong cơ thể rút đi.
 
 	Diệp Thương Khung đầu đều có chút hỗn loạn, tinh thần uể oải, như là chừng mấy ngày ngủ không ngon giấc.
 
 	Kiểm tra tự thân thuộc tính.
 
 	Diệp Thương Khung kinh ngạc phát hiện, tình trạng của chính mình thuộc tính, thêm ra một cái nguyền rủa trạng thái.
 
 	Tướng quân cổ mộ nguyền rủa: Ngươi ở xông vào tướng quân tẩm cung thời điểm, khinh nhờn tướng quân thi thể, ngươi gặp tướng quân nguyền rủa, toàn diện thuộc tính giảm xuống 20%, quyền pháp uy lực giảm xuống 30%.
 
 	Đáng chết. Tại sao sẽ là như vậy!
 
 	Không mang theo chơi như vậy, có được hay không!
 
 	Diệp Thương Khung khóc không ra nước mắt.
 
 	Khinh nhờn tướng quân thi thể? Muốn nói là khinh nhờn, cũng có thể là Ly lão đại a!
 
 	Ly lão đại như là một con chó điên, ở tướng quân hài cốt trên cánh tay cắn một đại khẩu, lưu lại tràn đầy ngụm nước, này nếu không toán khinh nhờn thi thể, còn có cái gì xem như là khinh nhờn?
 
 	Ta không phải là chạm được thần bí băng vải đây?
 
 	Đến mức đó sao!
 
 	Lần này, trộm gà không xong còn mất nắm gạo, còn không kiểm tra người máy cánh tay, có phải là cơ quan khôi lỗi Blitzcrank nguyên trang cánh tay, liền xuất hiện tình huống như vậy.
 
 	Thật vất vả lên cấp cao cấp võ giả thực lực, lập tức mất giá rất nhiều, hiện tại, chính mình xem như là cao cấp võ giả bên trong, yếu nhất tồn tại chứ?
 
 	Diệp Thương Khung lệ rơi đầy mặt.
 
 	Diệp Thương Khung toàn thân đều biến thành không tốt.
 
 	Quấn quanh băng vải biến mất, tướng quân cánh tay trái vị trí, lộ ra một cái cơ quan khôi lỗi cánh tay, mà này điều cơ quan khôi lỗi cánh tay, ở Diệp Thương Khung đụng vào trong nháy mắt, cũng biến mất theo. Tiến vào sân luyện công không gian.
 
 	Tráng lệ hoàng kim thi quan bên trong, dĩ nhiên cũng không còn cái khác bảo vật.
 
 	Diệp Thương Khung có chút thất vọng, xoay người chuẩn bị rời đi tướng quân tẩm cung.
 
 	Diệp Thương Khung chợt nhớ tới, rơi vào điên cuồng trước Ly lão đại trong tay, đã từng cầm một quyển dày nặng điển tịch.
 
 	Bây giờ này bản dày nặng điển tịch, vẫn như cũ lẳng lặng mà lưu trên đất, như là đống giấy lộn bên trong giấy vụn.
 
 	Dày nặng điển tịch, như là một quyển đại tự điển, trong điển tịch văn tự, lít nha lít nhít, còn chữ như là gà bới.
 
 	"Âm luật phương pháp, cung thương giác trưng vũ, chịu không nổi mỹ tai. . ."
 
 	"Hội họa một đạo, họa sĩ khó họa cốt. . ."
 
 	"Thực không nề tinh, cắt không ngại mỏng. . ."
 
 	"Duy tiểu nhân cùng nữ tử nan dưỡng dã. . ."
 
 	Này điển tịch đều ghi chép chính là món đồ gì? Lời mở đầu không đáp sau ngữ, lại như là cổ nhân viết lưu thủy trướng nhật ký!
 
 	Đây chính là Ly lão đại tha thiết ước mơ trường sinh bảo điển, đổi làm là ta, nhìn thấy này điển tịch, cũng sẽ bị tức đến không nhẹ a.
 
 	Mau mau đốt coi như xong! Mắt không gặp tâm không phiền.
 
 	Diệp Thương Khung, cực kỳ tùy ý đem này bản dày nặng điển tịch, ném tới phụ cận cháy hừng hực bó đuốc.
 
 	Bùm bùm. Ngọn lửa bốc lên.
 
 	Bó đuốc bên trong, truyền đến như là thiêu củi gỗ tiếng vang.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Diệp Thương Khung chú ý tới trong ngọn lửa, mơ hồ xuất hiện một vệt kim quang.
 
 	Diệp Thương Khung dụi dụi con mắt: Trong ngọn lửa hào quang màu vàng óng, càng thêm dễ thấy, tuyệt đối không phải ảo giác.
 
 	Diệp Thương Khung bước nhanh đi tới bó đuốc phụ cận, dày nặng điển tịch, sắp hóa thành tro tàn, mà ở tro tàn bên trong, thoáng hiện có một tấm tờ giấy màu vàng óng.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn thấy hào quang màu vàng, chính là tấm này tờ giấy màu vàng kim phát ra!
 
 	Bảo vật?
 
 	Đây là đang nói đùa chứ? Còn có như thế khuôn sáo cũ máu chó nội dung vở kịch, sẽ phát sinh ở trên người ta?
 
 	Diệp Thương Khung lại dụi dụi con mắt, bó đuốc bên trong tờ giấy màu vàng kim, kim quang càng thêm lóe sáng lóng lánh, hào quang chói mắt rồi!
 
 	Trường sinh điển tịch, những người khác phụng như củng bích trường sinh điển tịch, bên trong dĩ nhiên có khác mê hoặc!
 
 	Diệp Thương Khung sờ sờ sau gáy, trong lòng thầm nghĩ: Không phải không ai nghĩ đến, trường sinh trong điển tịch có khác mê hoặc, thế nhưng những người này, kiên quyết sẽ không giống ta như vậy, không kiêng dè gì đem trường sinh điển tịch, còn đang bó đuốc trên lụi tàn theo lửa.
 
 	Ở những võ giả kia trong mắt, ta vừa nãy cử động, hoàn toàn là phát điên!
 
 	Trường sinh điển tịch là võ giả trong mắt thánh điển, nắm giữ địa vị chí cao vô thượng, lại bị ta cho rằng rách nát giống như vậy, còn đang trong ngọn lửa, thiêu thành tro tàn.
 
 	Ta này xem như là đánh bậy đánh bạ, gặp may đúng dịp?
 
 	Máu chó! Thật là máu chó!
 
 	Tuy rằng Diệp Thương Khung trong lòng oán thầm không ngớt, thế nhưng Diệp Thương Khung động tác nhưng không có chậm hơn nửa nhịp, dường như rút củi đáy rồi giống như vậy, cấp tốc đem hoàng kim trang sách từ hỏa bên trong lấy đi ra.
 
 	Nóng, còn thật sự không phải bình thường đều phỏng tay, thiêu thục khoai lang, cũng chỉ đến như thế.
 
 	Diệp Thương Khung nhe răng khóe miệng, đem phỏng tay hoàng kim trang sách còn đang mặt đất.
 
 	Ngắn ngủi làm lạnh sau khi, đạt đến có thể nhịn được nhiệt độ.
 
 	Diệp Thương Khung lúc này mới cẩn thận quan sát hoàng kim trang sách.
 
 	Hoàng kim trang sách to bằng bàn tay, quay về Diệp Thương Khung này một mặt, là một cái đường nét phác hoạ đơn giản hình người đồ án, cái thứ hình người đồ án, bóng người chếch lập, đùi phải cùng tay trái ở trước, chân trái cùng tay phải ở phía sau, như là một người sải bước, chạy trốn dáng dấp.
 
 	Động tác này tựa hồ bất động, vừa tựa hồ ở vận động, bởi vì bất động nhân vật, theo tia sáng thay đổi, tiến tới phát sinh ra biến hóa, bởi vậy như vậy vừa nhìn, phảng phất đang không ngừng chạy trốn. Phi thường huyền ảo, thần bí dị thường.
 
 	Hoàng kim trang sách một mặt khác, là một nhóm chữ viết rồng bay phượng múa, tổng cộng là ba chữ lớn.
 
 	Trải qua cẩn thận phân biệt, Diệp Thương Khung nhận ra ba chữ này, Trường Sinh quyết!
 
 	Trường Sinh quyết phía dưới, còn có một cái phồn thể chữ Hán 'Năm' .
 
 	Trường Sinh quyết tờ thứ năm?
 
 	Diệp Thương Khung hơi sững sờ: Trường Sinh quyết tựa hồ đang nơi nào nghe qua?
 
 	Diệp Thương Khung chăm chú suy nghĩ nửa ngày, rốt cục bỗng nhiên nghĩ tới: « Đại Đường Song Long Truyện » bên trong, Chris Andy (4vn_TTV) nhân vật chính Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, tu luyện chính là Trường Sinh quyết, mà Trường Sinh quyết là tứ đại kỳ thư, cùng « Chiến Thần Đồ Lục » « Từ Hàng Kiếm Điển » « Thiên Ma sách » nổi danh.
 
 	Khấu Trọng tu luyện chính là Trường Sinh quyết bên trong, thứ sáu tranh vẽ 'Động' đồ, mà Từ Tử Lăng tu luyện chính là thứ bảy tranh vẽ 'Tĩnh' đồ, hai người mỗi bên đều có thành tựu.
 
 	Mà trong tay chính mình này Trương Trường Sinh quyết, rất có thể là tờ thứ năm Trường Sinh quyết.
 
 	Nghe đồn bên trong, Trường Sinh quyết tu luyện tới cảnh giới tối cao, nắm giữ Phá Toái Hư Không hàm nghĩa!
 
 	Nhưng mà câu nói này là thật hay giả, đến nay không cách nào xác định.
 
 	Đồng dạng, còn có một chút, cũng đúng quan trọng nhất điểm thứ nhất!
 
 	Diệp Thương Khung không cách nào xác định, trong tay mình này Trương Trường Sinh quyết trang sách, có hay không cùng « Đại Đường Song Long Truyện » có quan hệ!
 
 	Tuy rằng thế giới này cũng tên là Đại Đường, thế nhưng cái này Đại Đường cùng Đại Đường Song Long Truyện bên trong Đại Đường, không có bất kỳ tương tự chỗ.
 
 	"Keng."
 
 	"Phát hiện Trường Sinh quyết năm, kích hoạt tìm kiếm Trường Sinh quyết nhiệm vụ."
 
 	{ cấp S nhiệm vụ: Trường Sinh quyết }
 
 	{ nhiệm vụ độ nguy hiểm: B}
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Kim cương tím nhất tinh }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Ngươi ở thăm dò Tướng quân mộ trong quá trình, bất ngờ phát hiện Trường Sinh quyết rải rác chương tiết. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Tìm kiếm Trường Sinh quyết cái khác chương tiết, tập hợp Trường Sinh quyết. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, đơn hạng thuộc tính tăng lên một trăm điểm, hoàn chỉnh phiên bản Trường Sinh quyết. }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Không trừng phạt. }
 
 	{ nhiệm vụ không thời gian hạn chế. }
 
 	Kim cương tím nhiệm vụ! Nói cách khác, trong tay này Trương Trường Sinh quyết, tám chín phần mười là cấp bậc tông sư võ học!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      