         	Chương 07: Cơ sở nội công TTV_4vn
 
 	Kiểm tra thuộc tính sau khi, Diệp Thương Khung ánh mắt, lại rơi vào sư đầu ngọc ấn trên.
 
 	Sư đầu ngọc ấn người trưởng thành to bằng nắm tay, tính chất lạnh lẽo, cứng rắn, ở ánh trăng chiếu xuống, toàn thân màu trắng sư đầu ngọc ấn, mơ hồ lập loè huỳnh huỳnh ánh trăng.
 
 	Chính vào lúc này, một luồng nóng bỏng nhiệt lưu, theo sư đầu ngọc ấn hướng về Diệp Thương Khung trong cơ thể truyền đến.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung trong đầu, xuất hiện thật lâu chưa từng xuất hiện nhiệm vụ nhắc nhở.
 
 	{ nhiệm vụ: Truy bắt Nhất Chi Mai hoàn thành, thu được trọng yếu đạo cụ, sư đầu ngọc ấn, khen thưởng điểm 100 điểm. }
 
 	"Keng, hấp thu sư đầu ngọc ấn chất chứa linh khí năm mươi điểm, sân luyện công mở ra."
 
 	Sư đầu ngọc ấn có không dễ phát giác biến hóa, sư đầu ngọc ấn ánh huỳnh quang, lờ mờ tới cực điểm.
 
 	"Sân luyện công?"
 
 	Diệp Thương Khung ngưng thần, trong đầu nhân vật khuôn, thêm ra một cái sân luyện công tuyển hạng.
 
 	Sân luyện công: Tu luyện võ công gấp bội, tiến vào sân luyện công, khí lực trị khôi phục lại trạng thái tốt nhất. { nơi đang luyện công trong sân, tu luyện bất kỳ một môn công pháp, sẽ không tổn thất khí lực trị. }
 
 	Sân luyện công: Tiến vào sân luyện công, sân luyện công mỗi cái canh giờ, đều sẽ tiêu hao một điểm linh khí trị.
 
 	Sân luyện công linh khí trị: 50/50.
 
 	Diệp Thương Khung mừng tít mắt: Có cái này sân luyện công, chính mình tốc độ luyện công không thể nghi ngờ sẽ cực kì gấp bội. Cứ như vậy, nói không chắc chính mình còn có thể trở thành cao thủ!
 
 	Nơi ở cái này nguy cơ tứ phía bên trong thế giới, Diệp Thương Khung càng ngày càng có thể cảm nhận được nắm giữ thực lực cường đại bức thiết tính!
 
 	Nếu như không có thực lực mạnh mẽ, chính mình đã sớm trở thành một bộ thi thể.
 
 	Đồng thời, nghi vấn lập tức mà tới.
 
 	Dừng lại đang luyện công trong sân, sẽ tiêu hao sân luyện công linh khí, thế nhưng cái này linh khí, đến tột cùng từ nơi nào có thể thu được? Đây là một cái đáng giá thăm dò vấn đề.
 
 	Chính vào lúc này, bãi tha ma, truyền đến một loạt tiếng bước chân, bước chân âm thanh, hướng về Diệp Thương Khung vị trí phương vị mà tới.
 
 	Lẽ nào là cái khác bộ khoái truy đến nơi này? Diệp Thương Khung trong lòng ngờ vực không rõ, vội vã ngừng thở, ẩn nấp ở một cây đại thụ phía sau cây.
 
 	"Lão Cửu, tin tức của ngươi có đúng hay không? Chúng ta muốn tìm Lý tướng quân mộ, liền ở cái này bãi tha ma?"
 
 	"Lục ca, tin tức này chuẩn xác, có thể ở bảy phần mười, ta mấy ngày nay đem huyện nha huyện chí, phiên tám lần, mảnh này bãi tha ma, lúc trước vốn là không phải bãi tha ma, mà là một cổ chiến trường!"
 
 	Cái kia được gọi là Lục ca người, kinh ngạc nói: "Lý tướng quân chinh chiến một đời, cuối cùng chôn ở chiến trường? Lẽ nào chính là chỉ chiến trường cổ này?"
 
 	"Không sai, hơn nữa cùng sách cổ bên trong ghi chép như thế, bãi tha ma vốn là có bảy viên lão cây hoè, âm khí quá chứa, sau đó bởi vì một hồi sét đánh, một hồi đại hỏa, bốn viên lão cây hoè thiêu huỷ, chỉ còn dư lại ba viên lão cây hoè. Chỉ cần tìm được này ba viên lão cây hoè,
 
 	Chúng ta liền có thể tìm tới Lý tướng quân mộ rồi!"
 
 	"Được, lão Cửu, ngươi sách quả nhiên không bạch đọc, đợi được chúng ta tìm tới Lý tướng quân mộ, đến thời điểm chúng ta Ly Sơn Cửu Quái nhưng là thăng chức rất nhanh."
 
 	"Lục ca, hiện tại, có muốn hay không đem tin tức này báo cho lão đại bọn họ?"
 
 	"Sớm ngày nói cho lão đại bọn họ cũng được, dù sao này Lý tướng quân mộ, không phải chúng ta ca hai có thể thôn đến hạ!"
 
 	Hóa ra là trộm mộ tặc?
 
 	Chờ đến hai thanh âm, càng đi càng xa, Diệp Thương Khung chậm rãi lộ ra bóng người.
 
 	Thanh Tùng huyện bãi tha ma, có một toà quý tộc cổ mộ, này nhưng là một cái kinh người đại tin tức.
 
 	Hơn nữa cái này quý tộc trong mộ cổ, rất khả năng có giá trị liên thành bảo vật!
 
 	Nếu như tin tức này nghe đồn đi ra ngoài, nhất định sẽ có rất nhiều võ lâm nhân sĩ đi tới Thanh Tùng huyện, đến lúc đó Thanh Tùng huyện sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn.
 
 	Mà làm Thanh Tùng huyện bộ khoái, đến thời điểm nhiệm vụ của chính mình, không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng thêm nặng nề, sắp sửa đối mặt nhiều nguy hiểm hơn!
 
 	Chính mình nhất định phải trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Bằng không, ở một ngày kia đến thời điểm, chính mình vẫn như cũ là có thể bị tùy tiện hi sinh bia đỡ đạn.
 
 	Chính vào lúc này, Diệp Thương Khung bên tai, lại truyền tới gợi ý của hệ thống âm thanh.
 
 	Nhiệm vụ phát động!
 
 	Cấp S nhiệm vụ: Tướng quân mộ
 
 	Nhiệm vụ độ nguy hiểm: B
 
 	Nhiệm vụ hi hữu độ: Hoàng kim ba sao
 
 	Nhiệm vụ tường tình: Ngươi ở đuổi bắt Nhất Chi Mai thời điểm, bất ngờ nghe được Ly Sơn Cửu Quái đối thoại, biết được bãi tha ma bên trong, có một toà cổ đại tướng quân mộ huyệt.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Tìm kiếm bãi tha ma bên trong Tướng quân mộ, đồng thời tìm tới Tướng quân mộ bên trong Phi thiên cung.
 
 	Phần thưởng nhiệm vụ: Siêu cấp xa hoa gói quà lớn
 
 	Nhiệm vụ thất bại: Tùy cơ khấu trừ thuộc tính 10 điểm, tùy cơ tiêu trừ một môn nắm giữ võ học.
 
 	Thời gian hạn chế: Không
 
 	Gặp quỷ hiểu rõ! Nghe trộm đến người khác nói chuyện, dĩ nhiên sẽ phát động cấp S nhiệm vụ!
 
 	Tuy rằng cái này cấp S nhiệm vụ khen thưởng, xem ra thập phần mê người, siêu cấp xa hoa gói quà lớn, thế nhưng nhiệm vụ trừng phạt, cũng đồng dạng đủ tàn khốc, khấu trừ thuộc tính, xóa đi nắm giữ một môn võ học, trên căn bản là đem mình đặt xuống mười tám tầng Địa Ngục a.
 
 	May là, nhiệm vụ này, không có thời gian hạn chế, từ từ đi đi.
 
 	Trong đêm trăng, Diệp Thương Khung một bụng tâm sự, cảnh tượng vội vã rời đi bãi tha ma.
 
 	Về đến huyện thành, thời gian tiếp cận rạng sáng, ánh nắng ban mai hơi.
 
 	Diệp Thương Khung chưa có trở lại huyện nha báo danh, trực tiếp trở lại ở lại sân.
 
 	"Sân luyện công."
 
 	Diệp Thương Khung tiến vào cá nhân bảng, mở ra sân luyện công hình thức.
 
 	Phòng ốc bên trong Diệp Thương Khung, không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ dừng lại ở trong phòng nhỏ, mà Diệp Thương Khung thần thức ý niệm, hóa thành một bóng người, tiến vào một cái khác thiên địa.
 
 	Đây chính là sân luyện công sao?
 
 	Ở sân luyện võ, Diệp Thương Khung đầu tiên chú ý tới một cái một người cao tấm gương.
 
 	Cái này trong gương Diệp Thương Khung ngồi khoanh chân, ngồi ở tia sáng yếu ớt trong phòng nhỏ. Cái này tấm gương biểu hiện chính là, Diệp Thương Khung vị trí thế giới hiện thực.
 
 	Hóa ra là như vậy, đang luyện công trong sân, thời khắc có thể nhìn thấy thế giới hiện thực biến hóa, cứ như vậy, nếu như ngoại giới có cái gì bất lợi tình huống, mình tùy thời có thể từ sân luyện công bên trong đi ra ngoài.
 
 	Được cái kết luận này, Diệp Thương Khung hoàn toàn yên tâm.
 
 	Ngoại trừ cái này một người cao mặt kính bên ngoài, hơn 300 mét vuông sân luyện công, cũng không còn cái khác vật, có vẻ thập phần trống trải.
 
 	Như vậy cũng được, không có ngoại vật quấy rầy, liền có thể càng thêm chăm chú luyện công.
 
 	Ưng Trảo Công, ở vào nhập môn giai đoạn, uy lực có hạn, phải đem môn công pháp này, tăng lên tới cảnh giới viên mãn, cần muốn thời gian dài. Chris Andy ( 4vn_TTV ) mà Mê Tung Bộ, đạt đến cảnh giới viên mãn, uy lực mạnh mẽ, đủ để ứng đối bình thường nguy hiểm.
 
 	Còn có vừa thu được « Lê Hoa Bạo Vũ Quyết » cùng « cơ sở nội công », nếu như tu luyện Lê Hoa Bạo Vũ Quyết, như vậy liền có thêm một cái tấn công từ xa thủ đoạn, mà tu luyện cơ sở nội công, nhưng là sẽ tăng mạnh mấu chốt nhất khí lực.
 
 	Đau đầu a!
 
 	Đang không có võ công tâm pháp thời điểm, Diệp Thương Khung xoắn xuýt võ công tâm pháp quá ít, mà hiện tại võ công tâm pháp có thêm sau đó, Diệp Thương Khung lại vì là võ công tâm pháp quá nhiều, không biết tu luyện người nào là được rồi.
 
 	Coi như xong, hiện tại sở dĩ có các loại xoắn xuýt, chỉ là vì chính mình khí lực trị quá thấp.
 
 	Mười giờ khí lực trị, một ngày chỉ có thể luyện trên mười lần sơ cấp công pháp. Luyện xong mười lần sơ cấp công pháp sau khi, chính mình còn sót lại rất nhiều thời giờ, nhưng không cách nào tiếp tục tu luyện.
 
 	Nếu như khí lực trị đầy đủ, chính mình là có thể ở còn lại thời gian trong, tiếp tục luyện công!
 
 	Hơn nữa ở tối ngày hôm qua kích đấu bên trong, Diệp Thương Khung cũng sâu sắc cảm nhận được khí lực trị quá thấp chật vật, khí lực trị quá thấp, thiếu một chút đều không thể chống đỡ Mê Tung Bộ, đuổi bắt đến Nhất Chi Mai.
 
 	Vì lẽ đó, vẫn là tu luyện cơ sở nội công, mau chóng tăng lên khí lực trị giá là giai.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, dường như lão tăng nhập định giống như vậy, luyện nổi lên cơ sở nội công.
 
 	Hấp khí, hơi thở.
 
 	Cơ sở nội công phương pháp tu luyện, cũng rất đơn giản, ý thủ đan điền, sau đó lấy một loại đặc thù nhịp điệu nhịp điệu, tiến hành hô hấp thổ khí.
 
 	Một lần cơ sở nội công, vận chuyển xong xuôi, một luồng ấm áp nhiệt lưu, rót vào đến Diệp Thương Khung trong cơ thể.
 
 	"Keng."
 
 	"Cơ sở nội công nhập môn, khí lực trị tăng cường 1 điểm."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      