         	Chương 43: Mất trộm thiết tượng phô TTV_4vn
 
 	"Thần Tượng Thiết Tượng Phô cất giấu? Vậy ta có thể muốn mở hạ tầm mắt."
 
 	Thế giới này vũ khí, toàn bộ đều là thợ thủ công từng chùy từng chùy, thiên chuy bách luyện rèn luyện ra.
 
 	Mặc dù là huyện nha kho hàng, kho binh khí bên trong binh khí, cũng không ngoại lệ, bất quá, huyện nha kho hàng bên trong binh khí, phần lớn đều là từ tặc trên thân thể người thu được, xem như là hai tay vật phẩm.
 
 	Mà thiết tượng phô binh khí, thường thường đều là thợ rèn tự tay chế tạo, có thể tính là nguyên trang một tay sản phẩm.
 
 	Ngoại trừ Lục Phiến Môn, cái tổ chức này kết cấu thoáng phân tán môn phái, không có phụ thuộc thiết tượng phô bên ngoài.
 
 	Cái khác loại cỡ lớn thế gia, hoặc là loại cỡ lớn môn phái, đều sẽ có chuyên môn thiết tượng phô. Tỷ như, Đường Môn am hiểu chế tạo ám khí Phích Lịch đường, Thiếu Lâm tự Tinh Thiết thiền phòng, Dương môn Thái Cực chân ý, Bát Quái sơn trang Đoái Kim các vân vân.
 
 	Cũng bởi vì này, tinh thông chế tạo khéo léo thợ rèn đại sư, thường thường là giang hồ môn phái chỗ ngồi thượng tân.
 
 	Bất quá, nói đi nói lại, rất nhiều thợ rèn đại sư, cũng đều là người bình thường, cũng đều có thất tình lục dục, đại đa số thợ rèn đại sư, tình nguyện ở phồn hoa trong thành thị sinh hoạt, cũng không muốn đi những kia rừng sâu núi thẳm bên trong trong môn phái, cảm nhận được cái kia ác liệt hoàn cảnh.
 
 	Mà ở trong thành thị, bất luận cái nào thợ rèn đại sư, cũng khó khăn không cùng Lục Phiến Môn giao thiệp với.
 
 	Bởi vậy, tuy rằng Lục Phiến Môn không có phụ thuộc thiết tượng phô, thế nhưng vẫn như cũ có rất nhiều thợ rèn đại sư, sẽ vì Lục Phiến Môn chế tạo binh khí.
 
 	"Thiết tượng phô bên ngoài, treo lơ lửng bảo kiếm bảo đao, đều là phổ thông phàm tục thiết, giá trị bất quá mười lượng bạc trắng."
 
 	"Ngoại trừ vì là những kia thân phận cao quý võ giả, chế tạo đặc biệt binh khí ở ngoài, nhàn hạ thời gian, ta còn có thể tỉ mỉ đánh bóng một ít tinh phẩm."
 
 	"Bởi vậy, ta gặp được tử hỏa vẫn thạch loại này tài liệu cực kỳ hiếm thấy, mới sẽ thấy hàng là sáng mắt, có này tử hỏa vẫn thạch tinh thiết, nói không chắc, còn có thể chế tạo ra bạch ngân phẩm chất trở lên bảo kiếm!"
 
 	"Mà ta chế tạo những này tinh phẩm vũ khí, ở nghìn lượng bạc trắng trở lên."
 
 	"Nếu như là hoàng kim trở lên vũ khí, như vậy giá cả liền muốn ở vạn lượng bạc trắng."
 
 	Trần Thiết Tượng vừa nói, một bên mang theo Diệp Thương Khung, hướng về thiết tượng phô trong sân bên trong đi đến.
 
 	Trần Thiết Tượng lại khôi phục loại kia ngạo nghễ vẻ mặt: "Mười năm qua, tổng cộng có mười cái tinh phẩm vũ khí, ở lại kho vũ khí của ta bên trong, mà những này tinh phẩm bên trong tinh phẩm, phổ thông giang hồ võ giả, cơ bản cũng không từng gặp."
 
 	Diệp Thương Khung theo Trần Thiết Tượng, xuyên qua thiết tượng phô trong sân hành lang uốn khúc, đi rồi đại khái năm phút, đi tới một chỗ tầng hầm, cái phòng dưới đất này, chỉ có một cái phòng, mà gian phòng này cửa lớn, là vỗ một cái cao ba mét cửa sắt lớn!
 
 	Thần Tượng Thiết Tượng Phô kho vũ khí, liền ở ngay đây.
 
 	Trần Thiết Tượng dương dương tự đắc nói: "Cái này nặng ngàn cân cửa sắt lớn, không có nghìn cân sức mạnh, đừng hòng kéo đến mở! Coi như những kia giang hồ võ giả biết ta mang bảo bối để ở chỗ này, bọn họ cũng chưa chắc có thể kéo dài này cửa sắt lớn, lấy đi bảo bối của ta!"
 
 	Trần Thiết Tượng nhìn vừa khớp, chăm chú khóa lại cửa sắt lớn, căng nhiên nụ cười, càng ngày càng vì là rõ ràng.
 
 	Trần Thiết Tượng hai cái tráng kiện dường như chân trâu cánh tay, giam ở cửa sắt lớn vòng kéo trên.
 
 	Trần Thiết Tượng bành quai hàm, thâm hít vào một hơi thật sâu, sau đó hai tay hơi dùng sức, chậm rãi kéo dài nặng hơn nghìn cân cửa sắt lớn.
 
 	"Chi dát." Một tiếng trầm trọng khàn khàn tiếng vang, đóng kín cửa sắt, chậm rãi hướng về hai bên đẩy đi.
 
 	Nhưng mà ở cửa sắt lớn kéo dài, nhìn rõ ràng bên trong cửa sắt lớn tình huống trong nháy mắt, Trần Thiết Tượng nhất thời lập tức sửng sốt, Trần Thiết Tượng căng nhiên nụ cười, đọng lại ở trên mặt.
 
 	Trần Thiết Tượng kiêu căng lông mày gục xuống, Trần Thiết Tượng khóe miệng rủ xuống, oan ức giống như là muốn khóc.
 
 	Bên trong cửa sắt lớn, Thần Tượng Thiết Tượng Phô mật thất, không hề có thứ gì, kho vũ khí bên trong, nguyên bản treo lơ lửng bảo kiếm, bảo đao vách tường, trống rỗng.
 
 	Tàng Bảo khố mặt đất, ngổn ngang vết chân, khắp nơi bừa bộn.
 
 	Hiển nhiên có người trộm đi Trần Thiết Tượng mười năm tích lũy bảo vật.
 
 	"Là ai? Là ai trộm đi bảo bối của ta?"
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Trần Thiết Tượng lập tức, xụi lơ ngồi trên mặt đất.
 
 	Trần Thiết Tượng mặt xám như tro tàn, âm thanh khàn khàn.
 
 	"Tại sao lại như vậy? Ta những bảo bối này, đều bị trộm tặc cho trộm đi tới!"
 
 	"Đây chính là ta mười năm, 3650 ngày, nhọc nhằn khổ sở công tác thành quả a!"
 
 	"Ô ô, ta không muốn sống."
 
 	Trần Thiết Tượng gần như tan vỡ, sắp tới hai mét hắc thiết tráng hán, thời khắc này dường như tiểu nữ nhân như thế, ô ô khóc lên.
 
 	"Trần đại sư, nhiều hơn nữa thương tâm cũng đúng vô dụng." Diệp Thương Khung vỗ vỗ Trần Thiết Tượng vai, nghiêm mặt nói: "Ta là Thanh Tùng huyện bộ khoái, vụ án này, sẽ truy tra xuống. Nhất định sẽ đưa cái này giang dương đại đạo, truy bắt quy án, làm hết sức cứu vãn sự tổn thất của ngươi."
 
 	Nghe được Diệp Thương Khung câu nói này, Trần Thiết Tượng hơi sững sờ, sau đó như là nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng giống như vậy, gắt gao nắm lấy Diệp Thương Khung hai tay.
 
 	Trần Thiết Tượng tha thiết mong chờ nhìn Diệp Thương Khung, kích động nói: "Diệp bộ khoái, ta trước hiểu lầm ngươi, ta hiện tại hướng về ngươi chính thức xin lỗi, ngươi là một người tốt, ngươi nhất định vì là tiểu dân làm chủ, sớm ngày bắt được cái này đáng ghét giang dương đại đạo a!"
 
 	Diệp Thương Khung nghĩa chính ngôn từ nói: "Đây là nhiệm vụ của ta nằm trong chức trách, ta tự nhiên sẽ làm hết sức."
 
 	Diệp Thương Khung sở dĩ có vẻ đại nghĩa như vậy lẫm liệt, cố nhiên một mặt là Trần Thiết Tượng bất hạnh tao ngộ , khiến cho người đồng tình, thiết tượng phô mất trộm án là nằm trong chức trách, quan trọng hơn một cái nguyên nhân là, Diệp Thương Khung nhận được hệ thống nhiệm vụ.
 
 	{ cấp C nhiệm vụ: Mất trộm thiết tượng phô. }
 
 	{ trình độ hiếm hoi: Đồng thau ba sao. }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Thanh Tùng huyện to lớn nhất thiết tượng phô, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Thần Tượng Thiết Tượng Phô mất trộm, thất lạc mười cái tinh phẩm binh khí. }
 
 	{ nhiệm vụ đạt thành mục tiêu: Một, bắt được giang dương đại đạo, đem Thần Tượng Thiết Tượng Phô mất trộm binh khí, trao trả cho Trần Thiết Tượng. Hai, bắt được giang dương đại đạo. }
 
 	{ nhiệm vụ thời gian: Trong vòng ba tháng. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ: Hoàn thành mục tiêu một, thu được 500 điểm tích phân, đồng thời thu được Trần Thiết Tượng cảm kích. Hoàn thành mục tiêu hai, thu được 500 điểm tích phân. }
 
 	Diệp Thương Khung lần thứ nhất gặp phải loại này hai tuyển một nhiệm vụ loại hình.
 
 	Nhiệm vụ này ở bắt được giang dương đại đạo sau khi, có hai cái lựa chọn, một lựa chọn là đem Trần Thiết Tượng nói tới tinh phẩm vũ khí, trả lại Trần Thiết Tượng, cứ như vậy, Diệp Thương Khung sẽ thu được Trần Thiết Tượng độ thiện cảm.
 
 	Mà một cái khác lựa chọn, nhưng là đem những kia tinh phẩm vũ khí, chiếm vì bản thân có, thế nhưng như vậy, Diệp Thương Khung thì sẽ không được Trần Thiết Tượng độ thiện cảm.
 
 	Trong lúc nhất thời, Diệp Thương Khung cũng không cách nào phán đoán, này hai cái lựa chọn, đến cùng ai ưu ai liệt.
 
 	Có thể, lén lút tìm kiếm lấy tinh phẩm vũ khí, ngắn hạn tiền lời xem ra càng khả quan, mà trả tinh phẩm vũ khí, viễn kỳ tiền lời khá là có lời.
 
 	Bất quá, nói đi nói lại, cái này hai tuyển một lựa chọn, tiền đề là bắt được cái kia giang dương đại đạo!
 
 	Cái này giang dương đại đạo đến cùng là ai?
 
 	Là cái kia thần bí một bộ vui ha ha trung niên mập mạp, vẫn là Thần Tượng Thiết Tượng Phô bên trong quỷ, xấu xí Lưu hắc thối đây?
 
 	Mặc kệ nhiều như vậy, nhiệm vụ này thời gian phi thường đầy đủ, mà Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết chiến đấu, lửa xém lông mày.
 
 	Hiện tại, chuyện quan trọng nhất, là chữa trị Hắc Thủy Kiếm, hoặc là tìm được càng mạnh mẽ hơn bảo kiếm.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      