         	Chương 24: Ngủ đêm TTV_4vn
 
 	"Thiếu hiệp, không nghĩ tới, ngươi liền dương thi thiết sát cũng không từng nghe nói, ngươi vẫn là sớm cho kịp mời trở về đi, nếu không thì, làm hại tính mạng, lão hủ cũng không tốt hướng về Huyện thái gia giao cho."
 
 	Lý thôn trưởng tay vuốt chòm râu, liếc mắt, một bộ khinh bỉ Diệp Thương Khung vô tri vẻ mặt.
 
 	Diệp Thương Khung khóe miệng hơi co rúm: Rõ ràng tao khinh bỉ rồi!
 
 	Diệp Thương Khung thật lòng nhìn Lý thôn trưởng, lại hỏi: "Lý thôn trưởng, tại hạ còn có một chuyện không rõ, mấy ngày trước đồng bạn của ta đi tới Cổ Hòe thôn, sau khi tin tức hoàn toàn không có, tung tích không rõ? Không biết Lý thôn trưởng có thể hay không gặp qua đồng bạn của ta?"
 
 	"Ngươi nói chính là cái kia hắc thiết bộ khoái chứ?" Lý thôn trưởng tràn đầy nếp nhăn nét mặt già nua, xem không ra bất kỳ biến hóa nào, Lý thôn trưởng lọm khọm eo người: "Không nghe lão nhân ngôn, chịu thiệt ở trước mắt, cái kia hắc thiết bộ khoái, không có đợi tin lão hủ khuyên bảo, cố ý điều tra dương thi thiết sát, bây giờ tung tích không rõ, e sợ lành ít dữ nhiều a?"
 
 	"Nếu như thiếu hiệp có thể thu được cái kia hắc thiết bộ khoái tăm tích, báo cho lão hủ, lão hủ cũng có thể yên tâm sự một việc a!"
 
 	Lẽ nào tiền triều cương thi chuyện này, cùng Lý thôn trưởng không có quá nhiều quan hệ?
 
 	Diệp Thương Khung: "Khụ khụ, Lý thôn trưởng đối với dương thi thiết sát, có nhiều như vậy hiểu rõ, như vậy Lý thôn trưởng , có thể hay không biết làm sao mới có thể khắc chế dương thi thiết sát?"
 
 	"Ngươi xem như là hỏi đối với người, đừng xem lão hủ gần đất xa trời, mắt mờ chân chậm, một cái chân bước vào trong quan tài, bất quá lão đầu tử cái này tuổi, cũng không có sống ở chó trên người." Lý thôn trưởng vuốt chòm râu, ung dung thong thả nói: "Dương thi thiết sát bản thân là bạo ngược dương khí sản sinh quái vật, vì lẽ đó, dương thi thiết sát nhất là e ngại thuộc tính Âm sinh vật, ở chúng ta Cổ Hòe thôn, cũng có trời sinh khắc chế dương thi thiết sát sinh vật, ngô công động huyệt bên trong Thiên Túc Ngô Công."
 
 	"Nhưng nói đi nói lại, ngô công động bản thân liền là một cái cực kỳ địa phương nguy hiểm, phổ thông võ giả, tiến vào ngô công động bên trong, cửu tử nhất sinh."
 
 	Diệp Thương Khung hơi sững sờ: Nội dung vở kịch có chút không đúng lắm a? Cừu Thiên ngủ đêm thôn dân trong nhà, kết quả bị phong ở trong quan tài, tế bái Thi vương, mà Lý thôn trưởng, nhưng muốn ta tiến vào ngô công động, cái này Lý thôn trưởng đến cùng xướng cái gì hí?
 
 	Chẳng lẽ Lý thôn trưởng biết ta khó đối phó, vì lẽ đó ở ngô công động bên trong bày xuống sát cục?
 
 	Mặt khác Cổ Hòe thôn trung cổ cây hoè đã ngã xuống, chiếc kia chứa Cừu Thiên bộ khoái quan tài, cũng đúng không cánh mà bay.
 
 	Cừu Thiên bộ khoái tin tức, sợ là sớm đã truyền ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy trong đầu mỗi người ý nghĩ, tầng tầng lớp lớp, loạn thành chỉ gai.
 
 	Chờ chờ, để ta sửa sang một chút dòng suy nghĩ!
 
 	Diệp Thương Khung nhẹ nhàng xoa xoa huyệt Thái Dương.
 
 	Suy đoán một, Lý thôn trưởng đối với Cừu Thiên bộ khoái sự tình, hoàn toàn không biết, tuy rằng Lý thôn trưởng chú ý tới trong thôn một ít tình huống khác thường, thế nhưng Lý thôn trưởng cũng không biết, tình huống khác thường căn nguyên.
 
 	Suy đoán hai, Lý thôn trưởng là một cái không chút biến sắc cáo già,
 
 	Cũng đúng hậu trường thủ phạm, biết rõ tất cả, nhưng là làm bộ lão hồ đồ, ở ngô công động bên trong bày xuống sát cục, chờ đợi ta vào cuộc!
 
 	Suy đoán ba, Lý thôn trưởng biết một ít chuyện tin tức, thế nhưng cũng không trọn vẹn, Lý thôn trưởng xuất phát từ nguyên nhân nào đó, cũng không mong muốn hướng mình tiết lộ càng nhiều tin tức! Mà cái này ngô công động, có thể chính là sự tình khả năng chuyển biến tốt!
 
 	Trong đầu dòng suy nghĩ, càng ngày càng vì là rõ ràng, xem ra muốn làm rõ, Cổ Hòe thôn hậu trường bí ẩn, liền muốn đến ngô công động bên trong tìm tòi hư thực.
 
 	Chính vào lúc này, Lý thôn trưởng liếc mắt nhìn sắc trời, nhíu mày một cái, kéo dài âm điệu: "Thiếu hiệp, hôm nay sắc trời không còn sớm, nếu như thiếu hiệp muốn muốn đi tới ngô công động, vì chúng ta Cổ Hòe thôn tiêu diệt dương thi thiết sát, không ngại ngày hôm nay ở ta Cổ Hòe thôn nghỉ ngơi một đêm, sáng mai xuất phát, không biết thiếu hiệp, nghĩ như thế nào?"
 
 	Trò hay đến rồi, quả nhiên vẫn để cho ta ở trong thôn trụ trên một đêm!
 
 	Diệp Thương Khung không chút biến sắc nói: "Đã như vậy, như vậy hết thảy đều mặc cho Lý thôn trưởng sắp xếp."
 
 	"Ồ? Cái kia thiếu hiệp, hôm nay ngay trong nhà ta trở nên trống không gian phòng ở lại đi."
 
 	Lý thôn trưởng nhà, là một cái diện tích hơn 500 mét vuông trạch viện.
 
 	Này hơn 500 mét vuông trạch viện, chính sảnh, bên thính, hành lang, hoa viên, nhà bếp, phòng chứa củi tổng cộng có mười mấy cái gian nhà, một cái tiêu chuẩn ở nông thôn tài chủ trạch viện.
 
 	Đêm đó, Diệp Thương Khung bị sắp xếp ở một cái trở nên trống không gian phòng.
 
 	"Đây là nhà ta tiểu nhi gian phòng, nhà ta tiểu nhi kinh thương không về, ngươi tối hôm nay, liền ở nơi này đi."
 
 	"Như vậy cũng được, phiền phức Lý thôn trưởng."
 
 	"Nơi nào, nơi nào, thiếu hiệp vì chúng ta Cổ Hòe thôn trừ hại, chính là chúng ta Cổ Hòe thôn ân nhân, là chúng ta Cổ Hòe thôn cứu tinh, ta điểm ấy một chút lễ mọn, không tính là gì."
 
 	Ở Cổ Hòe thôn, Lý thôn trưởng nhà cơm tối, so với Phù Đồ Tự cơm tối, phong phú nhiều lắm.
 
 	Một con sắc trạch kim hoàng, kinh ngạc vịt quay, mùi thơm nức mũi, mùi vị ngon cá chép thang, mát mẻ sướng miệng dưa chuột Đậu Hũ Trúc phan rau trộn.
 
 	"Lý thôn trưởng, này mỹ vị món ngon bên trong, không có thuốc mê chứ?"
 
 	"Thiếu hiệp, ngươi nói đùa? Ta Lý thôn trưởng ở Cổ Hòe thôn, cũng có nhà có nghiệp người, ta có cái gì can đảm, mưu hại người trong công môn đây?"
 
 	"Ha ha, vừa nãy ngôn luận bất chu, xin hãy tha lỗi."
 
 	"Nơi nào, nơi nào, thiếu hiệp là người trong giang hồ, vạn sự cẩn thận, cẩn thận làm cho ngàn năm thuyền!" Lý thôn trưởng thần sắc tựa hồ có hơi kinh hoảng, bất quá cái này kinh hoảng rất nhanh liền bị Lý thôn trưởng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cầm lấy chiếc đũa tay phải ống tay che giấu, Lý thôn trưởng tay phải bắt bí chiếc đũa: "Như vậy đi, những này mỹ vị món ngon thức ăn, ta đều động trước một chiếc đũa, bằng không thiếu hiệp hoài nghi đến già hủ trên người, lão hủ cũng đúng ăn ngủ không yên a."
 
 	Nói xong, Lý thôn trưởng lần lượt từng cái cơm nước ăn một miếng, sau đó ở trong phòng lại ở lại khoảng mười phút, đứng dậy cáo từ.
 
 	Chờ đến Lý thôn trưởng lọm khọm bóng người hoàn toàn biến mất, Diệp Thương Khung ý cười diệt hết.
 
 	Giấu đầu lòi đuôi!
 
 	Không làm việc trái lương tâm, không sợ quỷ mở cửa!
 
 	Vừa nãy chính mình một câu lời nói đùa, dĩ nhiên khiến Lý thôn trưởng cảm giác được cục xúc bất an, vì lẽ đó Lý thôn trưởng mới hết sức, ở ngay trước mặt chính mình thưởng thức đồ ăn!
 
 	Cừu Thiên bộ khoái, trong lúc vô tình bị người phong tiến vào quan tài, tám chín phần mười chính là lúc ăn cơm, bị người rơi xuống thuốc mê!
 
 	Mà cái này Lý thôn trưởng, sở dĩ không muốn giở lại trò cũ, nguyên nhân có hai!
 
 	Một mặt, này Lý thôn trưởng là nhân vật có máu mặt, không muốn giở lại trò cũ, bại lộ danh tiếng, thân bại danh liệt!
 
 	Mặt khác, Lý thôn trưởng sớm liền biết rồi Cừu Thiên bộ khoái, bị chính mình cứu ra, biết mình chú ý tới thuốc mê sự tình, vì lẽ đó không có giở lại trò cũ! Bởi vậy Lý thôn trưởng, sai khiến chính mình tiến vào ngô công động! Lý thôn trưởng ở ngô công động bên trong, bố trí một cái bẫy!
 
 	Cứ như vậy, sự tình liền trở nên rõ ràng dậy, bất quá còn có một vấn đề!
 
 	Cái kia Độc nhãn đạo nhân, đối với việc này bên trong, đến tột cùng đóng vai một cái cái gì nhân vật?
 
 	Còn có cái kia dương thi thiết sát, cùng trưởng thôn có liên hệ gì?
 
 	Này đều là một cái lại một cái làm người đau đầu vấn đề!
 
 	Cổ Hòe thôn nhiệm vụ, xem ra cũng không xong dễ dàng như vậy thành a.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      