         	Chương 77: Duy Ngã Độc Tôn Công TTV_4vn
 
 	Lần này có thể xong đời, Ly lão lục kinh động thiên hạ cú đấm này, đủ để cùng võ đạo đại sư một đòn đánh đồng với nhau!
 
 	Coi như Diệp lão đại có chín cái mệnh, cũng không đủ Ly lão lục cú đấm này!
 
 	Đường Mai, Đường Hồng đầy mặt đều là ngơ ngác vẻ mặt, bọn họ đã thấy, Diệp Thương Khung như là trang giấy bình thường đánh bay, thịt nát xương tan kết cục, đáng thương kết cục đáng buồn.
 
 	Mãnh liệt quyền phong, dường như muốn xé rách không gian, đánh vào người trên mặt, đau đớn cực kỳ.
 
 	Nhưng mà ở vào chiến trường Diệp Thương Khung, nhưng là không uý kỵ tí nào, vẻ mặt bất biến, thậm chí Diệp Thương Khung trên người tinh cương áo giáp, cũng đúng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Diệp Thương Khung hai trảo hơi một phần, Diệp Thương Khung hai trảo mơ hồ hiện ra nhạt hào quang màu xanh lam.
 
 	"Ưng Trảo Công? Thiên ưng kích."
 
 	Diệp Thương Khung hai trảo biến ảo ra đạo đạo bóng mờ, chụp vào đập tới Phách không quyền.
 
 	"Ưng Trảo Công đại thành?"
 
 	"Tuy rằng Diệp lão đại Ưng Trảo Công, luyện đến mức tận cùng, thế nhưng đối mặt võ học cấp cao Phách không quyền, rõ ràng là lấy trứng chọi đá a?"
 
 	"Diệp lão đại thua chắc rồi, ta quả thực không nhìn thấy bất kỳ hi vong chiến thắng."
 
 	"Hi vọng Diệp lão đại thua sẽ không rất khó coi."
 
 	Thấy cảnh này, Đường Mai, Đường Hồng lông mày chỉ là hơi giương lên, vẻ mặt vẫn như cũ thập phần ủ rũ.
 
 	Ưng Trảo Công? Thiên ưng kích, hóa ra đạo đạo bóng mờ, chỉ là thoáng giảm bớt Phách không quyền tốc độ, tiểu phạm vi hạ thấp Phách không quyền uy lực.
 
 	Phách không quyền vẫn như cũ quyền phong vang dội, uy lực kinh người.
 
 	"Mặc dù là Ưng Trảo Công đại thành chiêu thức thì lại làm sao, dù sao chỉ là sơ cấp công pháp!" Ly lão lục hét lớn một tiếng, rót vào đến cánh tay phải chân khí lại nhiều hơn mấy phần, mà Ly lão lục Phách không quyền uy lực, lại tùy theo tăng lên hai phần."Xem ta cảnh giới đại thành Phách không quyền? Kinh thiên kích."
 
 	"Ầm."
 
 	Ở Phách không quyền khoảng cách Diệp Thương Khung trước ngực một tay ước lượng, Diệp Thương Khung vuốt trái, như là một con mãng xà giống như vậy, thật chặt giam ở Ly lão lục tay phải thủ đoạn.
 
 	Vào thời khắc này, Ly lão lục rót vào bên phải quyền nội lực, như là đá chìm đáy biển giống như vậy, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Trái lại chi, Diệp Thương Khung vuốt trái truyền đến sức mạnh, nhưng là càng mạnh hơn mấy phần, Ly lão lục chân khí biến mất tốc độ càng nhanh hơn, như là đâm vào mạch máu kim tiêm, lấy ra huyết dịch.
 
 	Chân khí dường như đá chìm đáy biển, không ngừng biến mất, Ly lão lục kinh động thiên hạ một quyền, uy lực cũng không cánh mà bay.
 
 	Ly lão lục chỉ cảm thấy cánh tay phải cùng tay phải, không giống như là chính mình giống như vậy, tê dại cực kỳ, lại như là trúng rồi cái gì tà thuật.
 
 	Ly lão lục kinh hãi đến biến sắc: "Ngươi tu luyện cái gì công pháp? Lại có thể cướp đi ta chân khí trong cơ thể?"
 
 	Diệp Thương Khung không tỏ rõ ý kiến, một mặt cao thâm hình, tay trái vẫn như cũ trói lại Ly lão lục tay phải mạch môn.
 
 	Mẹ nó, vốn là muốn Ưng Trảo Công, Thiên ưng kích, dời đi Ly lão lục quyền pháp uy lực, sau đó dùng Thất Thương quyền, công kích Ly lão lục ngực bụng.
 
 	Không nghĩ tới, dĩ nhiên bất ngờ phát động Bắc Minh Thần Công, hấp thụ công lực đặc hiệu. Tạo thành hiện tại tình huống như thế!
 
 	Bây giờ nên làm gì? Như thế nào cho phải?
 
 	Chỉ có thể một bên xem, một bên ra quyết định sau.
 
 	Diệp Thương Khung một bên hấp thu Ly lão lục công lực chân khí, một bên suy nghĩ trả lời như thế nào Ly lão lục vấn đề.
 
 	Nói cho hắn công pháp tên gọi? Bắc Minh Thần Công? Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội, nếu như truyền tới người khác trong tai, có thể hay không gây nên người khác đố kị, để những cao thủ nổi lên giết người đoạt bảo tâm tư?
 
 	Không nói cho hắn công pháp tên gọi? Ở đây Đường thị huynh đệ, có thể hay không cho là ta dùng chính là cái gì bàng môn trái thuật? Khiến người ta gây nên hiểu lầm liền không tốt.
 
 	Xem ra không thể làm gì khác hơn là tùy tiện nói bừa một cái công phu tên gọi rồi!
 
 	Diệp Thương Khung nghiêm nghị: "Môn công pháp này tên, nói ra hù chết ngươi!"
 
 	Diệp Thương Khung hơi làm dừng lại, Diệp Thương Khung vẻ mặt, phối hợp lộ ra vẻ kiêu ngạo, phảng phất chính mình công pháp tu luyện là một loại phi thường ghê gớm công pháp.
 
 	"Công pháp này, tên là Thiên Thượng Địa Hạ Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công Pháp."
 
 	"Cái gì? Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Độc Tôn Công!" Nghe thấy lời ấy, Ly lão lục rõ ràng sững sờ: "Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Độc Tôn Công, là Bách Hoa cung trấn cung chi bảo, ảo diệu phi thường, lẽ nào ngươi là Bách Hoa cung truyền nhân?"
 
 	"Không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên đụng tới Bách Hoa cung truyền nhân, gặp phải loại này thần bí công pháp, ta Ly lão lục thua không oan, tâm phục khẩu phục."
 
 	"Bất quá, ta còn có một nghi vấn, Bách Hoa cung từ trước đến giờ chỉ chiêu thu nữ đệ tử, ngươi làm sao biết là Bách Hoa cung đệ tử?" Ly lão lục nói tới chỗ này, tựa hồ liên nhớ ra cái gì đó, Ly lão lục lộ ra bừng tỉnh vẻ: "Chẳng lẽ nói, ngươi là Bách Hoa cung cung chủ con độc nhất? Nghe đồn bên trong Bách Hoa cung cung chủ, hai mươi năm trước đã từng sinh ra một con trai, thời gian trong nháy mắt vung lên, cái này con độc nhất năm nay cũng có thể chừng hai mươi tuổi."
 
 	Ly lão lục theo chính mình Logic suy đoán, càng ngày càng khẳng định nói: "Nhất định là như vậy, bằng không coi như là Bách Hoa cung Thánh nữ, cũng không có cơ hội từ Bách Hoa cung cung chủ nơi đó, học được Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Độc Tôn Công! Mà ngươi dĩ nhiên nắm giữ Bách Hoa cung bí mật bất truyền, không phải Bách Hoa cung cung chủ con độc nhất, còn có thể là người nào?"
 
 	Nghe Ly lão lục suy đoán, ở đây ba người, nhìn về phía Diệp Thương Khung ánh mắt, đều phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Đường Mai, Đường Hồng hai người nhìn Diệp Thương Khung ánh mắt có chút kỳ quái: Diệp Thương Khung cái này đồng thau bộ khoái, giấu đến thật sâu a, hóa ra là Bách Hoa cung cung chủ con độc nhất, lai lịch kinh người, chẳng trách ngăn ngắn thời gian nửa năm, thực lực có long trời lở đất kinh người tăng lên.
 
 	Đường thị huynh đệ thoải mái thần sắc, còn có chút quái lạ: Trong truyền thuyết Bách Hoa cung mỹ nữ như mây, nếu có thể để Diệp Thương Khung cái này thiếu cung chủ, giới thiệu hai cái dung mạo như thiên tiên muội tử, tiến hành song tu, thực sự là nhân sinh một việc vui lớn!
 
 	Khác một bên, trói gô Ly lão cửu mặt như màu đất: Nguyên bản còn tưởng rằng tiểu tử này là cái cỏ nhỏ rễ : cái, Chris Andy (4vn_TTV ) không nghĩ tới nhưng là Bách Hoa cung cung chủ con riêng. Tiểu tử này rõ ràng có lai lịch lớn như vậy, chẳng trách không đem chúng ta Ly Sơn Cửu Quái để vào trong mắt, ngày hôm nay là chắc chắn phải chết a.
 
 	Lần này, đến phiên Diệp Thương Khung kinh ngạc.
 
 	Diệp Thương Khung triệt để bị sốc rồi!
 
 	Cái gì Logic? Đều là cái gì Logic a?
 
 	Chính mình ăn nói ba hoa, tùy tiện biên một cái thô bạo hung hăng công pháp tên gọi, để che dấu Bắc Minh Thần Công, không nghĩ tới cái này Ly lão lục rõ ràng tin là thật.
 
 	Hơn nữa phía trên thế giới này, dĩ nhiên thật sự còn có một bộ tên là Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Độc Tôn Công thần bí công pháp!
 
 	Thương thiên a, đại địa a!
 
 	Ai có thể cứu vớt cái này lạc đường hài tử? Ca mới vừa nói Thiên Thượng Địa Hạ Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, căn bản là cái lời nói dối a!
 
 	"Ầm."
 
 	Bắc Minh Thần Công hấp thu Ly lão lục nội lực trong cơ thể, kéo dài khoảng năm phút.
 
 	Diệp Thương Khung thả xuống Ly lão lục cánh tay phải, tinh thần sung mãn, phảng phất ăn trăm năm nhân sâm, ngàn năm hà thủ ô, vạn năm miết tinh loại hình đồ đại bổ.
 
 	Diệp Thương Khung Bắc Minh Thần Công độ thuần thục, gia tăng rồi năm trăm điểm, tương đương với vận chuyển năm trăm khắp cả Bắc Minh Thần Công.
 
 	Trái lại chi, mất đi lượng lớn chân khí Ly lão lục, xem ra như là già đi mười tuổi!
 
 	Ly lão lục một mặt chán nản vẻ: "Tài nghệ không bằng người, thua ở loại này bá đạo thần công, ta tâm phục khẩu phục. Ta sẽ nói cho ngươi biết ta bản thân biết tất cả."
 
 	"Mặt khác, ta còn có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng ngươi có thể giúp ta hoàn thành một cái tâm nguyện, tâm nguyện cuối cùng, như vậy ta chết rồi, cũng có thể nhắm mắt."
 
 	"Nói ra nghe một chút, chỉ cần phải không làm trái thiên lý, ta tất dùng toàn lực mà làm."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      