         	Chương 14: Chiến tướng hổ phù TTV_4vn
 
 	Nhặt lên trâm cài, Diệp Thương Khung chú ý tới, bên tay phải mơ hồ truyền đến một chút ánh sáng.
 
 	Diệp Thương Khung hướng về ánh sáng đi đến, một lát sau phát hiện ánh sáng khởi nguồn, một cái bồ câu trứng to nhỏ sự trơn bóng hình cầu.
 
 	"Dạ minh châu!"
 
 	Này tựa hồ là người thư sinh kia di vật?
 
 	Diệp Thương Khung nhặt lên dạ minh châu, mượn dạ minh châu ánh sáng, tiếp tục thăm dò giếng cổ hàn đàm thế giới.
 
 	Hàn đàm trong góc, một cái ngồi khoanh chân hắc giáp võ tướng , khiến cho Diệp Thương Khung ngắn ngủi thất thần.
 
 	Cái này hắc giáp võ tướng, thân thể hủy hoại, chỉ còn dư lại khô cốt một bộ, ở hắc giáp võ tướng hai đầu gối mặt trên, là một thanh hắc nhận đoạn kiếm.
 
 	Đây chính là Võ Hồn chân thân sao?
 
 	Ngắn ngủi thất thần sau khi, Diệp Thương Khung chú ý tới, cái này hắc giáp võ tướng, bên cạnh còn có một cái màu vàng lụa là bao vây.
 
 	Mở ra trong gói hàng, một phương to bằng nắm tay ngọc chất phương ấn, hiển lộ ra.
 
 	Ngọc chất phương ấn nửa người trên là một cái nằm rạp con hổ pho tượng, mà ở ngọc chất phương ấn phía dưới, là một cái chữ triện đại tự 'Chiến tướng' !
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng hơi động, này nhanh ngọc chất phương ấn đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở Diệp Thương Khung sân luyện công bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, sân luyện công bên trong, hình như con rối hoàng kim Võ Hồn, thân hình khẽ động.
 
 	"Chiến tướng, Hổ Phù!"
 
 	Ngọc chất phương ấn biến mất trong nháy mắt, ngồi khoanh chân hắc giáp võ tướng bộ xương, nhất thời vỡ tan khung xương.
 
 	Hoàng kim Võ Hồn, một tia tinh hồn bất tử bất diệt, chẳng lẽ bởi vì này ngọc chất phương ấn, nhấn chìm ở đây, mà này ngọc chất phương ấn, sắp lại thấy ánh mặt trời, hoàng kim Võ Hồn trong lòng oán niệm, cũng triệt để tiêu tan!
 
 	Ngọc chất phương ấn a, ngươi đến cùng là có lai lịch ra sao, lại cất giấu ra sao bí ẩn đây?
 
 	Trong lòng cái cuối cùng nghi vấn giải quyết, Diệp Thương Khung lôi kéo trên người dây thừng, rời đi giếng cổ.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung lần nữa thu được hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở, mất tích nhân khẩu nhiệm vụ hoàn thành, thu được đại lực hoàn một viên, thu được điểm 300 điểm, xét thấy nhiệm vụ hoàn thành độ đạt đến hoàng kim cấp bậc, thu được khen thưởng thêm, điểm 200 điểm. Sân luyện công tăng cường 100 điểm linh khí.
 
 	"Sự tình tạm thời có một kết thúc, chân tướng đã cháy nhà ra mặt chuột, kể từ hôm nay, này chiếc giếng cổ phong ấn! Không có mệnh lệnh, ai cũng không thể mở ra!"
 
 	Nói xong, Diệp Thương Khung sai người di đến một khối nặng ngàn cân đá tảng, che giấu ở giếng cổ mặt trên, sau đó lại đang trên tảng đá lớn dán lên quan gia giấy niêm phong.
 
 	Về đến huyện thành báo cáo kết quả kết án!
 
 	"Tìm tới Lý Đại tài chủ nhà thiên kim thi hài, tìm về Lý Đại tài chủ nhà gia truyền trâm cài, ở Huyện thái gia bên kia cũng là có thể báo cáo kết quả. Diệp bộ khoái, ngươi làm rất tốt, tiếp tục duy trì trạng thái như thế này, đợi được ngươi công lao đạt đến một ngàn điểm thời điểm, ngươi liền có thể tăng lên tới đồng thau bộ khoái rồi!"
 
 	Nghe được Diệp Thương Khung báo cáo thành quả,
 
 	Vương bộ đầu tỏ rõ vẻ đều là khen ngợi vẻ.
 
 	Lục Phiến Môn đẳng cấp nghiêm minh, cấp thấp nhất chính là Hắc Thiết cấp những khác hắc y bộ khoái, sau đó là đồng thau cấp bậc thanh y bộ khoái, bạch ngân cấp bậc bạch y bộ khoái, hoàng kim cấp bậc kim y bộ khoái.
 
 	Hắc y bộ khoái xem như là Lục Phiến Môn ngoại môn thành viên, mà thanh y bộ khoái, xem như là chân chính tiến vào Lục Phiến Môn.
 
 	Từ hắc thiết bộ khoái, lên cấp đến đồng thau bộ khoái, nói có khó không, nói dễ dàng cũng không dễ dàng, thông thường mà nói, một cái hắc thiết bộ khoái, chỉ cần ở Lục Phiến Môn tích lũy một ngàn điểm cống hiến độ, liền có thể thăng cấp thành đồng thau bộ khoái.
 
 	Thế nhưng, đối với sơ cấp võ giả tới nói, tích lũy một ngàn điểm cống hiến độ, thường thường cần mười mấy năm.
 
 	Bởi vậy, Lục Phiến Môn hắc y bộ khoái, đại thể là trung cấp võ giả, cao cấp võ giả, chỉ có rất số ít sơ cấp võ giả.
 
 	Nhưng mà, Diệp Thương Khung liên tiếp phá hoạch hai cái vụ án, đều là độ khó cực cao vụ án, bởi vậy Diệp Thương Khung thu được năm trăm điểm điểm cống hiến đếm.
 
 	Chiếu tiến độ này, dùng không được thời gian nửa năm, Diệp Thương Khung liền có thể lên cấp đến đồng thau bộ khoái!
 
 	Rời đi huyện nha, Diệp Thương Khung trở lại sân.
 
 	Diệp Thương Khung tiến vào sân luyện công.
 
 	Lúc này, sân luyện công hoàng kim Võ Hồn, vẫn như cũ gò bó đứng ở sân luyện võ, thế nhưng hoàng kim Võ Hồn vẻ mặt chẳng phải dại ra, có một ít linh động khí tức.
 
 	"Tham kiến Ngô Vương."
 
 	Làm cho Diệp Thương Khung không tưởng tượng nổi chính là, hoàng kim Võ Hồn mở miệng.
 
 	"Ngươi gọi ta cái gì?" Diệp Thương Khung hết sức kinh ngạc.
 
 	"Vương thượng." Hoàng kim Võ Hồn âm thanh, cũng không quá lưu loát, có vẻ thập phần đông cứng.
 
 	"Ngươi là ai? Tại sao gọi ta Vương thượng?" Diệp Thương Khung nghi ngờ nói.
 
 	"Thuộc hạ Bạch Khởi, hộ tống báu vật Chiến tướng hổ phù, tao ngộ quân địch phục kích, bất ngờ chết trận, hôm nay Chiến tướng hổ phù, đưa đến Vương thượng trong tay, may mắn không làm nhục mệnh!"
 
 	Diệp Thương Khung nhìn hoàng kim Võ Hồn, đông cứng vẻ mặt, trong lòng thầm nghĩ: Cái này hoàng kim Võ Hồn xem ra thần trí, cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục, đem chính mình ngộ nhận là hắn vương. Như vậy cũng được, cái này hoàng kim Võ Hồn, đem chính mình cho rằng hắn vương, ngốc đang luyện công giữa trường, sẽ không có cái gì dị động.
 
 	Diệp Thương Khung thưởng thức ngọc chất phương ấn, lại hỏi: "Bạch Khởi, cái này Chiến tướng hổ phù có tác dụng gì?"
 
 	"Vương thượng, Chiến tướng hổ phù, ẩn chứa thượng cổ thần thú Bạch Hổ tinh hồn, có thể trấn áp hung thú, điều khiển âm binh."
 
 	Thì ra là như vậy! Cái này Chiến tướng hổ phù, là khó gặp bảo vật a!
 
 	Chẳng trách hấp thu cái này Chiến tướng hổ phù sau khi, sân luyện công gia tăng rồi một trăm điểm linh khí trị.
 
 	Diệp Thương Khung mừng tít mắt.
 
 	Diệp Thương Khung quan sát một trận hoàng kim Võ Hồn, thấy hoàng kim Võ Hồn không nhúc nhích, cũng không còn động tác khác, Diệp Thương Khung càng là yên lòng.
 
 	Diệp Thương Khung đơn giản liền tiếp tục công pháp tu luyện.
 
 	Diệp Thương Khung tu luyện chính là Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, tuy rằng ở thực tế chiến đấu bên trong, Diệp Thương Khung sử dụng Huyễn Ảnh Kiếm Pháp không nhiều, thế nhưng Diệp Thương Khung vẫn như cũ cảm nhận được Huyễn Ảnh Kiếm Pháp chỗ cường đại.
 
 	Mà đang luyện công tràng một bên hoàng kim Võ Hồn, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung động tác, muốn nói lại thôi.
 
 	Ngày hôm đó, Diệp Thương Khung nhàn cực vô sự, cùng mấy cái quan hệ khá quen thuộc hắc thiết bộ khoái, luận bàn võ công.
 
 	Mà những này thanh y bộ khoái ở Diệp Thương Khung trong tay, căn bản không qua được ba chiêu năm thức, dồn dập bị thua.
 
 	Diệp Thương Khung mất hết cả hứng, vô địch thật cô quạnh a!
 
 	"Đại nhân, thật là lợi hại kiếm pháp! Thuộc hạ bái phục chịu thua."
 
 	"Đại nhân, quả nhiên là võ học kỳ tài, ngăn ngắn mấy ngày, dĩ nhiên đem cái môn này kiếm pháp tinh diệu, luyện đến cảnh giới như vậy!"
 
 	"Đại nhân kiếm pháp, diệu nói mảy may, e sợ kiếm đạo quán quán chủ, cũng không phải đại nhân hợp lại chi địch!"
 
 	"Kiếm đạo quán?" Nghe được ba chữ này, Diệp Thương Khung trong lòng hơi động.
 
 	Ở trên thế giới này, truyền thụ công pháp địa phương có rất nhiều, ngoại trừ môn phái ở ngoài, mỗi cái quận thành đều có nói quán.
 
 	Mà ở nho nhỏ Thanh Tùng huyện, cũng có như thế một nhà nói quán.
 
 	"Tinh Quang Kiếm Đạo Quán!"
 
 	Ở Thanh Tùng huyện ở lại thời gian dài như vậy, Diệp Thương Khung không chỉ một lần nghe nói qua Tinh Quang Kiếm Đạo Quán, thế nhưng Diệp Thương Khung vẫn không có công phu, đăng nhập Tinh Quang Kiếm Đạo Quán.
 
 	Hơn nữa trong đầu còn có một cái ký ức, Tinh Quang Kiếm Đạo Quán Trần Tinh Quang, ở Diệp Thương Khung lúc nhỏ, truyền thụ quá Diệp Thương Khung cơ sở kiếm pháp, Chris Andy ( 4vn_TTV) xem như là Diệp Thương Khung kiếm thuật thầy giáo vỡ lòng.
 
 	Làm cho Diệp Thương Khung ký ức càng sâu sắc chính là, Trần lão đầu, cuối cùng cho mình một cái hạ hạ đánh giá, bởi vậy ở đơn giản nắm giữ cơ sở kiếm pháp sau khi, Diệp Thương Khung liền từ bỏ kiếm pháp tu luyện.
 
 	Nhớ lại kiếm đạo quán quán chủ, Diệp Thương Khung thấy buồn cười: Trong ký ức đối với kiếm đạo quán quán chủ Trần Tinh Quang, nhưng là có như vậy một hai phân oán giận a!
 
 	"Chọn ngày không bằng hôm nay, lấy vũ giao hữu, ta ngày hôm nay muốn đi tiếp kiến một thoáng, Tinh Quang Kiếm Đạo Quán quán chủ, hắn nhưng là ta cơ sở kiếm pháp thầy giáo vỡ lòng a."
 
 	"Diệp đại nhân, quả nhiên trung hiếu song toàn, tôn sư trọng đạo, chúng ta cũng cùng Diệp đại nhân cùng đi, tiếp kiến Trần lão sư."
 
 	Một đám hắc thiết bộ khoái diễu võ dương oai, nghênh ngang cùng sau lưng Diệp Thương Khung, một bộ trung thành chó săn dáng dấp, hướng về kiếm đạo quán đi đến.
 
 	Đi tới kiếm đạo quán cửa ra, một bóng người ngã bay ra ngoài, "Phù phù" một tiếng, chặt chẽ vững vàng ngã tại Thanh Tùng huyện tảng đá xanh trên.
 
 	"Này không phải, kiếm đạo quán quán chủ Trần Tinh Quang sao?"
 
 	Một cái hắc thiết bộ khoái, nhận ra ngã tại tảng đá xanh trường bào màu xanh thẫm ông lão.
 
 	"Quả nhiên là kiếm đạo quán quán chủ, Trần Tinh Quang, một tháng trước, ta còn ở Thiên Hương lâu gặp được." Lại một cái bộ khoái nói tiếp.
 
 	"Trần đại sư, ngươi làm sao sẽ ngã xuống đất? Khiến cho như thế chật vật? Có cần hay không ta dìu ngươi một cái." Người thứ ba hắc thiết bộ khoái, tiếp tục bù đao.
 
 	"Cái gì đại sư a, cũng lại đừng nhục nhã ta." Trường bào màu xanh thẫm ông lão nằm trên mặt đất, tốt nửa ngày không có từ dưới đất bò dậy, đỏ bừng nét mặt già nua: "Từ hôm nay trở đi, ta liền không phải kiếm đạo quán quán chủ, chỉ là một cái tầm thường võ giả."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      