         	Chương 156: Suy luận
 
 	Cơ quan đại sư Mặc Ngọc, đối với thân ở ảo trận, rõ như lòng bàn tay, hoàn toàn tự tin nói rằng.
 
 	Sự thực cũng là như thế, trời trong nắng ấm xanh biếc trong rừng trúc, như là một mảnh yên ắng thế ngoại đào nguyên, hoa thơm chim hót, ở mọi người tiến lên trong quá trình, mọi người không có gặp phải bất kỳ phiền phức.
 
 	"Nhìn thấy nơi này sao?" Ở qua lại rừng trúc trong quá trình, trên đường trải qua một cái trong suốt dòng suối nhỏ, dòng suối nhỏ bên rừng trúc tàn tạ một mảnh, hơn hai mươi cái dài ba mét xanh biếc gậy trúc, chặn ngang chặt đứt.
 
 	Cơ quan đại sư Mặc Ngọc bên cạnh dòng suối nhỏ, dừng lại trong giây lát, nói: "Nơi này là Huyễn Giới trấn thủ cửa ải thứ nhất trạm dừng, trấn thủ tại chỗ này huyễn thú, là một cái tiếp cận cấp năm cao cấp võ giả đường lang yêu."
 
 	"Cái này đường lang yêu, thân dài sắp tới hai mét, một đôi màu xanh biếc liêm đao, sắc bén phi thường, có thể so với bạch ngân cấp bậc thần binh lợi khí."
 
 	"Vừa vượt ải giả, thực lực phi phàm, ở ba hơi thở trong lúc đó, dễ như ăn cháo đánh bại đường lang yêu."
 
 	"Ba hơi thở trong lúc đó, đánh bại cấp năm cao cấp võ giả đường lang yêu?" Nghe vậy, Mặc Lục một bộ vẻ kinh ngạc: "Ta đánh bại cấp năm cao cấp võ giả huyễn thú, cũng sẽ không tiêu tốn quá nhiều thời gian, thế nhưng tối thiểu cũng phải mười hơi thở ước lượng, nếu như Mặc Ngọc đại sư nói không sai, như vậy cái này vượt ải giả thực lực, vẫn còn trên ta a!"
 
 	"Thực lực mạnh đến đâu, cũng chỉ là một người mà thôi." Mặc Hồng không phản đối phun nhổ ra đáng yêu đầu lưỡi: "Chúng ta trong đội ngũ có năm người, huống chi phó lâu chủ cũng cùng chúng ta đường nối mà đi, coi như là cái kia vượt ải giả thực lực mạnh đến đâu, nàng cũng sẽ không vượt quá chúng ta thực lực."
 
 	Mặc Thanh trên mặt không chút biến sắc, vẫn như cũ là cái kia phó cười tủm tỉm, người súc nụ cười vô hại.
 
 	Nhưng mà Diệp Thương Khung dư quang, nhưng là bắt lấy Mặc Thanh trong mắt hết sạch lóe lên, Mặc Thanh sự chú ý, rơi vào xanh biếc gậy trúc chém ngân.
 
 	{ xem ra, cái này Mặc Thanh là ở căn cứ chiến trường lưu lại manh mối, phán đoán Lăng Chỉ Nhược thực lực? Đây là giang hồ võ giả tập mãi thành quen hành vi, ta tựa hồ có hơi đa nghi rồi! }
 
 	Dừng lại trong giây lát, ở cơ quan đại sư Mặc Ngọc dẫn dắt đi, mọi người tiếp tục theo phương hướng chính xác đi tới.
 
 	"A, nhìn thấy phía trước đình sao? Trong rừng trúc cái kia bát giác đình, chính là ảo trận bên trong thứ hai huyễn thú vị trí, bất quá thứ hai huyễn thú, bị vượt ải giả đánh bại, cái này bát giác đình, không hề có thứ gì."
 
 	Trong lúc vô tình, một nhóm năm người đi tới xanh biếc rừng trúc trống trải nơi.
 
 	Ở cái này xanh biếc rừng trúc vùng đất trung tâm, một cái bát giác đình, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.
 
 	Ở cái này bát giác đình xung quanh, có từng giọt một nhìn thấy mà giật mình vết máu, cùng với một dãy bài khá là ngổn ngang vết chân.
 
 	Xem ra, trước đây không lâu, ở cái này bát giác đình xung quanh, đã xảy ra một hồi chiến đấu kịch liệt.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn kỹ phía trước bát giác đình, trước mắt này cảnh tuợng này, lại trở nên đặc biệt quen thuộc dậy, thật giống ở nơi nào gặp qua!
 
 	Bát giác đình, cao chừng ba mét, bốn cái xoạt hồng tất trụ đá, đẩy lên bát giác đình lục tảo sắc đỉnh vòm.
 
 	Bát giác đình có một cái mọc ra 1 mét hai, bề rộng chừng nửa mét bảng hiệu, trên tấm bảng chữ Thảo ba chữ 'Bạch viên đình' !
 
 	Bát giác đình đối mặt mọi người phương hướng, còn có một phương bia đá, trên bia đá là một thủ chắp vá lung tung câu thơ.
 
 	"Không thể làm gì hoa rơi đi, giống như đã từng quen biết yến trở về, hai bờ sông tiếng vượn hót không ngừng, thuyền nhỏ đã qua Vạn Trọng Sơn."
 
 	Thấy Diệp Thương Khung ánh mắt, rơi vào trên bia đá câu thơ.
 
 	Cơ quan đại sư Mặc Ngọc, kinh ngạc nói: "Thiếu hiệp, thấy bài thơ này có gì cao kiến?"
 
 	"Câu thơ bên trong, một loại bi phẫn tự nhiên mà sinh ra, người nghe được rơi lệ." Diệp Thương Khung khe khẽ thở dài, ngược lại hỏi: "Đại sư có gì chỉ giáo?"
 
 	"Ha ha, này thơ ca từ khúc, đứng ở này bạch viên trong đình, lão phu cũng đúng nghĩ mãi mà không ra a!" Cơ quan đại sư Mặc Ngọc thoải mái nở nụ cười: "Nan giải, để ý đến hắn làm chi. Có thể này thơ ca từ khúc, chỉ là Huyễn Giới chủ nhân, không ốm mà rên lưu lại ác thú vị mà thôi, nghiên cứu này vài câu thơ ca từ khúc, đi nhầm vào đi vào ngõ cụt, vậy thì đi vào ngộ khu."
 
 	"Thụ giáo." Diệp Thương Khung sắc mặt cung kính, nhưng trong lòng là vững vàng đem này vài câu thơ, ghi vào đáy lòng.
 
 	Bát giác đình tám một bên hình trên bình đài, là một cái một mét vuông to nhỏ bàn đá.
 
 	Hình vuông bàn đá phụ cận, còn có bốn cái hình tròn Thạch Đầu ghế.
 
 	"Nơi này đã từng đã xảy ra một hồi kích đấu." Mặc Lục chắp tay sau lưng, rung đùi đắc ý, tay phải chỉ về trên bàn đá tàn tạ chén trản: "Chưởng phong chỗ qua, kinh vân lạc nhạn, vượt ải người chưởng pháp uy lực không tầm thường a."
 
 	Diệp Thương Khung Vi Vi lạnh rên một tiếng.
 
 	"Lục Phiến Môn bộ khoái, ngươi có gì cao kiến? Nói nghe một chút, chúng ta đại gia hỏa đều là phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận, các trữ đã thấy, nếu như ngươi nói có lý, ta tự nhiên rửa tai lắng nghe, sẽ không oán giận ngươi không nể mặt ta, ta Mặc Lục không phải là mưu mô người." Mặc Lục mấy câu nói nói dõng dạc, khá là dũng cảm.
 
 	Mặc Lục đang khi nói chuyện, dư quang của khóe mắt, vẫn chú ý trong đội ngũ duy nhất một cô gái, ăn mặc Mặc môn trang phục, màu đỏ bào quần Mặc Hồng.
 
 	Hiển nhiên, Mặc Lục thập phần lưu ý Mặc Hồng, Mặc Lục đối với Mặc Hồng có rất nhiều hảo cảm, mà Mặc Lục lần này dũng cảm lời giải thích, triển lộ nam tử hán khí khái, cũng đúng vì Mặc Hồng nói tới.
 
 	Diệp Thương Khung yên lặng nở nụ cười, không phản đối nói: "Mặc Lục huynh đài cao kiến, tiểu đệ chỉ là có một chuyện không rõ."
 
 	Mặc Lục định liệu trước nói: "Nói đến không sao."
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng: "Không biết Mặc Lục từ chỗ nào chiếm được, chưởng phong chỗ qua, vượt ải người chưởng pháp uy lực không tầm thường kết luận?"
 
 	"Ha ha, Diệp huynh xem ra chi tiết nhỏ khiếm khuyết, Diệp huynh là không có chú ý tới tấm này trên bàn đá có một cái lập luận sắc sảo chưởng ấn, có thể ở đây trương cứng rắn đá cẩm thạch trên bàn đá, lưu lại lập luận sắc sảo chưởng ấn, không có đại sư cấp chưởng pháp, căn bản không làm được."
 
 	Mặc Lục thập phần tự tin dáng dấp, một bộ dạy ngươi làm người tự tin biểu hiện: "Mặt khác, trên bàn đá chén trản, thưa thớt thất thất bát bát, rơi trên mặt đất, nếu không là kịch liệt chưởng phong chỗ qua, làm sao có thể tạo thành loại cục diện này?"
 
 	Diệp Thương Khung cười không nói.
 
 	Mặc Lục diện hiện không thích: "Diệp huynh, ngươi đây là ý gì? Lẽ nào ta nói tới không đúng sao? Nếu như ta nói không đúng, như vậy kính mời chỉ giáo, hà tất cười không nói, chê cười?"
 
 	"Mặc Lục huynh đài suy luận không sai, thế nhưng trong đó còn có một chút vấn đề." Diệp Thương Khung thấy Mặc Lục nổi giận, không lại trầm mặc, đơn giản giải thích: "Trên bàn đá chưởng ấn, xác thực là đại sư cấp chưởng pháp lưu lại, thế nhưng Mặc Lục huynh đài, làm sao phán đoán cái này chưởng ấn là vượt ải giả lưu lại?"
 
 	Mặc Lục chuyện đương nhiên nói: "Cơ quan đại sư Mặc Ngọc phía trước không phải đã nói? Cơ Quan Lâu ảo trận, mỗi cách mười hai canh giờ, sẽ khôi phục lại nguyên bản trạng thái, nếu như không phải vượt ải giả lưu lại, như vậy còn có ai có thể ở đây trên bàn đá lưu lại chưởng ấn? Đừng nói cho ta nói, là trấn thủ tại chỗ này huyễn thú lưu lại!"
 
 	Diệp Thương Khung lại là nở nụ cười: "Mặt khác nhắc nhở Mặc Lục huynh đài một thoáng, vượt ải giả là ta đồng liêu, Lục Phiến Môn đệ nhất mỹ nữ bộ đầu, Thiên Nhai Kiếm Lăng Chỉ Nhược!"
 
 
           
        		      