         	Chương 112: Độc Quả Phụ TTV_4vn
 
 	Ván cờ kết thúc, Diệp Thương Khung nhưng là lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Ván cờ bên trong vượt qua thời gian bốn tiếng, ngoại giới vẻn vẹn quá khứ mười phút.
 
 	Trên thao trường thông khí lao tù môn, vẫn như cũ túm năm tụm ba tụ ở một đống, xem ra cùng trước không có bất kỳ không giống.
 
 	Phảng phất vừa ở ván cờ bên trong, chính là mộng ảo một hồi.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt trắng xám, xem ra có chút hồn bay phách lạc.
 
 	Vừa ở ván cờ bên trong, gặp một cái ám kiếm, Diệp Thương Khung thần hồn bị thương, tinh thần uể oải.
 
 	Này sinh tử huyễn trận, thần bí khó lường, hung hiểm dị thường, hơi bất cẩn một chút, rất có thể vạn kiếp bất phục!
 
 	Thậm chí rất khả năng, vĩnh viễn lạc lối ở Hắc Ma Kỳ Bàn trên, trở thành Hắc Ma Kỳ Bàn trên một con cờ.
 
 	Hồi ức vừa ở ván cờ bên trong, trải qua từng màn sinh tử chém giết, Diệp Thương Khung tâm thần hoảng hốt.
 
 	Mà ở đây tâm thần hoảng hốt thời khắc, Diệp Thương Khung trong đầu linh quang lóe lên, trong mơ hồ cảm giác được bắt được cái gì, thế nhưng cẩn thận suy tư, nhưng là không thu hoạch được gì!
 
 	"Ngẩn ngơ gì vậy?" Nhìn thấy ngồi ở bàn cờ một bên, trầm mặc không nói gì ngơ ngác tĩnh tọa Diệp Thương Khung, Hắc Toàn Phong lẫm lẫm liệt liệt một cái lòng bàn tay, vỗ vào Diệp Thương Khung vai: "Diệp lão đại, không đi nữa, mặt lạnh ngục tốt liền muốn động roi sắt."
 
 	"Ồ? Tốt." Diệp Thương Khung như ở trong mộng mới tỉnh, thẳng tắp đứng lên, như là xác chết di động giống như vậy, đi theo Hắc Toàn Phong phía sau.
 
 	Trở lại nhà tù, Diệp Thương Khung ánh mắt nhìn chòng chọc vào nhà tù bên trong dựng thẳng lan can sắt.
 
 	Lan can thẳng tắp, phảng phất là bàn cờ trên từng cái từng cái kỳ nói.
 
 	Mà ở đây từng cái từng cái kỳ trên đường, xe hoành hành đánh thẳng, hoành hành vô kỵ, trực lai trực vãng, đi xe vạn dặm, Sở Hướng Vô Địch. Có thể nói cờ tướng bên trong thứ nhất sát khí.
 
 	Tuy rằng xe này hoành bình dựng trực, con đường cực kỳ đơn giản, thế nhưng phàm là ở xe trên đường cản trở chặn quân cờ, hoặc là tránh né mũi nhọn, hoặc là liền bị xe nghiền nát.
 
 	Coi như là cùng tranh tài, cũng đúng cá chết lưới rách mà thôi!
 
 	Đây là đánh cờ bên trong, đường đi của xe!
 
 	Thô bạo hiển lộ hết!
 
 	Kiếm thuật như kỳ, cũng như xe trên bàn cờ nói.
 
 	Trường xa như long, ngoài ta còn ai, ai cùng so tài.
 
 	Xuất kiếm giống như xe trên bàn cờ, trường kiếm đi tới, ai cùng so tài?
 
 	Đây là thượng đẳng nhất kiếm thuật đệ nhất lưu.
 
 	Lộ hết ra sự sắc bén. Không gì địch nổi!
 
 	Nhưng mà này lộ hết ra sự sắc bén kiếm, giấu diếm trong đó sát cơ, như vậy kiếm này vừa ra, tất nhiên kinh thần khấp quỷ, thiên địa thất sắc!
 
 	Vào đúng lúc này, Diệp Thương Khung nhiều ngày đến đánh cờ quan ngộ, cùng vừa nãy trải qua một ván ngàn cân treo sợi tóc sát trận, được kinh nghiệm quý báu, dung hợp vì chính mình quan kỳ có cảm.
 
 	Mà này quan kỳ quan ngộ, hộ tống Diệp Thương Khung đối với kiếm thuật lý giải, hợp hai làm một, hình thành một thức mới kiếm chiêu.
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu,
 
 	Xuất hiện một bộ hình ảnh.
 
 	Thiên địa vì ván cờ, cầm kiếm làm quân cờ, trường kiếm chỗ qua, thiên địa ván cờ mới thôi chấn động.
 
 	Kiếm này, tên là kỳ trúng kiếm, Long Ma Kiếm Pháp, thức thứ ba!
 
 	"Diệp lão đại, Độc Quả Phụ nhìn chằm chằm ngươi."
 
 	Ngày hôm đó, thông khí thời gian, một cái ăn mặc đơn sơ vải thô tù phục, vẫn như cũ khó có thể che giấu khuôn mặt đẹp diễm phụ, liếc mắt đưa tình, phong tình vạn chủng hướng về Diệp Thương Khung đi tới.
 
 	Vải thô tù phục, nhỏ hơn một chút, bởi vậy đem khuôn mặt đẹp diễm phụ vóc người bốc lửa, tôn lên đến lồi lõm có hứng thú.
 
 	Ở cái này khuôn mặt đẹp diễm phụ bên người, còn theo một cái xem ra như là nha đầu dáng dấp, ngây ngô tiểu cô nương.
 
 	"Tiểu ca, nô gia ở ngục giam đến rồi thời gian dài như vậy, còn chưa từng ăn một đoạn cơm no." Khuôn mặt đẹp diễm phụ, kiên trì bộ ngực đầy đặn, cắn môi đỏ, rất có mê hoặc âm thanh: "Tiểu ca nếu có thể cho nô gia, cho tới ăn ngon, nô gia tất cả đều y ngươi."
 
 	Tốt phong tao một cái! Diệp Thương Khung thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt nhìn như là chú ý khuôn mặt đẹp diễm phụ, trên thực tế nhưng là đem sự chú ý, tập trung ở khuôn mặt đẹp diễm phụ bên cạnh, biểu hiện câu nệ, xem ra có chút ngây ngô tiểu cô nương trên người.
 
 	Tiểu cô nương này cúi đầu, dị thường trầm mặc, lại như là không từng va chạm xã hội, sợ người lạ ở nông thôn nha đầu.
 
 	Nếu như không biết tình huống người, nhất định sẽ quên cái này phổ thông Vô Thường tiểu nha đầu, dù sao cái tuổi này bất quá chừng hai mươi tuổi tiểu nha đầu, yếu đuối mong manh dáng vẻ, hầu như là nhỏ yếu đại danh từ?
 
 	Thế nhưng, cái này yếu đuối mong manh tiểu cô nương, mới là Hắc Toàn Phong nói tới chính chủ, Độc Quả Phụ Tiết Diễm Như.
 
 	Mà hấp tấp, xem ra phi thường Trương Dương khuôn mặt đẹp diễm phụ, chỉ có điều là võ giả thiên lao bên trong một cái võ giả tầm thường thôi.
 
 	Thân phận của hai người, cũng đúng một chủ một lần, hấp tấp khuôn mặt đẹp diễm phụ, trên thực tế là thứ yếu vị trí, mà im lặng không lên tiếng tiểu nha đầu, mới là trong hai người người tâm phúc!
 
 	Cẩn thận quan sát, Diệp Thương Khung phát hiện vấn đề chỗ ở, yếu đuối mong manh tiểu cô nương, vẫn cúi đầu, duy trì trầm mặc, mà cứ như vậy, rất nhiều người sẽ lơ là tiểu cô nương trên mặt vẻ mặt.
 
 	Trên thực tế, phổ thông tầm thường tiểu cô nương, trên mặt cũng không có vẻ mặt gì, nhưng mà chính là loại này mặt không hề cảm xúc bình tĩnh, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cùng cái kia dị thường trầm mặc, mới là vấn đề chỗ ở!
 
 	Tiểu cô nương này trong lòng, đến cùng đang suy nghĩ gì? Không ai có thể hiểu rõ, cũng không ai có thể rõ ràng!
 
 	Căn cứ Hắc Toàn Phong từng nói, Độc Quả Phụ không rõ lai lịch, nghe đồn là Danh Kiếm Sơn Trang một cái nha đầu, sau đó do vận may run rủi, được ngũ độc lão nhân truyền thừa, ngăn ngắn không tới một năm này, từ một cái tay trói gà không chặt người bình thường, trở thành một cái cao cấp võ giả.
 
 	Mà Độc Quả Phụ động cơ giết người, chỉ là có một ngày nàng thiếu gia, vô duyên vô cớ trách phạt nàng.
 
 	Đây chính là duyên cớ, một lời không hợp, căn bản không có bất kỳ giải thích gì, Độc Quả Phụ hoàn toàn là vì phát tiết, trong lòng mình tiểu tâm tình, hại chết 182 cái sinh mệnh!
 
 	Cái này trầm mặc không hề có một tiếng động tiểu cô nương, trong lòng có một cái vặn vẹo linh hồn.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Độc Quả Phụ tựa hồ chú ý tới Diệp Thương Khung ánh mắt, ngẩng đầu lên, không có bất luận cảm tình gì sắc thái con ngươi, cùng Diệp Thương Khung ánh mắt đối diện.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt bất biến, nhưng cảm giác sau lưng bốc lên gió mát: Đây là một cái rắn rết nữ nhân.
 
 	"Tiểu ca, nghe nói ngươi gần nhất thức ăn cải thiện rất nhiều." Khuôn mặt đẹp diễm phụ hạo xỉ đôi mắt sáng nở nụ cười, đang khi nói chuyện còn kéo kéo lòng dạ quần áo, lộ ra trắng toát một đoàn: "Tiểu ca, ngày mai nếu có thể cho ta mang cái đùi gà, nô gia nhưng là vô cùng cảm kích a!"
 
 	"Đồ ăn chỉ là việc nhỏ, tuy rằng đùi gà tổng cộng có hai cái, một người trong đó vẫn bị Hắc Toàn Phong hẹn trước. Thế nhưng đại mỹ nữ, đưa ra yêu cầu này, ta tự nhiên sẽ quên mình vì người, đem chính hắn một quý giá đùi gà, cống hiến đi ra." Diệp Thương Khung cười hì hì, tay phải trực tiếp hướng về khuôn mặt đẹp diễm phụ lồng ngực tìm kiếm: "Ta trước tiên đoạt lại, ngươi trả tiền đặt cọc!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      