         	Chương 08: 3 tinh hắc thiết bộ khoái TTV_4vn
 
 	Đúng như dự đoán, cái này sơ cực tiểu thừa công pháp cơ sở nội công cùng Mê Tung Bộ, đại khái giống nhau! Phỏng chừng đem cơ sở nội công, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tổng cộng cũng là tăng cường 15 điểm khí lực!
 
 	Bất quá, đối với hiện nay ta tới nói, cái này cũng là một cái to lớn tăng lên.
 
 	Hô hấp, thổ nạp, hấp khí, hơi thở.
 
 	Một lần lại một lần, Diệp Thương Khung không ngừng tu luyện cơ sở nội công.
 
 	Diệp Thương Khung hoàn toàn chìm đắm ở một cái khác thiên địa, hoàn toàn không có chú ý tới thời gian trôi qua.
 
 	"Keng."
 
 	"Cơ sở nội công đạt đến nhàn thục cảnh giới, tăng cường 2 điểm khí lực."
 
 	Cơ sở nội công tu luyện tới nhàn thục cảnh giới? Diệp Thương Khung từ từ mở mắt ra, phát hiện mình thình lình trở lại thế giới hiện thực.
 
 	Mà sân luyện công linh khí trị cũng tiêu hao mười giờ, còn sót lại bốn mươi điểm.
 
 	Một canh giờ có thể vận chuyển năm lần cơ sở nội công, mười cái canh giờ cũng chính là năm mươi lần cơ sở nội công! Hơn nữa sân luyện công bên trong, gấp bội luyện công đặc hiệu.
 
 	Vì lẽ đó chính mình đang luyện công trong sân mười cái canh giờ tu luyện, cơ sở nội công do nhập môn giai đoạn, đột phá đến nhàn thục cảnh giới.
 
 	Mà thế giới hiện thực thời gian, bất quá quá khứ một canh giờ mà thôi!
 
 	Sân luyện công, này nhưng là một cái nhân vật nghịch thiên a!
 
 	Sắc trời đã, Diệp Thương Khung đơn giản rửa mặt, ăn mười cái vàng óng ánh bánh quẩy, một đại bát non mềm sướng miệng đậu hũ não sau khi, Diệp Thương Khung hướng về huyện nha báo danh.
 
 	Thanh Tùng huyện, huyện nha, Vương bộ đầu chắp tay sau lưng, sắt thép sợi râu, đen thui sắc mặt, âm trầm, như là người khác thiếu nợ hắn một vạn lượng bạch ngân như thế. Hướng về một đám bộ khoái phát biểu.
 
 	"Ồ? Cái kia hái hoa dâm tặc Nhất Chi Mai, bị ta một chưởng kích thương, các ngươi rõ ràng để hắn chạy?"
 
 	"Vương bộ đầu, chúng ta cũng đúng đem hết toàn lực, nhưng là chúng ta cùng cái kia tặc nhân thực lực chênh lệch quá đại." Một người thanh niên bộ khoái, ngượng ngùng giải thích.
 
 	"Hừ, những câu nói này, các ngươi giữ lại hướng về Chu Đại bộ đầu giải thích đi."
 
 	"Diệp bộ khoái ngươi hôm qua truy đuổi tặc nhân, đuổi theo ra ngoài thành, có thể có thu hoạch gì?" Vương bộ đầu tái nhợt mặt, hung tàn ánh mắt, rơi vào Diệp Thương Khung trên người.
 
 	"Bẩm báo đại nhân, thuộc hạ trúng rồi cái kia tặc nhân giương đông kích tây kế sách, cái kia tặc nhân ném ra một cái đồ vật, bị ta lầm tưởng là tặc nhân tung tích, đợi được ta tìm tới vật này thời điểm, tặc người đã không biết tung tích." Diệp Thương Khung vừa nói, một bên móc ra sư đầu ngọc ấn.
 
 	Nhìn thấy sư đầu ngọc ấn, Vương bộ đầu vẻ mặt, rõ ràng hòa hoãn rất nhiều: "Cái này sư đầu ngọc ấn, là tặc trên thân thể người tang vật. Thu công nộp lên trên quốc khố! Các ngươi tạm thời đi xuống đi, truy bắt dâm tặc Nhất Chi Mai một chuyện, vẫn cứ không thể thư giãn."
 
 	"Cái kia tháng này lương tháng?"
 
 	"Không có bắt được hái hoa dâm tặc Nhất Chi Mai, nhiệm vụ chưa hoàn thành, lẽ ra nên khấu trừ tháng này lương tháng, bất quá Diệp bộ khoái, tìm tới này sư đầu ngọc ấn, cũng coi như là lập xuống một cái công lớn, bởi vậy các ngươi tháng này lương tháng giảm phân nửa."
 
 	"Đa tạ Vương bộ đầu."
 
 	Nghe được tin tức này, một đám hắc y bộ khoái có vẻ phi thường hưng phấn.
 
 	"Diệp bộ khoái, lần này có thể nhờ có, tối hôm nay chúng ta mời ngươi ăn đốn bữa tiệc lớn, xem như là vì ngươi khánh công, tối hôm nay Thái Bạch lâu không say không nghỉ."
 
 	Hoàng hôn hoàng hôn, Thái Bạch lâu lầu ba, ăn uống linh đình.
 
 	Thanh Tùng huyện ngày hôm qua tham gia nhiệm vụ hắc y bộ khoái, từng cái từng cái luân phiên hướng về Diệp Thương Khung chúc rượu.
 
 	"Diệp bộ khoái, lần này nhờ có ngươi, nếu không là ngươi liều mạng, lùng bắt kẻ địch, chúng ta tháng sau có thể muốn uống gió tây bắc rồi!"
 
 	"Đúng đấy, Diệp bộ khoái, ngươi này khinh công công pháp, phiêu dật tuyệt luân, e sợ chỉ có cái kia trong truyền thuyết Nhất Vi Độ Giang, có thể so sánh với rồi!"
 
 	"Ta xem là đạp tuyết vô ngân, Lăng Ba Vi Bộ." Một cái hắc y bộ khoái, lớn đầu lưỡi nói rằng.
 
 	Một đám hắc y bộ khoái, tranh tương sợ sau chụp lại Diệp Thương Khung nịnh nọt.
 
 	Tửu đến một nửa hàm, trong đám người một cái mặt đen hắc y bộ khoái giọng ồm ồm nói: "Diệp bộ khoái khinh công phiêu dật, thế nhưng là không sánh bằng Phù Đồ Tự Tịnh Thổ thiền sư."
 
 	"Trương Thiết Ngưu, ta xem ngươi là uống nhiều rồi, ngươi ở ăn nói linh tinh cái gì?" Một cái ma bì hắc y bộ khoái, rất là bất mãn, hướng về mặt đen hắc y bộ khoái, nỗ miệng.
 
 	"Diệp bộ khoái khinh công mặc dù tốt, thế nhưng ta xem Phù Đồ Tự Tịnh Thổ thiền sư công pháp, càng hơn một tầng lầu." Mặt đen hắc y bộ khoái vẫn như cũ giọng ồm ồm: "Ta nói chính là sự thực."
 
 	"Trương Thiết Ngưu, ngươi quả nhiên là uống nhiều rồi." Ma bì hắc y bộ khoái rất là thiếu kiên nhẫn trừng mặt đen hắc y bộ khoái.
 
 	Thấy trên bàn rượu bầu không khí, hơi khác thường.
 
 	Diệp Thương Khung cười ha ha, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch: "Nghe tiếng đã lâu Tịnh Thổ thiền sư khinh công công pháp, ở Thanh Tùng huyện vì đó nhất tuyệt, bất quá vẫn không có tận mắt nhìn, nếu như ngày sau có cơ hội, ta nhất định sẽ đến nhà bái phỏng."
 
 	"Cái này dễ bàn, Tịnh Thổ thiền sư là thúc thúc ta, do ta dẫn tiến, thúc thúc ta chắc chắn sẽ không chối từ."
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt sáng ngời: "Há, nếu là như vậy, vậy thì đa tạ Trương Thiết Ngưu huynh đệ."
 
 	Mấy ngày kế tiếp, huyện nha truy bắt Nhất Chi Mai sự tình, chậm lại, mà Thanh Tùng huyện vừa không có đại sự gì phát sinh, vì lẽ đó Thanh Tùng huyện xem như là gió êm sóng lặng.
 
 	Mấy ngày nay, Diệp Thương Khung ban ngày tu luyện Ưng Trảo Công, buổi tối thì lại tiến vào sân luyện công bên trong, tu luyện cơ sở nội công.
 
 	Đang luyện công trong sân, tu luyện cơ sở nội công, cơ sở nội công được bay vọt thức tăng lên.
 
 	Ngăn ngắn bốn ngày, Diệp Thương Khung đem cơ sở nội công từ nhập môn, tu luyện tới cảnh giới viên mãn. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Ngoại trừ khí lực trị tăng lên trên ba mươi lăm điểm bên ngoài, Diệp Thương Khung trên người, lại phát sinh rất nhiều biến hóa.
 
 	Diệp Thương Khung con mắt, càng thêm có thần, trăm mét có hơn vật thể, ở trong mắt hiện rõ từng đường nét, Diệp Thương Khung lỗ tai cũng càng thêm nhạy bén, có thể rõ ràng nghe được trăm mét bên trong thanh âm rất nhỏ.
 
 	Diệp Thương Khung tinh thần sung mãn, cảm giác cả người có dùng mãi không hết sức lực.
 
 	"Há, ngăn ngắn bốn ngày không gặp, tiểu Diệp, ngươi lại có tăng lên rất nhiều a? Chỉ sợ ngươi hiện tại đã là trung cấp võ giả chứ?" Ngày hôm đó, Vương bộ đầu đơn độc đem Diệp Thương Khung gọi vào trước mặt, vẻ mặt ôn hòa nhìn Diệp Thương Khung, tỉ mỉ sau khi, Vương bộ đầu thần sắc toát ra kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	"Thực không dám giấu giếm, thuộc hạ không có quên Vương bộ đầu giáo huấn, mấy ngày nay không có thư giãn, vẫn như cũ chăm học khổ luyện, Mê Tung Bộ lại có tâm đắc, nhờ vào đó đột phá sơ cấp võ giả bình cảnh!"
 
 	"Chỉ là như vậy?" Vương bộ đầu nửa tin nửa ngờ, đổi đề tài: "Lần trước, ngươi tìm về sư đầu ngọc ấn, lập xuống công lao một cái, vẫn không có cho ngươi nên được tưởng thưởng, mà hôm nay vừa vặn, ngươi ba sao hắc y bộ khoái lệnh bài hạ xuống rồi! Cứ như vậy, ta là có thể danh chính ngôn thuận đề bạt ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta trợ thủ."
 
 	"Đa tạ Đại nhân nâng đỡ."
 
 	"Ngươi căn cốt bình thường, thân pháp đúng là thượng giai, càng thêm thích hợp học tập kiếm pháp, bất quá chúng ta Thanh Tùng huyện nhưng không có ra dáng kiếm pháp." Vương bộ đầu lông mày vặn vẹo, xem ra thập phần xoắn xuýt: "Như vậy đi, cầm cái này ba sao hắc y bộ khoái lệnh bài, đi trong phòng kho chọn một món binh khí, thuận tiện chọn một quyển công pháp."
 
 	"Đa tạ Đại nhân bồi dưỡng." Diệp Thương Khung nói cảm ơn sau khi, trong mắt loé ra vẻ không hiểu.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      