         	Chương 38: Sân luyện công giáo đầu (4vn+TTV)
 
 	Thực sự là gặp quỷ, đây là thần mã tình huống?
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết trong lòng có một vạn đầu thần thú ở chạy trốn.
 
 	Lăng Tuyết kiếm chỉ trên chân khí biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, như là đá chìm đáy biển.
 
 	Chẳng lẽ nói, Lăng Tuyết kiếm chỉ trên chân khí, bị trước mắt này con quái thủ hấp thu?
 
 	Nghĩ tới đây, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, càng thêm ngạc nhiên: Nghe đồn bên trong, có chút đặc thù nội công, có thể đem kẻ địch chân khí, chuyển để bản thân sử dụng, chẳng lẽ trước mắt dung mạo không sâu sắc người này, dĩ nhiên nắm giữ loại này trong truyền thuyết nội công tâm pháp sao?
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Người này, chỉ là Lục Phiến Môn một cái nho nhỏ đồng thau bộ khoái a!
 
 	Mà ở Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết đối diện, Diệp Thương Khung nhưng là khóe miệng mỉm cười: Ha ha ha, Bắc Minh Thần Công dĩ nhiên có thể ăn cắp kẻ địch chân khí, đồng thời lợi dụng kẻ địch chân khí, tăng lên Bắc Minh Thần Công đẳng cấp. Chuyện này quả thật là quá sảng khoái rồi! Sảng khoái không muốn không muốn!
 
 	Bắc Minh Thần Công hấp thu đến lạnh lẽo nhẹ nhàng khoan khoái tuyết vực chân khí, ở trong người chuyển hóa thành thích hợp Bắc Minh Thần Công chân khí. Loại này kỳ dị sảng khoái cảm giác, lại như là ở giữa hè buổi chiều, ăn một lạnh thấu tim kem ly như thế.
 
 	Diệp Thương Khung đắc ý, trên mặt hồi hộp.
 
 	Diệp Thương Khung nụ cười, rơi vào Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết trong mắt, càng thêm đáng ghét, ở Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết trong mắt: Diệp Thương Khung nụ cười, là nam nhân nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp đặc thù nụ cười.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, tức giận quát: "Thả ra ta, lưu manh!"
 
 	Diệp Thương Khung lúc này mới chú ý tới, hai người tình cảnh khá là lúng túng.
 
 	Diệp Thương Khung một tay cầm lấy Danh Tuyết vai, một tay kia cầm lấy Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết tay ngọc nhỏ dài. Một bộ nhóm đồ lãng tử dáng vẻ.
 
 	Hai người gò má trong lúc đó khoảng cách, cũng chỉ là chỉ có khoảng ba tấc, hầu như là mặt đụng mặt.
 
 	Trong mũi truyền đến Danh Tuyết phảng phất u lan hương khí, Diệp Thương Khung trong lòng, không khỏi hơi rung động.
 
 	Diệp Thương Khung thay lòng đổi dạ, trên mặt nhưng làm bộ vẻ mặt nghiêm túc: "Ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, bất quá ngươi phải nói cho ta, ngươi đến tột cùng là lai lịch ra sao? Đi tới Thanh Tùng huyện, đến tột cùng vì chuyện gì?"
 
 	"Tha ta một mạng? Ngươi thật là đủ ngây thơ, ngày hôm nay chỉ có điều là ta thua thôi." Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, bỗng nhiên một trận cười gằn, cơ thể hơi dùng sức, thập phần ung dung tránh thoát Diệp Thương Khung thiết trảo.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, dường như như là hoa tuyết, bay ra mấy trượng có hơn, âm thanh lành lạnh nói: "Chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc, ngươi như muốn biết tất cả những thứ này, như vậy sau mười ngày, ở dưới kiếm của ta, sống quá ta kiếm thứ ba, thiên ngoại phi tiên, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	"Bất quá nếu như không chịu nổi thiên ngoại phi tiên, ngươi cũng không có biết đến ý nghĩa, khi đó, ngươi chính là một kẻ đã chết."
 
 	Nói xong, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, bóng người lại là tung bay, biến mất ở Diệp Thương Khung tầm nhìn.
 
 	Diệp Thương Khung hướng về phía Danh Tuyết phương hướng, dựng thẳng lên ngón trỏ, làm một cái khinh bỉ động tác.
 
 	"Sát, cô nàng này thực lực, so với tưởng tượng còn cao hơn."
 
 	"Rõ ràng Ưng Trảo Công, bắt cô nàng chỗ yếu, lại bị cô nàng hời hợt tránh thoát."
 
 	"Thất bại, quả thực là quá thất bại."
 
 	"Hệ thống cấp A nhiệm vụ, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy hoàn thành."
 
 	Chiến đấu kết thúc, một người ngốc ở trong sân Diệp Thương Khung, nhổ nước bọt không ngớt.
 
 	Nói đi nói lại, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, thật là đẹp đẽ, tinh mỹ tuyệt luân khuôn mặt, cao vót lồng ngực, phảng phất u lan hương khí, có thể lấy về nhà bên trong, cho rằng làm ấm giường nàng dâu không sai.
 
 	Hơn nữa không có chuyện gì, còn có thể hấp thu hấp thu Danh Tuyết tuyết vực chân khí, làm một ít Thải Âm Bổ Dương hoạt động!
 
 	Diệp Thương Khung suy nghĩ lung tung, nghĩ đến ý dâm nơi, lộ ra là nam nhân đều hiểu đến nụ cười.
 
 	Bất quá, hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất, là ở sau mười ngày, chống đỡ Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết thức cuối cùng kiếm chiêu thiên ngoại phi tiên!
 
 	Nếu như có thể chống đỡ một chiêu cuối cùng, liền có thể hoàn thành cái kia cấp A nhiệm vụ.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, Thập Thành Kiếm Chủ cuối cùng một chiêu kiếm thiên ngoại phi tiên, uy lực tuyệt đối không thể khinh thường, rất có thể là kinh động thiên hạ, kinh thiên địa khiếp quỷ thần, tuyệt thế kiếm pháp.
 
 	Nếu như không chịu nổi chiêu thức này kiếm chiêu, chính mình sẽ trở thành một bộ thi thể!
 
 	Chính mình nhất định phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị!
 
 	Vấn đề lập tức mà đến, Hắc Thủy Kiếm đã đứt, Diệp Thương Khung không có tiện tay bảo kiếm, một cái vấn đề khác, Diệp Thương Khung đối với tự nghĩ ra Huyễn Ma Kiếm Pháp, có chút không quá tự tin.
 
 	Tuy rằng ở Bắc Minh Thần Công gia trì hạ, Huyễn Ma Kiếm Pháp uy lực, được mức độ lớn tăng cường.
 
 	Thế nhưng trước, Huyễn Ma Kiếm Pháp cường đại nhất kiếm chiêu, nhưng là bị Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, dễ như ăn cháo tan rã rồi.
 
 	Bởi vậy, Diệp Thương Khung đối với Huyễn Ma Kiếm Pháp có thể hay không chống đỡ Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết cuối cùng một chiêu kiếm, ôm ấp sâu sắc nghi vấn.
 
 	Muốn ở Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết dưới kiếm mạng sống.
 
 	Nhất định phải thu được cường đại hơn kiếm chiêu, còn phải tìm cường đại hơn bảo kiếm.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung đưa mắt rơi vào sân luyện công bên trong Võ Hồn Bạch Khởi!
 
 	Từ khi ngày ấy đưa điểm Diệp Thương Khung công pháp sau khi, Võ Hồn Bạch Khởi, vẫn tĩnh mục lập tại sân luyện công biên giới, trầm mặc không nói gì.
 
 	Diệp Thương Khung hầu như đều sắp quên Võ Hồn Bạch Khởi tồn tại.
 
 	Mà vào lần này lửa xém lông mày nguy cơ bên trong, Diệp Thương Khung rốt cục nghĩ đến Võ Hồn Bạch Khởi.
 
 	Võ Hồn Bạch Khởi đỉnh cao thực lực, tương đương với võ đạo đại sư!
 
 	Nếu như có thể đem Võ Hồn Bạch Khởi, khôi phục lại đỉnh cao trạng thái, chính mình thì có một sự giúp đỡ lớn.
 
 	Dầu gì, tăng lên tới bạch ngân Võ Hồn, cũng có thể tương đương với cao cấp võ giả trình độ, cứ như vậy, bạch ngân Võ Hồn Bạch Khởi, liền có thể triển khai cao cấp kiếm pháp Long Ngâm Kiếm!
 
 	Mà chính mình liền có thể từ Võ Hồn Bạch Khởi trên người, học tập đến cao cấp kiếm pháp Long Ngâm Kiếm Pháp!
 
 	Nếu như có Long Ngâm Kiếm Pháp kiếm chiêu, sau mười ngày đỡ Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết thiên ngoại phi tiên, cũng không phải nói chuyện viển vông.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung lập tức biến thành hành động.
 
 	"Giải phong Võ Hồn!"
 
 	"Nhận lệnh Võ Hồn Bạch Khởi, vì là sân luyện công giáo đầu."
 
 	Khi chiếm được Diệp Thương Khung chỉ lệnh sau khi, sân luyện công bên trong mịt mờ dường như sương mù màu trắng linh khí, cấp tốc hội tụ đến Võ Hồn Bạch Khởi trên người.
 
 	Võ Hồn Bạch Khởi khắp toàn thân, tắm rửa ở hào quang màu nhũ bạch bên trong.
 
 	Chốc lát sau, hào quang màu nhũ bạch biến mất.
 
 	Ở linh khí thẩm thấu vào, Võ Hồn Bạch Khởi trên người, trải rộng lờ mờ khí tức, tiêu tan hơn nửa, thay vào đó chính là một loại sinh cơ dạt dào khí tức.
 
 	Cùng lúc đó, Võ Hồn Bạch Khởi vẩn đục con mắt, cũng nhiều hơn mấy phần linh động mùi vị.
 
 	Mà Võ Hồn Bạch Khởi động tác, cũng trở nên nhẹ rất nhiều.
 
 	Võ Hồn
 
 	Bạch Khởi
 
 	Phẩm chất: Bạch ngân / hoàng kim
 
 	Trạng thái: Phong ấn { ở vào phong ấn trạng thái, mở ra phong ấn, Võ Hồn thực lực sẽ có thể tăng lên. }
 
 	Sức mạnh: 50{ ảnh hưởng võ công uy lực, sức mạnh càng mạnh, chiêu thức lực phá hoại càng mạnh. }
 
 	Thân pháp: 50{ ảnh hưởng võ giả phản ứng độ, thân pháp càng cao, phản ứng càng trở nên nhạy bén, tốc độ càng nhanh. }
 
 	Gân cốt: 50{ võ học đều cần gân cốt, gân cốt càng cao, có thể học tập võ công chủng loại càng nhiều, chỉ có khi gân cốt đạt tới trình độ nhất định, mới có thể học tập thượng đẳng công pháp. }
 
 	Tư chất: 50{ tư chất càng cao, học tập công pháp, càng trở nên dễ dàng. Tư chất hạ thấp giả, mặc dù gân cốt thượng giai, cũng chưa chắc có thể học được thượng đẳng công pháp. }
 
 	Thần niệm: 50{ tu luyện tới nhóm võ học thời điểm, sẽ có tâm ma, thần niệm càng cao, càng không dễ dàng chịu đến tâm ma ảnh hưởng. }
 
 	Huyết mệnh: 1000
 
 	Khí lực: 100/100
 
 	Nắm giữ võ học
 
 	Sơ cấp tiểu thừa công pháp Thiết Trảo Công: Tinh thông cảnh giới. { Thiết Trảo Công, một môn lực sát thương kinh người trảo pháp. }
 
 	Sơ cấp trung thừa công pháp Phong Ma Đao Pháp: Tinh thông cảnh giới. { Phong Ma Đao Pháp, Bắc Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong. }
 
 	Cao cấp tiểu thừa công pháp Long Ngâm Kiếm Pháp: Cảnh giới đại thành. Giải phong đồng thau phong ấn, thăng cấp đến bạch ngân Võ Hồn, mới có thể sử dụng. { Long Ngâm Kiếm Pháp, kiếm như rồng gầm, kiếm đi long xà, huyền diệu phi thường. }
 
 	Những công pháp khác: ? ? ?
 
 	Võ Hồn phong ấn giải phong sau khi, Võ Hồn Bạch Khởi trạng thái, được tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Vương thượng, triệu kiến võ tướng Bạch Khởi, có chuyện gì quan trọng?" Tuy rằng thực lực có khôi phục, toàn thể tốt hơn rất nhiều, thế nhưng bạch ngân Võ Hồn Bạch Khởi âm thanh vẫn như cũ có chút khàn khàn.
 
 	Diệp Thương Khung đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đưa ra yêu cầu của chính mình: "Bây giờ ta kiếm đạo gặp phải bình cảnh, ta muốn học tập càng cao cấp hơn kiếm pháp, Long Ngâm Kiếm Pháp."
 
 	Bạch ngân Võ Hồn Bạch Khởi hơi trầm ngâm: "Vương thượng, Long Ngâm Kiếm Pháp, yêu cầu thân pháp cực cao, yêu cầu tư chất cũng phi thường cao, mặc dù thuộc hạ, chân thành truyền thụ, Vương thượng cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ, có thành tựu."
 
 	{ bạch ngân Võ Hồn Bạch Khởi, chuẩn bị hướng về ngươi truyền thụ Long Ngâm Kiếm Pháp , có thể hay không tiếp thu? }
 
 	{ Long Ngâm Kiếm Pháp: Võ học cấp cao, không thuộc tính kiếm pháp, nhu cầu tư chất: 30 điểm, nhu cầu thân pháp: 50 điểm. }
 
 	{ Long Ngâm Kiếm Pháp, trường kiếm ra khỏi vỏ, như rồng ngâm hổ gầm, trường kiếm chô qua, như rồng lượn cửu thiên, ảo diệu phi thường. Long Ngâm Kiếm, kiếm ý ngang dọc tứ hải, luyện đến đại thành cảnh giới, có long du cửu thiên tuyệt diệu. }
 
 
           
        		      