         	Chương 81: Khô lâu giới chỉ TTV_4vn
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Cũng còn tốt đối phương là trung cấp võ giả, bất kể là tự thân thuộc tính vẫn là nội lực chân khí, đều mạnh hơn cho hắn.
 
 	Ví mà nếu như cùng ta cùng đẳng cấp cao cấp võ giả, ở đây một chiêu quỷ thần khó lường kiếm thuật bên trong, ta căn bản không có sức hoàn thủ!
 
 	Đang kinh ngạc sau khi, Ly lão nhị đơn đao trên dưới bay tán loạn, lạnh lẽo âm trầm lưỡi đao, như là như là hoa tuyết, bảo vệ thân thể mỗi cái yếu hại.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Ly lão nhị vẻ mặt, lần thứ hai biến đổi.
 
 	Ly lão nhị trong tay đơn đao, như là chịu đến to lớn nam châm hấp dẫn, mỗi một đao sử dụng đao chiêu, đều thiên ra bình thường quỹ tích.
 
 	Đáng chết, tiểu tử này kiếm khí có gì đó quái lạ!
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Ly lão nhị khóe miệng hơi co rúm, cùng lúc đó cánh tay trái, đùi phải, truyền đến từng trận đau nhức.
 
 	Ly lão nhị cánh tay trái cùng đùi phải, bất tri bất giác, thêm ra mấy đạo vết thương sâu tới xương.
 
 	Ly lão nhị đau đớn nhe răng khóe miệng.
 
 	"Ầm."
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Hắc Thủy Kiếm lại một lần nữa cùng Ly lão nhị đơn đao lưỡi đao giao tiếp. Mà lần này, Ly lão nhị đơn đao, đứt thành hai đoạn!
 
 	Ly lão nhị vẻ mặt ngơ ngác, liền vội vội vã vã nói: "Trong tay ta đơn đao đã gãy vỡ, ngươi có dám dựa theo giang hồ quy củ, theo ta tiến hành quyền cước tranh tài?"
 
 	"Ngây thơ! Cùng ngươi loại này đê tiện vô liêm sỉ, không biết liêm sỉ người cặn bả, căn bản không xứng chú ý cái gì nhân nghĩa đạo đức, giang hồ quy củ." Diệp Thương Khung lạnh lùng nói: "Ta mới vừa nói qua, muốn dùng kiếm trong tay, đưa ngươi băm thành tám mảnh, sau đó sẽ dùng nắm đấm, đả thương ngươi ngũ tạng lục phủ! Để ngươi ở không ngừng nghỉ trong thống khổ, chết thảm!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Diệp Thương Khung lãnh khốc vô tình, Hắc Thủy Kiếm kiếm khí ngang dọc, đem Ly lão nhị hai cái cánh tay cùng hai cái chân chặt đứt.
 
 	Ly lão nhị ngã vào trong vũng máu, triệt để trở thành phế nhân.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung từng bước từng bước đi tới, ngã vào trong vũng máu Ly lão nhị trước người.
 
 	Ly lão nhị vặn vẹo khuôn mặt, tràn đầy kinh hoảng thần sắc sợ hãi, Ly lão nhị thê thảm kêu lên: "Mau mau cho ta một cái sảng khoái."
 
 	"Ngươi bình sinh không phải yêu nhất, làm nhục người khác sao? Hiện tại làm nhục đến phiên trên người ngươi, ngươi nên cao hứng hưng phấn a, làm sao sẽ sợ hãi?"
 
 	Diệp Thương Khung thu hồi Hắc Thủy Kiếm, ngồi xổm người xuống, lãnh khốc con ngươi nhìn chằm chằm Ly lão nhị, phảng phất mèo vờn chuột.
 
 	Ly lão nhị: "Ta sai rồi, vẫn không được sao? Mau mau cho ta một cái sảng khoái!"
 
 	"Chuyện đến nước này, ngươi cũng biết ngươi sai rồi sao?" Diệp Thương Khung gằn từng chữ một: "Có chút sai lầm, không phải xin lỗi là có thể giải quyết, ta để ngươi trải nghiệm một thoáng, cái gì gọi là chân chính thống khổ."
 
 	Ly lão nhị tuyệt vọng nói: "Ta nguyền rủa, ngươi không chết tử tế được, ta hóa thành ác quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
 
 	"Ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi có thể hóa thành một con ác quỷ, bằng không ngươi một cái tiện mệnh, căn bản không đủ để dẹp loạn sự phẫn nộ của ta. Ngươi nếu như có thể hóa thành ác quỷ, như vậy ta liền đem này con ác quỷ đưa vào mười tám tầng Địa Ngục!"
 
 	Diệp Thương Khung cười gằn, hữu quyền hơi xoay tròn, hướng về Ly lão nhị lồng ngực đánh tới, quyền phong vang dội, Thất Thương quyền!
 
 	"Cú đấm này, là ta thế Trương Thiết Ngưu còn ngươi."
 
 	Cú đấm này, đem Ly lão nhị nước mắt nước mũi đánh ra một đám lớn, đem Ly lão nhị thuê xe miệng sùi bọt mép.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung lại là một quyền, đánh vào Ly lão nhị sườn trái, một quyền đem Ly lão nhị xương sườn đánh gãy ba cái: "Cú đấm này, là ta làm Cừu Thiên lấy lại công đạo."
 
 	Cú đấm này, đau đớn Ly lão nhị mồ hôi lạnh tràn trề, vẻ mặt trắng xám, gần như ngất xỉu.
 
 	"Cuối cùng này một quyền, là vì Vương bộ đầu!"
 
 	Diệp Thương Khung quyền thứ ba nổ ra, thẳng tắp đem ngã vào trong vũng máu Ly lão nhị, oanh thân thể run lên.
 
 	Mà lần này, Ly lão nhị hai mắt nguýt một cái, chết tại chỗ.
 
 	Diệp Thương Khung lông mày hơi nhíu, hướng về Ly lão nhị thi thể, vẫn cứ có chút chưa hết giận phun một bãi nước miếng: "Coi như ngươi gặp may mắn, chết mau, bằng không đưa ngươi ngàn đao bầm thây, để ngươi nếm thử cái gì gọi là đau đến không muốn sống."
 
 	Đường thị huynh đệ từ lâu cả kinh trợn mắt ngoác mồm: Chỉ là một chiêu, Diệp lão đại liền đem hung thần ác sát bình thường Ly lão nhị đánh bại rồi!
 
 	Mà vừa một khắc, Diệp Thương Khung nổi khùng huyết ngược Ly lão nhị, cũng làm cho nhìn quen gió tanh mưa máu Đường thị huynh đệ, sau sống lưng bốc lên hơi lạnh: May là cùng Diệp Thương Khung biến chiến tranh thành tơ lụa, nếu không thì, Ly lão nhị kết cục, chính là kết quả của chúng ta.
 
 	Nghĩ tới đây, Đường thị huynh đệ bốn mắt nhìn nhau, đều ở trên mặt của đối phương, nhìn ra vui mừng vẻ mặt.
 
 	"Kẻ sống cẩu thả, người chết đã chết rồi."
 
 	Ở Đường thị huynh đệ luống cuống tay chân làm Trương Thiết Ngưu, Cừu Thiên hai người bôi lên thuốc trị thương thời điểm.
 
 	Diệp Thương Khung đi tới Ly lão lục bên cạnh thi thể, Diệp Thương Khung bàn tay phải một phen, yên lặng mà đem Ly lão lục chết không nhắm mắt con mắt, khép lại.
 
 	Hay là chưa từng thấy Ly lão lục giết người như ngóe tình huống, hoặc là cùng Ly lão lục không có bạo phát quá chính diện xung đột.
 
 	Diệp Thương Khung đối với Ly lão lục không có ác cảm, trái lại có một loại tỉnh táo nhung nhớ hảo cảm: Này Ly lão lục uống từng ngụm lớn tửu, chén lớn ăn thịt, khoái ý nhân sinh, hơn nữa Ly lão lục là cá tính tình bên trong người, có ân tất báo, lời hứa đáng giá nghìn vàng.
 
 	Ở đây trong giang hồ, Ly lão lục cũng coi như là dân gian anh hùng.
 
 	Không nghĩ tới nhận người không quen, cuối cùng chết ở người mình trong tay, đáng thương đáng tiếc.
 
 	Đang yên lặng nhìn kỹ Ly lão lục thi thể, mặc niệm thời khắc, Diệp Thương Khung đột nhiên cảm giác thấy trong mắt bỗng nhiên một hoa.
 
 	Phảng phất có món đồ gì, tiến vào Ly lão lục ngón cái tay phải màu đen nhẫn. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	"Đắc tội rồi, vẫn xin xem xét."
 
 	Diệp Thương Khung hơi chắp tay, hướng về Ly lão lục thi thể hành lễ, sau đó, Diệp Thương Khung cấp tốc lấy xuống cái này màu đen nhẫn.
 
 	Màu đen nhẫn, như kim mà không phải kim, tựa như ngọc mà không phải ngọc, Diệp Thương Khung trong lúc nhất thời, ngược lại cũng biện không nhận ra này màu đen nhẫn là cái gì vật liệu làm, tạm thời xưng là Hắc Ngọc!
 
 	Hắc ngọc ban chỉ, sức nặng nặng trình trịch có chút ép tay, ước chừng có năm viên một khối tiền tiền xu trọng lượng. Hắc ngọc ban chỉ tính chất bóng loáng, ở hắc ngọc ban chỉ chính diện, là một cái ngón tay cái to bằng móng tay phương khối nhãn, phương khối nhãn màu bích lục, xem ra như là phỉ thúy.
 
 	Mà ở đây màu bích lục phương khối nhãn trung tâm, là một bức tượng đến cực kỳ tinh xảo đầu lâu đồ án.
 
 	Theo lý mà nói, cái này khắc họa bộ xương hắc ngọc ban chỉ, hẳn là làm cho người ta một loại cảm giác quái dị, nhưng nhìn Diệp Thương Khung, nhưng cảm nhận được một loại không tên động viên sức mạnh.
 
 	Loại này động viên sức mạnh, khá giống là trước Phật cốt xá lợi niệm châu.
 
 	Lẽ nào cái này cũng là một cái thần hồn bảo vật hay sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung vận chuyển Bắc Minh Thần Công, chân khí ngưng tụ đến hai mắt.
 
 	Khi Diệp Thương Khung hai mắt, hết sức chăm chú nhìn chăm chú hắc ngọc khô lâu ban chỉ thời khắc, Diệp Thương Khung 'Quan vọng' tựa hồ bị vô hình nào đó vật chất chặn lại rồi, Diệp Thương Khung cũng không có điều tra suy đoán đến, hắc ngọc khô lâu ban chỉ thuộc tính.
 
 	Xem ra, chính mình 'Quan vọng' năng lực chưa đủ cường đại, nếu như 'Quan vọng' năng lực được cường hóa, thì có thể thu được hắc ngọc khô lâu ban chỉ thuộc tính.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung tạm thời thả xuống, đối với hắc ngọc khô lâu ban chỉ nghiên cứu.
 
 	Ngược lại sưu tầm Ly lão nhị cùng Ly lão cửu trên thi thể di vật.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      