         	Chương 47: Điểm hóa đầu đà { trên } TTV_4vn
 
 	"Ta không có hứng thú muốn một cái hòa thượng ghi nợ ân tình của ta. Càng không có hứng thú, muốn một cái khó phân thiện ác đầu đà, ghi nợ ân tình của ta."
 
 	"Ngươi biết Phật gia là ai?" Ác đầu đà một bộ khó có thể tin biểu hiện, phảng phất nghe được một cái hết sức buồn cười chuyện cười: Cái này đồng thau bộ khoái, rõ ràng không quen biết ta!
 
 	Diệp Thương Khung âm thanh lành lạnh: "Ngươi là ai, ta không có hứng thú biết, ta cũng không cần thiết biết , tương tự ngươi cũng không cần thiết biết ta là ai."
 
 	"Quả nhiên là vô tri tiểu nhi, Phật gia Thiện Ác Như Lai Chưởng, chỉ có một nhà, không còn chi nhánh." Ác đầu đà lạnh giọng cười nói: "Phật gia thiện ác rõ ràng, lời hứa đáng giá nghìn vàng, vô số người trong giang hồ, dường như cá diếc sang sông, ước gì ghi nợ Phật gia một ân tình. Mà ngươi dĩ nhiên đối với Phật gia ân tình, không có hứng thú, đối với ngươi mà nói, Phật gia ân tình, đây chính là cơ duyên to lớn a, lại bị ngươi lãng phí bỏ qua."
 
 	"Cơ duyên to lớn thì lại làm sao, chúng ta vừa không sinh tử đại thù, cũng không phải không đội trời chung kẻ thù, chỉ có điều bèo nước gặp nhau người qua đường mà thôi, chỉ cần ngươi buông tha nữ tử này, từ nay về sau, ngươi đi đường cái quan của ngươi, ta quá ta cầu độc mộc."
 
 	"Ha ha, được lắm dương quan đạo, cầu độc mộc. Ngươi muốn chuẩn bị anh hùng cứu mỹ nhân, ta cũng có thể tác thành ngươi." Ác đầu đà thoáng dừng lại: "Ngày hôm nay ta có thể buông tha yêu nữ này, thế nhưng yêu nữ này nhất định phải giao ra ngàn năm huyền sâm."
 
 	"Hừ, ai yêu thích ngươi ngàn năm huyền sâm." Lục quần thiếu nữ bĩu môi, hướng về ác đầu đà giả trang một cái mặt quỷ, sau đó cực kỳ tùy ý đem một cái to bằng bàn tay màu xanh lục hộp gỗ, còn đang ác đầu đà, đại vải đỏ hài dưới chân.
 
 	Ác đầu đà bàn tay phải hư không vừa bổ, bổ ra màu xanh lục hộp gỗ, nhìn thấy màu xanh lục trong hộp gỗ ngàn năm huyền sâm, ác đầu đà cười ha ha, cười có mấy phần điên cuồng: "Có này ngàn năm tuyết sâm, Phật gia liền có thể tu vô thượng Thiền đạo, chứng được vô thượng chính quả."
 
 	Ác đầu đà vừa dứt lời, Diệp Thương Khung liền thu được một cái gợi ý của hệ thống.
 
 	{ cấp B nhiệm vụ: Ác đầu đà nghi hoặc }
 
 	{ nhiệm vụ độ nguy hiểm: Đồng thau hai sao }
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Hoàng kim ba sao }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Ác đầu đà ở tu thiền bên trong, trong lòng có có khốn hoặc, bởi vậy không cách nào chứng được chính quả. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Trợ giúp ác đầu đà loại bỏ trong lòng nghi hoặc, chứng được vô thượng chính quả. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, ác đầu đà độ thiện cảm tăng cường tám mươi điểm. }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Ác đầu đà độ thiện cảm hạ thấp hai mươi điểm. }
 
 	{ hiện nay cùng ác đầu đà độ thiện cảm không điểm, nếu như độ thiện cảm trở thành số âm, như vậy ác đầu đà đều sẽ coi ngươi là địch. }
 
 	Lại là một cái độ thiện cảm nhiệm vụ? Bất quá thu được cái này ác đầu đà hảo cảm, đến tột cùng có tác dụng gì?
 
 	Thì lại làm sao trợ giúp ác đầu đà chứng được vô thượng chính quả?
 
 	Diệp Thương Khung nhìn nâng ngàn năm tuyết sâm, khoa tay múa chân rất là hưng phấn ác đầu đà,
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng hơi động: Này ác đầu đà quá mức chấp nhất với ngoại vật, mà này ngoại vật chính là ác đầu đà nghi hoặc khởi nguồn. Nói như vậy, có lẽ kinh Phật, có thể điểm hóa ác đầu đà?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung tìm khặp trong bụng, rốt cục nhớ tới một bộ nhỏ bé nhanh nhẹn kinh văn: « Ba Nhược Ba La Mật Đa Tâm Kinh ».
 
 	Bộ kinh văn này chỉ có mấy trăm tự, hàm nghĩa phi phàm, năm đó Diệp Thương Khung cố ý đem bộ kinh văn này bối đi. Chỉ là không biết cái này ác đầu đà nghe chưa từng nghe tới bộ kinh văn này.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn ác đầu đà, cười lạnh một tiếng: "Này ngàn năm huyền sâm, bất quá là một cây cỏ mà thôi, dựa vào cây cỏ đồ vật, muốn thu được chính quả, thực sự là buồn cười."
 
 	"Há, vậy ngươi nói làm sao có thể được vô thượng thiền đạo, làm sao chứng được vô thượng chính quả?" Ác đầu đà không chút phật lòng, không phản đối nhìn Diệp Thương Khung.
 
 	"Ta từng nghe nói một bộ kinh văn, huyền diệu phi thường, như có thể lĩnh ngộ này kinh văn hàm nghĩa, tự nhiên có thể được vô thượng chính quả."
 
 	"Một cái đồng thau bộ khoái, tục gia người, hiểu được kinh văn gì, hiểu được cái gì thiền cơ?" Ác đầu đà cười nhạo nói: "Ta xem, ta vẫn là ăn này ngàn năm huyền sâm, thu được vô thượng công lực, tu tuyệt thế thần thông, chứng vô thượng chính quả, mới là chính xác con đường."
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, Pháp Tướng trang nghiêm, từng chữ từng câu: "Quan tự tại Bồ Tát, hành thâm Bàn Nhược Ba La Mật Đa lúc, chiếu thấy năm bao hàm đều không, độ tất cả Khổ Ách. Xá lợi tử, sắc tức thị không, không tức thị sắc, sắc tức là không, không tức là sắc, được muốn hành thức, cũng phục như thế."
 
 	Ác đầu đà hơi sững sờ, có vẻ vô cùng kinh ngạc: "Ngươi này thế tục người, dĩ nhiên cũng hiểu được kinh văn? Này kinh văn nghe tới ngược lại cũng có hứng thú, có thể có hậu văn?"
 
 	Mà ở một bên lục quần nữ, cũng đúng một bộ khó mà tin nổi biểu hiện, đôi mắt đẹp không ngừng nhìn Diệp Thương Khung: Lục quần nữ vốn tưởng rằng Diệp Thương Khung là đang nói đùa, không nghĩ tới Diệp Thương Khung, dĩ nhiên thật sự ngâm tụng ra một đoạn, ảo diệu phi thường kinh văn! Chẳng lẽ cái này Lục Phiến Môn bộ khoái, cũng đúng người trong Phật môn. Này có thể gay go không được rồi!
 
 	Diệp Thương Khung cười ha ha: "Ngươi vừa nãy không phải nghi vấn ta không biết kinh văn, hiện tại còn muốn nghe kinh văn hậu văn?"
 
 	"Là Phật gia nói sai hay sao?" Ác đầu đà chuyện đương nhiên vẻ mặt, cười khẩy nói: "Ta xem ngươi, cũng là chỉ biết là này vài câu kinh văn."
 
 	"Được, ta lại cho ngươi ngâm tụng vài câu hậu văn." Diệp Thương Khung tiếp tục ngâm tụng: "Xá lợi tử, là chư pháp không tương, bất sinh bất diệt, không bẩn không sạch, không tăng không giảm. Là cố không trung vô sắc, Chris Andy ( 4vn_TTV ) không được muốn hành thức, không có mắt nhĩ tị thiệt thân ý, vô sắc thanh hương vị xúc pháp, không có mắt giới, thậm chí vô ý thức giới. Không không rõ ràng, cũng không không rõ ràng tận, thậm chí không chết già, cũng không chết già tận."
 
 	Nghe đến đó, ác đầu đà vẻ mặt nghiêm nghị, vầng trán nghiêm nghị: "Đây là cái gì kinh? Ta chưa từng nghe nói, nhưng này kinh văn bên trong, tựa hồ có vô thượng thiền cơ mùi vị! Mau nhanh đem kinh văn mặt sau niệm cho ta nghe, nếu như ngươi có thể giúp ta chứng vô thượng chính quả, chỗ tốt của ngươi tự nhiên bất tận."
 
 	"Có ích lợi gì, chẳng lẽ ngươi còn muốn đem ngàn năm huyền sâm đưa cho ta?" Diệp Thương Khung nửa đùa nửa thật nói: Này ngàn năm huyền sâm giá trị phi phàm, cái này ác đầu đà làm sao cam lòng đem vật quý giá như thế, đưa cho ta?
 
 	"Đưa ngươi cũng đúng không sao, chỉ cần ngươi đem mặt sau kinh văn, niệm cho ta nghe, ta có thể được vô thượng thiền đạo, chứng được vô thượng chính quả, tất cả những thứ này thế tục đồ vật, toàn bộ cho ngươi lại có chuyện gì." Ác đầu đà tựa hồ thập phần coi trọng Diệp Thương Khung, niệm kinh văn, không chút do dự nói.
 
 	Diệp Thương Khung tuy rằng không tin, thế nhưng vẫn cứ tiếp tục thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) đọc thuộc lòng, mịt mờ âm thanh: "Không khổ tập diệt nói, vô trí cũng không. Lấy không chỗ nào đến cố, Bồ Đề tát đóa, y Bàn Nhược Ba La Mật Đa cố, tâm không lo lắng, không lo lắng cố, không có khủng bố, rời xa điên đảo giấc mơ, đến tột cùng niết bàn."
 
 	"Tam thế chư phật, y Bàn Nhược Ba La Mật Đa cố, đến a nậu nhiều La Tam miểu ba Bồ Đề. Bạn cố tri Bàn Nhược Ba La Mật Đa, là đại thần chú, là Đại Minh chú, là vô thượng chú, là không các loại chú, có thể trừ tất cả khổ, chân thực không giả. Cố nói Bàn Nhược Ba La Mật Đa chú, tức nói chú nói: Yết đế yết đế ba la yết đế ba la tăng yết đế bồ đề tát bà ha."
 
 	Kinh văn cái cuối cùng thang âm hạ xuống, tỏ rõ vẻ hung hoành ác đầu đà, không nói một lời, không buồn không vui, thẳng tắp đứng nghiêm.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      