         	Chương 05: 1 cành mai TTV_4vn
 
 	Nhất định phải mau chóng từ Vương bộ đầu bên người điều đi, cơ hội duy nhất, chính là thăng cấp thành bốn sao hắc y bộ khoái, chỉ có như vậy, mới có thể điều đến Chu Đại bộ đầu bên người.
 
 	Thanh Tùng huyện, tổng cộng có hai cái bộ đầu, một cái là rất ít lộ diện, ít giao du với bên ngoài, nắm giữ toàn huyện tinh nhuệ nhất bộ khoái Chu Đại bộ đầu, một cái khác chính là phụ trách Thanh Tùng huyện các loại công việc hàng ngày, Diệp Thương Khung trực thuộc thủ trưởng, Vương bộ đầu.
 
 	Từ chức vị tới giảng, Chu Đại bộ đầu chức vị thoáng cao hơn Vương bộ đầu cấp một, từ thực lực mà nói, hai người đều là đồng thau bộ khoái, bất quá Chu Đại bộ đầu là đồng thau năm sao bộ khoái, khoảng cách cao cấp võ giả, chỉ có cách xa một bước, so với Vương bộ đầu thực lực, cao không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Nếu như điều đến Chu Đại bộ đầu bên người, là có thể rời xa đáng sợ Vương bộ đầu.
 
 	Lại quá mười ngày.
 
 	Mười ngày này, Diệp Thương Khung mê tung thối pháp, đột phá tinh thông cảnh giới, luyện đến cảnh giới viên mãn, chín mươi chín phần trăm.
 
 	Vào lúc này, Diệp Thương Khung mê tung thối pháp độ thuần thục, cũng lại động không rồi!
 
 	Diệp Thương Khung thân pháp, có mức độ lớn tăng cường, Diệp Thương Khung thân pháp đạt đến mười sáu điểm.
 
 	Diệp Thương Khung bình thường bước đi thời điểm, cảm giác thân thể càng thêm mềm mại, động tác cũng càng nhanh rồi, khi Diệp Thương Khung khí lực rót vào đến hai chân thời điểm, Diệp Thương Khung có thể ở tại chỗ lưu lại từng đạo từng đạo hoa cả mắt tàn ảnh!
 
 	Mê Tung bộ pháp, quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	Mà trải qua này một cấp đoạn tu luyện, Diệp Thương Khung thân pháp cũng tăng cường đến hai mươi điểm.
 
 	"Đùng đùng đùng."
 
 	Diệp Thương Khung ở tại chỗ, liên tiếp đá ra năm chân, mang theo một trận nổ tung không khí âm thanh.
 
 	"Liên hoàn thối! Mê Tung Bộ, cảnh giới viên mãn chiêu số, lực sát thương dị thường kinh người, đá đến kẻ địch chỗ yếu, có thể đem cùng cấp bậc đối thủ, đưa vào chỗ chết."
 
 	Diệp Thương Khung đùi phải rơi xuống tại chỗ, vẻ cân nhắc.
 
 	Đây chính là cảnh giới viên mãn sao?
 
 	Tuy rằng Mê Tung bộ pháp đạt đến cảnh giới viên mãn, thế nhưng luôn cảm giác còn thiếu một chút cái gì?
 
 	Nghe đồn bên trong, có chút công pháp đạt đến cảnh giới viên mãn bên trên, còn có đăng phong tạo cực cảnh giới đại thành.
 
 	Chẳng lẽ, Mê Tung bộ pháp cái môn này ngoại môn công pháp, cũng có thể đạt đến cảnh giới đại thành?
 
 	Cảnh giới đại thành có thể gặp không thể cầu, cần làm cho có cơ duyên, không cách nào thông qua đơn thuần công pháp tu luyện đột phá! Như vậy lại nên làm gì đột phá đây?
 
 	Lúc này Vương bộ đầu khoan thai đến muộn dụ lệnh, rốt cục đến.
 
 	"Hái hoa dâm tặc Nhất Chi Mai ở ta Thanh Tùng huyện, năm lần bảy lượt gây án, thực tại đáng ghét, lần này được tin cậy tin tức, hái hoa dâm tặc Nhất Chi Mai, đem ở ban đêm, lẻn vào Hoàng tài chủ nhà, lần nữa làm ác."
 
 	"Lần này chỉ cho thành công, không thể thất bại, nếu như ai đi lọt tin tức, đừng trách ta Vương bộ đầu côn hạ vô tình."
 
 	Một thân áo xanh Vương bộ đầu,
 
 	Vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Ở Vương bộ đầu xung quanh, mười ba cái hắc y bộ khoái, vẻ mặt nghiêm nghị.
 
 	"Tiểu Diệp, ngươi theo ta tiến vào Hoàng tài chủ nhà hậu viện."
 
 	"Thuộc hạ tuân lệnh."
 
 	"Triệu bộ khoái, ngươi dẫn dắt huynh đệ của hắn, trông coi Hoàng tài chủ gia đình cửa lớn cửa nách phụ cận, nếu như gặp phải nhân vật khả nghi, lập tức bắt."
 
 	"Được rồi."
 
 	Vương bộ đầu kế sách rất đơn giản, Vương bộ đầu tự mình giấu ở Hoàng tài chủ nhà hương khuê, đợi được Nhất Chi Mai lộ diện, Vương bộ đầu tự mình lùng bắt Nhất Chi Mai.
 
 	Mà Diệp Thương Khung, Triệu bộ khoái các loại cái khác bộ khoái, chờ đợi ở Hoàng tài chủ nhà các góc khác, nhưng là vì để ngừa vạn nhất.
 
 	Gió đêm mát mẻ, minh nguyệt như câu.
 
 	Nửa đêm sắp tới đến rồi.
 
 	Hoàng tài chủ nhà trong khuê phòng, yếu ớt ánh nến chập chờn.
 
 	Một cái bóng người màu đen, ở Hoàng tài chủ nhà trên nóc nhà, lặng yên không một tiếng động đi nhanh.
 
 	Chốc lát sau, cái này bóng người màu đen, lặng yên không một tiếng động rơi xuống Hoàng tài chủ nhà hậu viện.
 
 	"Chi dát."
 
 	Ăn mặc y phục dạ hành hắc y nhân, đẩy ra hương khuê cửa phòng, đè thấp bước chân, rón ra rón rén tiến vào khuê phòng.
 
 	"Lớn mật tặc nhân, mau tới nhận lấy cái chết!"
 
 	Trong khuê phòng, vang lên Vương bộ đầu giọng nói như chuông đồng quát mắng.
 
 	Kịch liệt tiếng xé gió đột nhiên vang lên, tiếp theo hắc y nhân, như là trang giấy như thế, ngã bay ra ngoài.
 
 	"Diệp bộ khoái ở đâu, tặc người đã bị ta kích thương, mau chóng nắm lấy tặc nhân! Ta bị tặc nhân đánh lén, muốn vận công chữa thương." Hương khuê bên trong, truyền đến Vương bộ đầu thanh âm lo lắng.
 
 	Được Vương bộ đầu chỉ thị, Diệp Thương Khung lại không chậm trễ, từ chỗ tối lộ ra bóng người, cấp tốc hướng về hắc y nhân phương hướng, chạy đi.
 
 	"Hừ, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. Xem tiêu!"
 
 	Ở âm lãnh âm thanh bồng bềnh thời điểm, một cái quỷ dị 'Xì xì' âm thanh, đột nhiên vang lên.
 
 	Ám khí?
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu, cấp tốc lóe lên ý nghĩ này, truy đuổi bước chân theo bản năng dừng lại.
 
 	"Xì xì" âm thanh, theo Diệp Thương Khung tai trái xẹt qua, sau đó đánh vào Diệp Thương Khung phía sau phòng ốc, 'Ầm' một tiếng.
 
 	Ám khí uy lực không thể khinh thường, nếu như bị ám khí kia chính diện bắn trúng, chính mình phải chết chắc.
 
 	Diệp Thương Khung sợ không thôi, trong lòng thầm nghĩ, Vương bộ đầu quả nhiên cáo già: E sợ Vương bộ đầu đã sớm biết Nhất Chi Mai trên người có ám khí, trong đêm đen truy đuổi Nhất Chi Mai, khẳng định hung hiểm dị thường, vì lẽ đó Vương bộ đầu cố ý đem đuổi bắt Nhất Chi Mai nhiệm vụ, giao cho một đám bộ khoái trên người!
 
 	Mình và cái khác hắc y bộ khoái, đều là nhiệm vụ lần này bia đỡ đạn!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung hàn ý đột ngột sinh ra.
 
 	Bất quá, tên đã lắp vào cung không phát không được, nếu để cho Nhất Chi Mai chạy trốn, chấp hành nhiệm vụ lần này hắc thiết bộ khoái đều sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn, chỉ có thể liều mạng đánh một trận!
 
 	Ngăn ngắn mấy giây, Diệp Thương Khung liền làm ra quyết đoán. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Diệp Thương Khung chỉ là thoáng dừng lại, sau đó, cấp tốc đi theo hắc y nhân phía sau.
 
 	Đương nhiên, lần này, Diệp Thương Khung tốc độ chậm lại rất nhiều, không nhanh không chậm đi theo hắc y nhân phía sau, hết sức vẫn duy trì một khoảng cách.
 
 	"Ha ha, tặc nhân bị thương, đây chính là trời ban cho ta công lao một cái a."
 
 	Ở hắc y nhân tức sắp rời đi Hoàng tài chủ sân thời điểm, phía trước đột nhiên truyền đến Triệu bộ khoái thô lỗ âm thanh.
 
 	Triệu bộ khoái gánh một cái tề mi côn, dù bận vẫn ung dung nhìn đột nhiên xuất hiện hắc y nhân, chú ý tới hắc y nhân ngực vết máu, Triệu bộ khoái nụ cười càng thêm xán lạn.
 
 	"Các anh em, bắt người mặc áo đen này, chúng ta liền có thể ăn ngon, uống say!"
 
 	"Kiến công lập nghiệp cơ hội tới rồi! Bắt cái này đê tiện vô liêm sỉ hái hoa dâm tặc."
 
 	Triệu bộ khoái bên cạnh bốn cái nhất tinh hắc y bộ khoái, đem hắc y nhân bao quanh vây nhốt.
 
 	"Muốn chết giun dế." Hắc y nhân nhẹ rên một tiếng, tay phải bỗng nhiên run lên, quỷ dị tiếng xèo xèo thanh âm xuất hiện lần nữa.
 
 	Sau một khắc, này bốn cái nhất tinh hắc y bộ khoái, dồn dập ngửa mặt ngã xuống đất.
 
 	"Cao thủ ám khí?" Triệu bộ khoái rõ ràng lấy làm kinh hãi.
 
 	"Biết ta lợi hại, còn không mau cút đi?" Hắc y nhân hừ lạnh: "Ngày hôm nay tiểu gia không muốn tái tạo sát nghiệt, cho ngươi năm cái đếm thời gian, không đi nữa, như vậy nơi này chính là ngươi phần mộ?"
 
 	Rõ ràng hiển lộ ra chần chờ vẻ Triệu bộ khoái, bỗng nhiên cất tiếng cười to: "Đại gia, thiếu một chút liền bị ngươi doạ dẫm. Không muốn tái tạo sát nghiệt, ta xem ngươi không phải ám khí dùng hết, chính là khí lực không đủ rồi! Ha ha, mau mau chịu chết đi!"
 
 	Nói xong, Triệu bộ khoái giơ tề mi côn, sải bước hướng về hắc y nhân vọt tới.
 
 
           
        		      