         	Chương 49: Lôi đài luận võ TTV_4vn
 
 	Diệp Thương Khung nhìn Địa Hỏa Đồng Chùy nghênh ngang bóng lưng, thông qua trung tâm bình đài cầu thang, bước lên trung tâm bình đài.
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt phun lửa, thật chặt nắm chặt nắm tay, cót ca cót két vang vọng.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy trong lòng dấy lên một đoàn hừng hực liệt diễm, nhưng mà này lửa nóng hừng hực, nhưng không thể nào phát tiết.
 
 	Nói cho cùng, chính mình là cầu người làm việc, chỉ có thể yên lặng chịu đựng Địa Hỏa Đồng Chùy nhục nhã!
 
 	Phản kích? Ở đây trước mặt mọi người, ra tay công kích, tại Địa Hỏa Thành có uy tín danh dự tượng sư Đồng Chùy, đây chính là không nhỏ tội danh.
 
 	Huống hồ làm Lục Phiến Môn bộ khoái, luật pháp chấp hành giả, biết pháp phạm pháp tội thêm một bậc! Hậu quả cực sự nghiêm trọng.
 
 	Chỉ có thể ẩn nhẫn sao? Không có thích hợp vũ khí, gặp phải Cửu Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, lại nên làm gì?
 
 	Diệp Thương Khung tâm loạn như ma.
 
 	"Mỗi năm một lần Địa Hỏa thịnh hội, lễ kỷ niệm, sắp bắt đầu."
 
 	Ở Địa Hỏa Đồng Chùy đến bình đài sau, lại quá khoảng năm phút thời gian, trên bình đài ghế Thái sư, cơ bản ngồi đầy người.
 
 	Lúc này, một cái quần áo diễm lệ nữ tử, đi tới bình đài trung tâm.
 
 	Diễm lệ mỹ nữ chuông bạc giống như âm thanh, lanh lảnh vang lên: "Tiếp đó, cho mời Địa Hỏa Thành thành chủ, giảng giải năm nay Địa Hỏa thịnh hội hoạt động nội dung."
 
 	Nói xong, diễm lệ mỹ nữ trước tiên vỗ tay, mà ở diễm lệ mỹ nữ đi đầu ảnh hưởng, bên dưới bình đài khán giả, cũng dồn dập vỗ tay cổ võ.
 
 	Cùng lúc đó, trên ghế, một cái trung niên nặt mũi trắng nõn mập mạp, rụt rè đi tới chính giữa bình đài.
 
 	"Ha ha, ngày hôm nay là chúng ta Địa Hỏa Thành ngày lễ thịnh điển, là một cái đáng giá chúc mừng ngày thật tốt. Ngày hôm nay, ta thấy chúng ta Địa Hỏa Thành cư dân mạnh mẽ phong thái, cũng nhìn thấy ngoại lai các bằng hữu oai hùng khí tức."
 
 	"Y theo năm rồi thông lệ, lần này Địa Hỏa Thành ngày lễ mở ra, bình thường đều do giang hồ võ giả quyết đấu bắt đầu!"
 
 	"Năm nay cũng không ngoại lệ."
 
 	"Chúng ta Địa Hỏa Thành phái ra chín tên trung cấp võ giả, nghênh tiếp nơi khác giang hồ võ giả khiêu chiến, phàm là có thể đạt được thắng lợi võ giả, thưởng ngân trăm lạng!"
 
 	"Ở trên lôi đài võ giả, tổng cộng sẽ tiếp thu ba vòng khiêu chiến, ba vòng sau khi kết thúc, bất luận kết quả làm sao, đều sẽ bắt đầu tiến hành hỗn chiến."
 
 	"Hỗn chiến cuối cùng chỉ có thể còn lại một cái giang hồ võ giả, ở lại trên lôi đài. Mà cái này giang hồ võ giả, đem phải nhận được Đồng Chùy đại sư, chế tạo binh khí!"
 
 	Nói tới chỗ này, Địa Hỏa Thành thành chủ âm thanh hơi dừng lại một chút, ngắm nhìn bốn phía.
 
 	Dưới khán đài võ giả, nghe được luận võ khen thưởng, từng cái từng cái vô cùng phấn khởi, khoa tay múa chân.
 
 	"Địa Hỏa Thành Địa hỏa tiết, trăm nghe không bằng một thấy, không nghĩ tới cái này hẻo lánh địa phương, tổ chức ngày lễ, rõ ràng sẽ có như thế phần thưởng phong phú. Lần này đến đáng giá!"
 
 	"Chiến thắng một cái bản địa võ giả, thu được trăm lạng bạc ròng, bắt được người thứ nhất càng phải nhận được Địa Hỏa Đồng Chùy rèn luyện tinh phẩm vũ khí, nói cái gì, ta đều muốn tham gia rồi!"
 
 	"Chà chà, đều là một đám ngốc nghếch giang hồ võ giả, này người thứ nhất, không phải chúng ta nơi khác võ giả có thể nắm? Chiến đấu cuối cùng hỗn chiến, Địa Hỏa Thành bản địa võ giả, khẳng định cùng nhau tiến lên, trước đem nơi khác võ giả đánh rơi lôi đài. Mà nơi khác võ giả, trong lòng có kiêng kị, lòng người không đồng đều, nhất định phải bại trận a!"
 
 	"Không lấy được người thứ nhất cũng không đáng kể a, chỉ cần chiến thắng một chỗ hỏa thành võ giả, thì có một trăm lượng bạc đây, còn nữa nói loại này điểm đến mới thôi luận bàn, giao lưu một thoáng võ kỹ cũng đúng rất tốt đẹp."
 
 	Dưới khán đài nơi khác võ giả, nghị luận sôi nổi, rất là ý động.
 
 	Cái kia Địa Hỏa Đồng Chùy rèn luyện binh khí, cũng làm cho những này nơi khác võ giả, mặt đỏ mê tít mắt, hít thuốc lắc bình thường hưng phấn.
 
 	Địa Hỏa Thành thành chủ, hết sức hài lòng dưới khán đài nhiệt liệt phản ứng.
 
 	"Hiện tại, luận võ bắt đầu!" Theo Địa Hỏa Thành thành chủ bắt đầu hai chữ âm thanh hạ xuống.
 
 	Trung tâm trên bình đài, nhất thời đi tới chín cái võ giả.
 
 	Này chín cái Địa Hỏa Thành võ giả, cao gầy béo lùn bất nhất, bảy nam hai nữ, đều ăn mặc Địa Hỏa Thành thống nhất màu đen kình phục, mỗi người tay phải, đều mang 'Hỏa diễm' đồ án bao cổ tay.
 
 	Đứng ở trên bình đài võ giả, tan ra bốn phía, từng người đứng ở một cái một trăm mét vuông cửu cung cách bên trong.
 
 	Địa Hỏa Thành võ giả, biểu hiện kiêu căng, có hai tay ôm ngực, có thân thể nghiêng về sau, có vẻ khá là hung hăng, căn bản không đem nơi khác võ giả nhìn ở trong mắt.
 
 	Mà bị Địa Hỏa Đồng Chùy, xưng là đại cẩu khôi ngô hán tử, cũng ở bên trong chỗ này.
 
 	Đại cẩu hung thần ác sát mắt to, ở dưới khán đài diện quét tới quét lui, đại cẩu một đôi nắm đấm thép, va chạm vào nhau, không ngừng phát sinh ầm ầm âm thanh, xem ra có chút táo bạo.
 
 	Cuối cùng, đại cẩu ánh mắt, rơi vào dưới khán đài Diệp Thương Khung, đại cẩu liếm liếm đầu lưỡi, lộ ra một cái hung tàn vẻ mặt, sau đó, đại cẩu lại hướng về phía Diệp Thương Khung phương hướng, tay phải hơi nhíu, làm một cái khiêu khích động tác.
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng tuy rằng lửa giận ngút trời, thế nhưng Diệp Thương Khung trên nhưng là thờ ơ không động lòng: Chính mình hiện tại leo lên lôi đài, chẳng phải là như đại cẩu mong muốn, vung chi tức đến, vung chi liền đi? Còn nữa nói, ba vòng khiêu chiến, hiện tại vừa mới bắt đầu.
 
 	Muốn muốn giáo huấn đại cẩu, có rất nhiều cơ hội.
 
 	Diệp Thương Khung không nhúc nhích, mà Diệp Thương Khung bên cạnh nơi khác võ giả, như là vỡ tổ.
 
 	Địa Hỏa Thành võ giả coi nơi khác võ giả không có gì, kiêu ngạo làm thái , khiến cho tràng hạ nơi khác võ giả, quần tình kích phẫn.
 
 	"Không nên coi thường anh hùng thiên hạ, để mỗ gia đến gặp gỡ ngươi!"
 
 	"Thiết chưởng phái đệ tử, Chris Andy ( 4vn_TTV ) may mắn gặp dịp, nói không chừng muốn lộ trên hai tay."
 
 	"Sơ cấp võ giả không bằng chó, trung cấp võ giả đầy đất đi, ta này cái trung cấp cấp ba võ giả, muốn lĩnh giáo một thoáng Địa Hỏa Thành võ giả cao chiêu."
 
 	Rất nhanh, thì có chín cái nơi khác võ giả, bước lên lôi đài.
 
 	Quyền phong chân ảnh, chưởng phong liệt liệt, chỉ phong như kiếm, động tác mau lẹ, trường ưng giương cánh, mãnh hổ hạ sơn!
 
 	Trên lôi đài võ giả, ngươi tới ta đi, tuy rằng chỉ là quyền cước trong lúc đó chiến đấu, thế nhưng cũng phi thường kịch liệt.
 
 	Vòng thứ nhất khiêu chiến, Địa Hỏa Thành phần lớn thực lực võ giả chiếm ưu, cuối cùng, vòng thứ nhất khiêu chiến kết thúc, trên lôi đài lưu lại tám tên bản địa võ giả, một cái nơi khác võ giả.
 
 	Vòng thứ hai khiêu chiến bắt đầu!
 
 	Trải qua vòng thứ nhất bia đỡ đạn thăm dò, dưới lôi đài một ít nơi khác võ giả, mơ hồ phán đoán ra Địa Hỏa Thành bản địa võ giả hư thực.
 
 	Bởi vậy tiến vào vòng thứ hai khiêu chiến, đều là nơi khác võ giả bên trong tinh nhuệ, mà những này nơi khác võ giả, chiến đến cuối cùng thành tích làm người mở rộng tầm mắt, bọn họ chỉ đánh bại một tên Địa Hỏa Thành bản địa võ giả.
 
 	Hiện tại, vòng thứ ba khiêu chiến bắt đầu thời khắc, trên lôi đài đứng bảy tên Địa Hỏa Thành bản địa võ giả, hai tên nơi khác võ giả.
 
 	"Vòng thứ ba khiêu chiến bắt đầu!"
 
 	Lần này, dưới lôi đài nơi khác võ giả, chậm chạp chưa động, không có ai đi tới lôi đài.
 
 	Bởi vì vòng thứ hai tỷ thí luận bàn bên trong, nơi khác võ giả lợi hại nhất lên một lượt đi tới, còn lại đều là thực lực bình thường nơi khác võ giả.
 
 	Những này nơi khác võ giả, có tự mình biết mình, không muốn chờ đến trên đài xấu mặt.
 
 	Bởi vậy, vòng thứ ba màn kịch quan trọng đến, chung quanh lôi đài, trái lại rơi vào ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      