         	Chương 21: Độc nhãn đạo nhân TTV_4vn
 
 	Diệp Thương Khung không trì hoãn nữa, ở huyện nha chuồng ngựa, mượn tới một thớt đại bạch mã, cố gắng càng nhanh càng tốt.
 
 	"Hí, hí."
 
 	Khoảng cách Cổ Hòe thôn, ước chừng còn có một kilomet lộ trình, đại bạch mã hơi thở bên trong phun bạch khí, ngừng lại, cũng không tiếp tục chịu về phía trước bước ra một bước.
 
 	Ở đi đến Cổ Hòe thôn trên đường, một cái cõng lấy phất trần, mang cửu dương cân, áo bào tro Độc nhãn đạo nhân, xếp bằng trên mặt đất.
 
 	Độc nhãn đạo nhân râu dê, khuôn mặt lôi thôi, màu xám đạo phục phảng phất rất lâu chưa có rửa, Độc nhãn đạo nhân trên người mùi vị rất kỳ quái, là một loại không nói ra được, nói không rõ đặc thù mùi vị.
 
 	Diệp Thương Khung mặt lộ vẻ vẻ không hiểu: "Đạo nhân, vì sao phải ngăn cản đường đi của ta?"
 
 	"Người thế tục, phía trước hung hiểm dị thường, quay đầu lại là bờ. Ta ở đây ngăn cản con đường của ngươi, là không muốn nhìn thấy ngươi gặp bất trắc." Độc nhãn đạo nhân âm thanh, lơ lửng không cố định, có một loại kỳ lạ nhịp điệu.
 
 	"Đạo trưởng, ta là Thanh Tùng huyện bộ khoái, đi trước Cổ Hòe thụ thôn phá án, mong rằng dàn xếp một thoáng."
 
 	"Người thế tục, mời trở về đi, Cổ Hòe thôn, có huyết quang một hồi, không muốn nhiễm huyết quang trên người."
 
 	"Đạo trưởng, ta người trong Lục Phiến Môn, công bằng phá án, nếu như Cổ Hòe thôn thật sự có huyết quang, chúng ta Lục Phiến Môn cũng sẽ không ngồi xem mặc kệ."
 
 	"U mê không tỉnh, đã như vậy, như vậy ngươi liền tự tiện đi." Độc nhãn đạo nhân bình chân như vại, vẫn như cũ ngồi xếp bằng, nhắm lại độc nhãn, không lại phản ứng Diệp Thương Khung.
 
 	Diệp Thương Khung bất đắc dĩ nhảy xuống yên ngựa, đem đại bạch mã buộc ở lân cận Cổ Hòe thôn một thân cây, vòng qua Độc nhãn đạo nhân phía sau.
 
 	Sau đó Diệp Thương Khung, sải bước hướng về Cổ Hòe thôn đi đến.
 
 	Không có chó sủa, không có gà gáy, không có tiếng người.
 
 	Cổ Hòe thôn lặng lẽ, tĩnh đến đáng sợ.
 
 	Thời gian là buổi trưa, Cổ Hòe thôn, trong thôn gian nhà, hết thảy cửa phòng đều chăm chú đóng.
 
 	Mà ở Cổ Hòe thôn trên đường phố, càng là không có một bóng người, trống trải đáng sợ.
 
 	Diệp Thương Khung mơ hồ cảm thấy, sau lưng có một đôi mắt, ở nhìn kỹ chính mình, nhưng mà quay đầu lại, Cổ Hòe thụ thôn bên trong vẫn không có dị dạng.
 
 	Xem ra là ta suy nghĩ nhiều rồi!
 
 	Diệp Thương Khung dừng bước, mũi hơi co rúm, trong không khí, còn có một loại nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	Mùi máu tanh, là từ chính phía trước truyền đến!
 
 	Diệp Thương Khung có một loại linh cảm không lành.
 
 	Đi tới Cổ Hòe thôn, thôn vị trí trung tâm, một viên tráng kiện cao to cổ cây hoè, nhảy vào mí mắt.
 
 	Mà ở đây viên cổ cây hoè thân cây, ngược lại treo một cái hình người thi thể.
 
 	Diệp Thương Khung dụi dụi con mắt, định thần nhìn lại, đây là một con chó mực thi thể, bởi treo ở trên cây thờì gian quá dài, thi thể kéo quá dài, bởi vậy có chút giống là thi thể của con người.
 
 	Chỉ là sợ giả một hồi.
 
 	Bất quá nghi vấn, chợt mà sinh, là ai sẽ ở thôn xóm ở trung tâm nhất địa phương, treo cổ này con chó mực?
 
 	Treo cổ này con chó mực người đâu? Người lại đi nơi nào?
 
 	Vòng quanh cổ cây hoè đi rồi một vòng, Diệp Thương Khung lại có một cái phát hiện, cổ cây hoè phía sau cây, là một cái khép lại quan tài nắp quan tài.
 
 	Cẩn thận nghe, trong quan tài, còn truyền đến yếu ớt tiếng thở dốc thanh âm.
 
 	Xác chết vùng dậy?
 
 	Diệp Thương Khung phản ứng đầu tiên.
 
 	Nhưng mà, Diệp Thương Khung rất nhanh sẽ đem cái này suy đoán, bài trừ.
 
 	Trong quan tài, cũng không có thi thể hủ bại mùi thối, hơn nữa thời gian là buổi trưa, một ngày bên trong, dương khí mãnh liệt nhất thời điểm, ở khoảng thời gian này, rất ít sẽ xuất hiện xác chết vùng dậy tình huống!
 
 	Trong quan tài, khả năng có người sống!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung tay cầm Hắc Thủy Kiếm, cấp tốc bổ ra ván quan tài.
 
 	Nhìn rõ ràng trong quan tài, nằm người dáng dấp, Diệp Thương Khung kinh hãi: "Cừu Thiên, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Nước, cho ta nước." Nằm ở trong quan tài Cừu Thiên, khí tức yếu ớt, khóe miệng yếu ớt ngọ nguậy.
 
 	Diệp Thương Khung vội vàng, vặn ra hành quân ấm nước bên trong miệng ấm, đem bạch nước rót vào Cừu Thiên môi khô khốc.
 
 	"Diệp bộ khoái, quan trên phái ngươi tới? Chuyện này, e sợ cũng chỉ có ngươi mới có thể giải quyết." Ở tịnh nước thẩm thấu vào, trong quan tài Cừu Thiên, khôi phục một chút khí lực: "Diệp bộ khoái, cho ta chuyển qua một cái râm mát địa phương, sau đó sẽ cho ta tới chút đồ ăn!"
 
 	"Cừu Thiên bộ khoái, Cổ Hòe thôn đến cùng phát sinh cái gì? Ngươi lại bị ai đóng ở trong quan tài?"
 
 	"Nói rất dài dòng, một lời khó nói hết a." Uống hơn nửa ấm nước, ăn hai cái lương khô sau khi, Cừu Thiên sắc mặt không lại khó coi như vậy: "Năm ngày trước ta đi tới Hòe Thụ thôn, điều tra tiền triều cương thi một chuyện, Cổ Hòe thôn thôn dân, từng cái từng cái giữ kín như bưng, ba ngày trước ban đêm, ta ở một hộ thôn dân nhà ngủ say, ngủ thẳng nửa đêm, đợi được ta tỉnh lại, ta liền phát hiện, chính mình ở một khẩu trong quan tài."
 
 	"Lúc đó, ta còn nghe được quan tài thanh âm bên ngoài, đó là Cổ Hòe thụ thôn thôn dân tiếng nghị luận."
 
 	"Có người nói, chỉ cần dựa theo Độc nhãn đạo nhân kiến nghị, dùng một người sống để tế điện Thi vương, dẹp loạn Thi vương lửa giận, Cổ Hòe thôn sẽ thu được an bình."
 
 	"Độc nhãn đạo nhân? Ngươi nói cái kia Độc nhãn đạo nhân, có phải là râu dê, ăn mặc một thân quái lạ thanh bào, cõng lấy một cây phất trần." Diệp Thương Khung kinh ngạc nói.
 
 	"Diệp bộ khoái, thuộc hạ chưa từng thấy cái kia Độc nhãn đạo nhân, cũng không biết cái kia Độc nhãn đạo nhân dáng dấp, bất quá cái này Cổ Hòe thôn trước không được thôn, sau không được điếm, người ở thưa thớt, hẳn là không cái khác Độc nhãn đạo nhân." Cừu Thiên khí tức yếu ớt nói.
 
 	"Nói như vậy, ta gặp được Độc nhãn đạo nhân, chính là xui khiến thôn dân Độc nhãn đạo nhân. Cái này Độc nhãn đạo nhân, làm như thế, đến cùng có mục đích gì?" Diệp Thương Khung trứu quấn rồi lông mày, nghĩ mãi mà không ra.
 
 	"Diệp bộ khoái, khoảng cách thôn dân nói tới Thi vương hiện thân thời gian, lập tức tới ngay, ta hiện đang khôi phục một chút khí lực, chúng ta tốt nhất vẫn là mau chóng thoát đi đất thị phi này chứ?"
 
 	Bầu trời trong trẻo phía chân trời, đột nhiên bay tới một đóa đám mây.
 
 	Toàn bộ Hòe Thụ thôn, rơi vào trong âm u.
 
 	Vào thời khắc này, một trận âm phong không tên mà lên, mặt đất cát bụi cuồn cuộn, che kín bầu trời.
 
 	Khẩn đón lấy, trong thôn tâm cao năm mét cây hoè lớn, ầm ầm mà ngược lại, đại địa hãm sâu, bùn đất nứt toác, cát bụi cuồn cuộn.
 
 	Một bộ toàn thân đỏ choét sắc cương thi, từ cây hoè ngã xuống đất địa phương, phảng phất là vực sâu vô tận bên trong, chậm rãi bò đi ra.
 
 	Cổ cương thi này, ngũ quan dữ tợn khủng bố, ánh mắt đờ đẫn, thân cao ở hơn hai mét, toàn thân đỏ choét sắc, khắp cả người lông đỏ. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Màu đỏ rực cương thi, ánh mắt đờ đẫn, gắt gao khóa chặt Diệp Thương Khung phương hướng.
 
 	Sau đó lông đỏ cương thi, đưa hai con màu đỏ thiết trảo, hướng về Diệp Thương Khung phương hướng đập tới.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt, bóng người hơi động, tách ra cương thi công kích, sau đó Diệp Thương Khung tay phải Hắc Thủy Kiếm, mạnh mẽ đâm vào cương thi ngực.
 
 	"Ầm."
 
 	Hắc Thủy Kiếm đâm vào cương thi ngực, phảng phất đâm vào một khối cứng rắn kim loại giống như vậy, đốm lửa tung toé.
 
 	Mà cái kia cương thi trúng rồi Diệp Thương Khung chiêu kiếm này, cũng không có bị bất kỳ ảnh hưởng, màu đỏ móng vuốt, như hai cái liêm đao, hướng về Diệp Thương Khung phương vị quét tới.
 
 	"Đại nhân, cổ cương thi này thân thể kiên cố, dường như giống như tường đồng vách sắt, bình thường vũ khí thương tổn không được cổ cương thi này, trừ phi là cao cấp võ giả hướng về trường kiếm rót vào chân khí, mới có thể phá giải loại này âm tà đồ vật, chúng ta vẫn là mau mau chạy trốn đi." Cừu Thiên nhìn thấy tình thế không được, vội vã thúc giục.
 
 	"Không vội, ta đã sớm chuẩn bị."
 
 	Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, chân khí rót vào đến Hắc Thủy Kiếm, Hắc Thủy Kiếm mơ hồ toát ra một loại thánh khiết ánh sáng trắng bạc!
 
 	"Phá ma "
 
 	Một đạo rồng ngâm hổ gầm kiếm reo, trường kiếm hạ xuống, chém ở màu đỏ rực cương thi vai, giống như là cắt đậu phụ, chém xuống cương thi một cái vai.
 
 	Sau đó, màu đỏ rực cương thi, quát to một tiếng, trùng lại cấp tốc xuyên trở về dưới nền đất.
 
 	"Này liền thắng?" Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Cừu Thiên lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, giống như tường đồng vách sắt cương thi, lại bị Diệp bộ khoái một chiêu kiếm, chém xuống cánh tay, thực sự là quá làm người khó có thể tin.
 
 	"Truyền thuyết này bên trong Thi vương, cũng quá không chịu đánh đi!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      