         	Chương 129: Siêu cường đánh giết TTV_4vn
  
  	"Chúng ta vẫn là mau mau chạy mau đi, bằng không chịu đến ngọn lửa chiến tranh dư âm xung kích, chúng ta cũng sẽ gặp xui xẻo."
  
  	"Thực sự là không cam lòng a, thật vất vả đi tới võ giả nhà kho, nhưng không thể thu hồi trước kia trên người bảo vật, không có vũ khí, như thế nào cùng những kia âm hồn quái vật chiến đấu?"
  
  	"Vẫn là lại kiên trì các loại đi, hi vọng sẽ có kỳ tích phát sinh."
  
  	Vây xem võ giả trọng phạm, tan tác như chim muông, dồn dập đứng ở rời xa chiến trường vị trí.
  
  	Mà lúc này, Độc Nhãn Long thao túng cơ quan máy móc Thông thiên ma thần, triển khai chiến đấu.
  
  	"Long Ưng Thương Pháp."
  
  	"Liên hoàn đao pháp."
  
  	Thông thiên ma thần nhanh tay nhanh mắt, Long Ưng ma thương, đâm ra nói đạo ảo ảnh, liên hoàn đao pháp, cuốn lấy từng trận cuồng phong.
  
  	Ở cao năm mét Thông thiên ma thần trước mặt, Diệp Thương Khung nhỏ bé như là một con châu chấu.
  
  	Thông thiên lực lượng của ma thần là cao cấp võ giả mấy lần, mỗi một kích đều mang theo hủy thiên diệt địa vô tận uy năng.
  
  	Bất quá, vạn hạnh chính là, Thông thiên ma thần tốc độ, cũng không phải đặc biệt nhanh, Thông thiên ma thần tốc độ, so Diệp Thương Khung tốc độ, hơi kém một chút.
  
  	Diệp Thương Khung như là trong biển rộng một chiếc thuyền đơn độc, tránh trái tránh phải, hiểm chi lại hiểm lần lượt, né qua Thông thiên ma thần khủng bố công kích.
  
  	Thông thiên ma thần hung mãnh công kích, không có đánh vào Diệp Thương Khung trên người, nhưng rơi vào mặt đất, đảo mắt thời gian, chịu đến Thông thiên ma thần công kích, cứng rắn nền đá diện, xuất hiện từng cái từng cái hố to, như là trải qua một hồi mưa sao sa.
  
  	"Ha ha, ngươi không phải càn rỡ sao? Vừa nãy ngươi đánh đập sự oai phong của ta đi nơi nào?" Thao túng Thông thiên ma thần Độc Nhãn Long, tiểu nhân đắc chí tùy tiện: "Đối mặt ta Thông thiên ma thần, ngươi chính là một kẻ nhu nhược, có bản lĩnh theo ta chính diện tiến hành chiến đấu a!"
  
  	"Kẻ nhu nhược, cũng không biết là ai, mới vừa rồi bị ta đánh cho chạy trối chết?" Diệp Thương Khung một trận cười gằn: "Bây giờ dựa vào cái này cồng kềnh cơ quan sinh vật, chiếm cứ một chút ưu thế, liền bắt đầu đắc ý vong hình rồi sao? Ta lập tức liền muốn cho ngươi dễ nhìn."
  
  	"Không nghĩ tới, ngươi khoác lác bản lĩnh, cũng không thể khinh thường a?" Độc Nhãn Long buông thả cười lớn: "Ta an vị ở Thông thiên ma thần bên trong, có năng lực phá huỷ ta Thông thiên ma thần!"
  
  	"Như ngươi mong muốn."
  
  	Thừa dịp Độc Nhãn Long hơi hơi phân thần một khắc, Diệp Thương Khung không lại trốn tránh, trái lại như là một nhánh cung nỏ bắn ra mũi tên giống như vậy, cấp tốc nhảy lên phía trước.
  
  	"Muốn chết!" Độc Nhãn Long bỗng nhiên kéo dao động cái, Thông thiên ma thần tay phải Long Ưng trường thương, dọc theo đường thẳng, thẳng tắp đâm về phía Diệp Thương Khung bóng người.
  
  	"Phốc."
  
  	Một đạo ác liệt tiếng xé gió.
  
  	"Đáng chết." Độc Nhãn Long thấp giọng chửi bới một tiếng, vừa nãy Long Ưng trường thương, bắn trúng chỉ là một cái huyễn ảnh.
  
  	Ở Độc Nhãn Long chửi bới thời khắc, Độc Nhãn Long chỉ nhìn thấy, một cái nắm đấm cách mình càng ngày càng gần.
  
  	Độc Nhãn Long dữ tợn cười nói: "Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình, ta Thông thiên ma thần hoàn toàn do kiên cố cực điểm ma cương chế tạo, hơn nữa Mặc môn đặc biệt kỹ xảo, lần nữa tăng mạnh phòng ngự! Coi như là hoàng kim cấp bậc vũ khí, cũng chưa chắc có thể đối với ta Thông thiên ma thần tạo thành thương tổn."
  
  	"Ngươi muốn dùng nắm đấm nghiền vỡ ta Thông thiên ma thần, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, khiến người ta cười đến rụng răng!"
  
  	"Xong, lão đại muốn hỏng việc a, không biết lão đại nghĩ như thế nào."
  
  	Hắc Toàn Phong che mặt, không đành lòng nhìn thẳng. Hắc Toàn Phong bên người Lãnh Sát, mặt lạnh ngục tốt cũng dồn dập chấp nhận.
  
  	Lúc này, chiến trường ngoại vi võ giả kẻ tù tội, cũng đúng dồn dập liếc mắt không ngớt.
  
  	"Đây là châu chấu đá xe hành vi, giống như là tự sát, tự chịu diệt vong a!" Tiểu tóc húi cua lắc đầu không ngớt, cũng không coi trọng Diệp Thương Khung hành vi.
  
  	"Phỏng chừng Diệp Thương Khung cũng đúng bó tay hết cách, hành động bất đắc dĩ a. Thông minh lo thay a! Ta đều lo lắng thay hắn."
  
  	"Diệp Thương Khung nắm đấm uy lực mặc dù không tệ, thế nhưng công kích Thông thiên ma thần, nhưng là một cái phi thường không khôn ngoan hành vi, nhiều nhất cũng chính là cho Thông thiên ma thần gãi ngứa dương." Lão đầu râu bạc, tay vuốt chòm râu, lần nữa nói.
  
  	Ở Độc Nhãn Long xem thường trên nét mặt, Hắc Toàn Phong mấy người che mặt không đành lòng nhìn thẳng, mọi người nghị luận sôi nổi thời khắc.
  
  	Diệp Thương Khung nắm đấm, mang theo một đoàn cũng không ánh sáng màu lam chói mắt, đánh vào Thông thiên ma thần lồng ngực thủy tinh trong suốt hàng rào mặt trên.
  
  	"Ầm ầm ầm."
  
  	Một tiếng đất rung núi chuyển nổ vang, phảng phất nửa đoạn hắc tháp bình thường Thông thiên ma thần, thân thể cao lớn, không tự chủ được lay động, lùi về sau.
  
  	Cùng lúc đó, Thông thiên ma thần thủy tinh hàng rào, cũng xuất hiện từng đạo từng đạo như là gõ nát tan vỏ trứng trạng vết nứt.
  
  	Ngồi ở trong buồng lái, Độc Nhãn Long thân thể khẽ chấn động, tựa hồ cũng chịu đến nắm đấm xung kích.
  
  	Độc Nhãn Long thũng một con mắt trừng mắt, miệng trương đến rất to, có thể nhét vào một cái đại trứng ngỗng, Độc Nhãn Long thập phần giật mình nói: "Sao có thể có chuyện đó? Đây rốt cuộc là quyền pháp gì? Lại có thể từ nội bộ phá hoại Thông thiên ma thần?"
  
  	Độc Nhãn Long nhe răng khóe miệng: "Chết tiệt, đau quá a, cái này nắm đấm như là đánh vào trên người ta!"
  
  	Thấy cảnh này, tất cả mọi người tại chỗ đều bị sốc.
  
  	Vẻ mặt của bọn họ đại khái giống nhau, từng cái từng cái như là trúng rồi hoá đá phép thuật.
  
  	Vừa nãy phát sinh cái gì?
  
  	Diệp Thương Khung một quyền, lại có thể chính diện đẩy lùi không thể chiến thắng Thông thiên ma thần?
  
  	Vậy cũng là Mặc môn bên trong, cao cấp nhất cơ quan chiến đấu sinh vật một trong a!
  
  	Diệp Thương Khung nắm đấm, từ trong ra ngoài phá hoại Thông thiên ma thần! Diệp Thương Khung quyền pháp, nhất định nắm giữ tạo thành nội thương hiệu quả đặc biệt!
  
  	Diệp Thương Khung khóe miệng hơi hơi giương lên: Chính mình đoán được quả nhiên không sai, Thất Thương quyền có thể đối với cái này Thông thiên ma thần, tạo thành hiệu quả trí mạng!
  
  	Thất Thương quyền, một quyền Thất Thương.
  
  	Đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm!
  
  	Thất Thương quyền quyền pháp, đánh ra kình đạo, phi thường quái lạ, từ bề ngoài xem không ra bất kỳ thương thế, bởi vì Thất Thương quyền là từ trong ra ngoài thương tới kẻ địch ngũ tạng lục phủ.
  
  	Tuy rằng Thông thiên ma thần cũng không phải là loài người, thế nhưng Thất Thương quyền tạo thành nội thương hiệu quả, loại này đặc thù sức mạnh vẫn như cũ tồn tại, cũng bởi vì này, ngồi ở thủy tinh hàng rào bên trong, cùng Thông thiên ma thần liên tiếp Độc Nhãn Long, chịu đến Thất Thương quyền trọng thương.
  
  	Diệp Thương Khung không có bất kỳ chần chờ, đòn thứ hai nắm đấm, lại là đánh về Thông thiên ma thần thủy tinh hàng rào.
  
  	Quyền phong lừng lẫy, nắm đấm mang theo xanh thẳm ánh sáng, lần nữa tầng tầng nện ở thủy tinh hàng rào.
  
  	"Ầm."
  
  	Lần này, thủy tinh hàng rào vẫn không có phá nát, bất quá thủy tinh hàng rào, như bị Thạch Đầu đập trúng ô tô cửa sổ xe giống như vậy, xuất hiện đạo đạo hình mạng nhện vết rách, phảng phất tức sắp trở thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ.
  
  	Mà ngồi ở Thông thiên ma thần bên trong Độc Nhãn Long, cũng đúng lần nữa cảm nhận được Thất Thương quyền uy lực kinh khủng.
  
  	Độc Nhãn Long hai tay bảo vệ ngực, như là tim đau thắt phát tác giống như vậy, Độc Nhãn Long thân thể run lên, tựa hồ điện giật như thế.
  
  	Quyền thứ ba!
  
  	Hủy Diệt Chi Quyền, lại một lần nữa lóe sáng tia sáng chói mắt.
  
  	Cú đấm này, trực tiếp đem thủy tinh hàng rào triệt để nổ nát.
  
  	Thủy tinh hàng rào hóa thành từng mảnh từng mảnh óng ánh long lanh mảnh thủy tinh vỡ, như là ngọc trai giống như vậy, rơi ra một chỗ.
  
  	Cú đấm này trực tiếp nện ở Độc Nhãn Long đầu, một quyền đem Độc Nhãn Long đầu, đập phá cái nát bét.
  
  
            
        		      