         	Chương 159: Bạch Cốt động
 
 	Thấy Mặc Thanh bóng người, biến mất ở Bạch Viên Động.
 
 	Cơ quan đại sư Mặc Ngọc cũng có chút không giữ được bình tĩnh.
 
 	"Mặc Lục, Mặc Hồng, hai người các ngươi vì ta hộ giá hộ tống, như lão phu ở Bạch Viên Động bên trong có thu hoạch, chắc chắn đưa hai người các ngươi một phần cơ duyên to lớn."
 
 	"Xin nghe, thượng sư dụ lệnh."
 
 	Mặc Lục Mặc Hồng hai vị Mặc môn đệ tử, thật chặt đi theo cơ quan đại sư Mặc Ngọc phía sau, nghiễm nhiên hai cái trung thành tuyệt đối bàn tay lớn tiểu đệ.
 
 	"Rầm rầm."
 
 	"Mặc Môn Tề Tâm Chưởng!"
 
 	Khi đi ngang qua bạch viên bên người thời khắc, Mặc Lục Mặc Hồng hai người khí lực rót vào song chưởng, hai bên trái phải, giơ cao song chưởng, miễn cưỡng chống lại bạch viên bài sơn đảo hải viên chưởng, bảo vệ cơ quan đại sư Mặc Ngọc tiến vào Bạch Viên Động.
 
 	Vào thời khắc này, ở này thân ảnh của ba người, biến mất ở Bạch Viên Động thời điểm, Bạch Viên Động cửa động, hạ xuống một cái cửa đá khổng lồ, đem Bạch Viên Động triệt để đóng kín ở.
 
 	Không biết là ảo giác, vẫn là ảo giác.
 
 	Diệp Thương Khung, mơ hồ cảm thấy, trước làm cho người ta một loại an lành yên tĩnh mùi vị Bạch Viên Động, đồng thời không phải động thiên phúc địa.
 
 	Một trận âm lãnh âm phong, từ cửa đá kia nơi đột nhiên cuốn lên, càng là làm cho đóng kín Bạch Viên Động, tăng thêm mấy phần âm u cảm giác khủng bố.
 
 	Phảng phất, cái này Bạch Viên Động là một cái tà ma vị trí, hung tà nơi.
 
 	Âm gió thổi qua, Diệp Thương Khung con ngươi lạnh súc, ở cửa đá hạ xuống phụ cận, âm phong thổi lên lá trúc, lộ ra mấy cái bạch cốt nghiêm ngặt đầu lâu.
 
 	Bạch Viên Động ba chữ lớn, hốt huyễn hốt diệt, cuối cùng đã biến thành Bạch Cốt động ba chữ lớn, yêu dị không tên.
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau nhanh giúp ta một chút sức lực."
 
 	Ở Diệp Thương Khung hơi hơi thất thần thời khắc, Diệp Thương Khung bên tai truyền đến một tiếng quát.
 
 	Âm thanh khởi nguồn, tự nhiên là bên trong chiến trường, tư thế mạnh mẽ nữ thần bộ Lăng Chỉ Nhược.
 
 	"Muốn ta giúp ngươi một tay, nói cũng như thế lẽ thẳng khí hùng?" Diệp Thương Khung sờ sờ chóp mũi, nhìn Lăng Chỉ Nhược, không khỏi khẽ cười nói.
 
 	Lăng Chỉ Nhược vẻ mặt hơi run run: Làm Lục Phiến Môn đệ nhất mỹ nữ thần bộ, Lăng Chỉ Nhược ở Lục Phiến Môn bên trong, là muôn người chú ý, mọi người vờn quanh tồn tại.
 
 	Cho tới nay, Lăng Chỉ Nhược theo như lời nói, Lục Phiến Môn đồng liêu đều là coi như thánh chỉ, những kia đồng liêu vì chính mình làm việc đều là tranh nhau chen lấn, e sợ cho thua sút người khác nửa bước! Từ xưa tới nay chưa từng có ai từ chối quá chính mình thỉnh cầu!
 
 	Nhưng mà vào hôm nay, một cái Lục Phiến Môn bạch ngân bộ khoái, dĩ nhiên từ chối chính mình!
 
 	Thực sự là quá đáng ghét, quá đáng giận rồi!
 
 	Lăng Chỉ Nhược biểu hiện khác thường, quệt mồm tức giận nói: "Này huyễn thú bạch viên, mới là phá giải này rừng trúc ảo trận bên trong then chốt, ngươi nếu như không giúp ta chiến thắng huyễn thú bạch viên, như vậy cái này chiến đấu giao cho ngươi, lão nương có thể không phụng bồi."
 
 	Dứt lời, Lăng Chỉ Nhược dĩ nhiên bóng người lùi lại, quả đoán lui ra chiến trường.
 
 	Hơn nữa Lăng Chỉ Nhược ở lui ra chiến trường thời khắc, hướng về Diệp Thương Khung phương hướng, bước nhanh mà tới.
 
 	Mà cái kia huyễn thú bạch viên, một cách tự nhiên thật chặt truy ở Lăng Chỉ Nhược phía sau, theo sát không nghỉ.
 
 	Khoảng cách Diệp Thương Khung, còn có mười trượng quang cảnh, Lăng Chỉ Nhược nở nụ cười xinh đẹp, tay phải hướng về Diệp Thương Khung phương hướng, tung ra một đoàn bột phấn trạng đồ vật, sau đó Lăng Chỉ Nhược một tiếng cười duyên, nhảy lên, mềm mại nhảy ở một cái trúc xanh bên trên.
 
 	"Để ngươi xem trò vui, ta ngày hôm nay cũng phải đến cái tọa sơn quan hổ đấu, ha ha, chờ ngươi muốn bị thua thời điểm, cầu bổn cô nương, bổn cô nương tâm tình vừa tốt, nói không chắc sẽ trợ giúp ngươi chiến thắng cái này bạch viên!" Lăng Chỉ Nhược nhếch lên hai chân, một bộ thích ý mười phần dáng vẻ.
 
 	"Hống!"
 
 	Cái kia bột phấn trạng đồ vật, tựa hồ có hấp dẫn bạch viên hiệu quả đặc biệt. Cái kia huyễn thú bạch viên, rõ ràng trực tiếp chạy chính mình mà tới.
 
 	Vô độc bất trượng phu, tối độc phụ nhân tâm!
 
 	Cổ nhân không lừa ta!
 
 	Cái này danh vang rền thiên hạ nữ thần bộ, một lời không hợp, dĩ nhiên sử dụng vu oan giá họa, gắp lửa bỏ tay người chiêu số. Lợi dụng bột phấn không tên, đem bạch viên sự chú ý, toàn bộ rơi vào trên người chính mình.
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng mà Diệp Thương Khung động tác trên tay, nhưng không chậm mảy may.
 
 	Diệp Thương Khung cánh tay phải bỗng nhiên về phía trước tìm tòi, còn như một cái kình mãng giống như vậy, thật chặt quấn ở bạch viên cánh tay trái, cùng lúc đó, Diệp Thương Khung xoay tay phải lại, giam ở bạch viên trái cổ tay.
 
 	"Lên!"
 
 	Diệp Thương Khung quát khẽ một tiếng, bóng người dường như gò núi nhỏ giống như bạch viên, thân bất do kỷ, chân to cao cao nhấc lên khỏi mặt đất, sau một khắc, gò núi nhỏ bạch viên, bị Diệp Thương Khung tầng tầng té xuống đất.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Xanh biếc rừng trúc mặt đất, phát sinh một tiếng ầm ầm nổ vang, kình phong nổi lên bốn phía, vùng rừng núi bên trong lục lá trúc, bay tán loạn như mưa.
 
 	Một nửa ngồi ở lục trúc trên nữ thần bộ Lăng Chỉ Nhược, trong con ngươi xinh đẹp dần hiện ra ngạc nhiên: Này bạch viên lực lớn vô cùng, sức mạnh thậm chí so sở trường lực đạo võ đạo đại sư mạnh hơn một đoạn, mà giờ khắc này, này huyễn thú bạch viên, lại bị cái này bạch ngân bộ khoái, một chiêu ngã sấp xuống! Cái này bạch ngân bộ khoái, đến cùng từ nơi nào nhô ra?
 
 	Diệp Thương Khung căn bản không để ý tới Lăng Chỉ Nhược vẻ mặt, Diệp Thương Khung bóng người lóe lên, chỉ một thoáng một cước đạp ở bạch viên ngực, Diệp Thương Khung hơi hơi hít thở một hơi, trái quyền hơi hơi bắt đầu xoay tròn.
 
 	Lừng lẫy quyền phong, hóa thành một cái sóng khí vòng xoáy, hướng về ngã trên mặt đất bạch viên đánh tới.
 
 	"Cáp Mô Công? Thất Thương quyền!"
 
 	Ở võ giả thiên lao chiến đấu bên trong, Diệp Thương Khung đem Cáp Mô Công vận dụng xuất thần nhập hóa, mà Thất Thương quyền quyền pháp, cũng đúng thích hợp nhất phát động Cáp Mô Công súc lực kỹ xảo chiêu thức.
 
 	Sóng khí vòng xoáy toả ra doạ người kinh ngạc nghe sức mạnh, sóng khí vòng xoáy lan đến mười mét vuông trong phạm vi, lá trúc không bị khống chế tung bay, mà cái kia bộ chôn thật sâu thực ở đại địa nơi sâu xa gậy trúc, cũng đúng thân bất do kỷ rung động.
 
 	"Đây là?" Lăng Chỉ Nhược ánh mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung này một cái quyền pháp, ở khí thế kia ngập trời một quyền bên trong, Lăng Chỉ Nhược cảm giác được một loại, phát ra từ linh hồn sợ hãi: Nếu như là thân thể của chính mình, gặp này một cái mạnh mẽ quyền pháp, thân là võ đạo đại sư chính mình, cũng phải bị thương nặng!
 
 	{ người này rốt cuộc là ai? Cao cấp võ giả, bạch ngân bộ khoái? Chỉ riêng lấy cú đấm này khí thế cùng uy lực mà nói, thực lực của hắn, không kém chính mình a! }
 
 	{ võ đạo đại sư sát hạch, lại thêm một người thực lực đối thủ mạnh mẽ! }
 
 	Ở Lăng Chỉ Nhược suy nghĩ lung tung thời khắc, Diệp Thương Khung Thất Thương quyền, đánh ra ngoài.
 
 	Khủng bố cực kỳ sóng khí vòng xoáy xung kích đến bạch viên ngực, bạch viên nhất thời phát sinh một tiếng sợ hãi cực kỳ kêu rên.
 
 	Sau một khắc, bạch viên bóng mờ cấp tốc biến mất, uyển như gò núi bạch viên, bóng người cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng đã biến thành một cái dường như hài đồng Tiểu Bạch viên.
 
 	Tiểu Bạch viên một đôi đen lay láy mắt nhỏ, dùng một loại phi thường ánh mắt vô tội nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung. Phảng phất vừa đất rung núi chuyển chiến đấu, hoàn toàn cùng chính mình không hề có một chút quan hệ, 'Tất cả những thứ này đồng thời không phải ta làm ra' .
 
 	Diệp Thương Khung nhìn dường như ngoan đồng khỉ con, yên lặng nở nụ cười: "Được lắm bướng bỉnh khỉ con, vừa nãy tất cả những thứ này, sẽ không phải là trò đùa dai chứ?"
 
 	Diệp Thương Khung nửa đùa nửa thật nói: "Vội vàng đem nhà ngươi đại nhân, mang tới, bằng không ta liền đánh ngươi cái mông!" (chưa xong còn tiếp. )
 
 
               		      