         	Chương 55: Ma kiếm hiện thế TTV_4vn
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Chư vị, ai còn có phẩm chất cao thuộc tính Âm, thiên tài địa bảo, chỉ cần một cái, liền có thể ngăn chặn tử hỏa vẫn thạch cùng địa hỏa long tinh nóng bức khí tức!"
 
 	Căng thẳng Địa Hỏa Đồng Chùy, ngắm nhìn bốn phía, vầng trán bên trong tất cả đều là lo lắng bất an.
 
 	Dùng nhiều như vậy quý giá vật liệu, chế tạo một thanh bảo kiếm, nếu như bởi vì vì chính mình sai lầm, rèn đúc thất bại, như vậy chính mình cả đời này danh dự, nhưng là xong đời.
 
 	Này sẽ trở thành cả đời mình chỗ bẩn a!
 
 	"Không phải ta không muốn giúp bận bịu a, nhưng là phẩm chất cao thiên tài địa bảo, không phải tốt như vậy dễ dàng cho tới?"
 
 	"Ta đai lưng chứa đồ bên trong, đúng là có một cái phẩm chất cao thiên tài địa bảo , nhưng đáng tiếc là dương thuộc tính."
 
 	"Nhà của ta bên trong, đúng là có một cái phẩm chất cao thuộc tính Âm bảo vật, không qua lại phản cần một cái canh giờ, coi như cố gắng càng nhanh càng tốt đưa tới đây, cũng không kịp rồi!"
 
 	Địa Hỏa Thành đại nhân vật, ngươi một lời ta một lời, từng cái từng cái mặt lộ vẻ vẻ lúng túng.
 
 	Hiển nhiên ở cái này thời khắc then chốt, bọn họ không giúp được gì.
 
 	Nghe được mọi người ngôn ngữ, Địa Hỏa Đồng Chùy nhìn âm dương địa hỏa lò nung bên trong, không ngừng sôi trào nước thép, thời gian còn lại không hơn nhiều, nếu như không có phẩm chất cao thuộc tính Âm bảo vật, trung hoà sôi trào nước thép, liền muốn thất bại.
 
 	Địa Hỏa Đồng Chùy thần sắc, có một loại tuyệt vọng mùi vị: Ta ngày hôm nay muốn thất bại sao? Uổng phí hết nhiều như vậy quý giá thiên tài địa bảo! Thật không cam lòng a!
 
 	Địa Hỏa Đồng Chùy cả đời không có trải qua giá lớn như vậy thất lợi, bởi vậy có vẻ đặc biệt buồn bực bất an.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, trong đám người truyền đến Diệp Thương Khung hờ hững âm thanh.
 
 	"Thiên niên ngô công thi hài có tính hay không?"
 
 	Nghe được Diệp Thương Khung âm thanh, Địa Hỏa Đồng Chùy chỉ cảm thấy nghe được tiên vui giống như vậy, nhất thời từ ảm đạm tối tăm Địa Ngục, tiến vào Thiên Đường, Địa Hỏa Đồng Chùy kích động tột đỉnh: "Thiên niên ngô công thi hài đương nhiên đủ! Mau nhanh tập trung vào địa hỏa lò nung bên trong, lại buổi tối một khắc, binh khí liền triệt để phá huỷ!"
 
 	Nghe vậy, Diệp Thương Khung không chậm trễ chút nào, lập tức lấy ra thiên niên ngô công thi hài, tập trung vào âm dương địa hỏa lò nung bên trong.
 
 	Mà ở quá trình này, Địa Hỏa Thành đại nhân vật, nhìn kỹ thiên niên ngô công thi hài, lại một lần nữa đồng loạt mở rộng tầm mắt.
 
 	"Dĩ nhiên đúng là, thiên niên ngô công thi hài?"
 
 	"Thiếu hiệp, chiến thắng này thiên niên ngô công, e sợ tiêu tốn không nhỏ khí lực chứ?"
 
 	Thiên niên ngô công kịch độc, phi thường lợi hại, mặc dù là vũ đạo đại sư, gặp phải thiên niên ngô công, cũng phi thường xoắn xuýt. Mà này cái trung cấp võ giả trên người, dĩ nhiên có thiên niên ngô công thi hài, hắn là làm sao làm đến?
 
 	Chẳng lẽ lại là cha hắn cho hắn?
 
 	Bởi vì võ đạo tông sư Thiện Ác Như Lai duyên cớ, Địa Hỏa Thành đại nhân vật, cho Diệp Thương Khung dán một cái con nhà giàu nhãn mác.
 
 	Bởi vậy nghĩ tới đây, Địa Hỏa Thành các đại nhân vật, có chút thoải mái.
 
 	Nhưng mà Diệp Thương Khung một câu nói, nhưng là lần thứ hai làm bọn họ thật lâu không nói gì: "Này thiên niên ngô công, là ta mấy tháng trước ở Ngô Công động bên trong đánh giết, không nghĩ tới hôm nay có thể phái đến công dụng. Lúc đó chiến thắng này thiên niên ngô công, xác thực tiêu hao không nhỏ khí lực, thiếu một chút liền không từ Ngô Công động đi ra."
 
 	Địa Hỏa Thành đại nhân vật, toàn bộ lặng lẽ.
 
 	Cái này đồng thau bộ khoái, đến cùng là phương nào lai lịch? Một cái trung cấp võ giả, lại có thể đánh giết thiên niên ngô công?
 
 	Đổi làm là thân là cao cấp võ giả ta, đối mặt thiên niên ngô công, đã sớm sứt đầu mẻ trán.
 
 	Mà ngay vào lúc này, âm dương địa hỏa lò nung, bỗng nhiên nổi lên một đoàn hào quang màu đỏ rực.
 
 	Cùng lúc đó, âm dương địa hỏa lò nung bên trong, truyền đến một loại khiến lòng người cảnh dao động hàn ý.
 
 	Địa Hỏa Thành đại nhân vật, ánh mắt dồn dập tìm đến phía âm dương địa hỏa lò nung bên trong.
 
 	"Thần khí hiện thế, Thần khí hiện thế. . ."
 
 	Địa Hỏa Đồng Chùy cao hứng khoa tay múa chân, khuôn mặt say rượu màu đỏ, Địa Hỏa Đồng Chùy kinh hỉ la to, như là một cái chán nản cây cỏ, bỗng nhiên trúng rồi năm triệu vé xổ số cự thưởng.
 
 	"Ánh lửa đại thịnh."
 
 	"Hỏa mang đầy trời, đây là Thần khí hiện thế dấu hiệu a!"
 
 	"Này cỗ uy hiếp sức mạnh, tuyệt đối là hoàng kim vũ khí đặc biệt sức mạnh."
 
 	"Ngày hôm nay lại muốn xem đến một cái Thần khí sinh ra rồi!"
 
 	Ở vào độ cao hưng phấn trạng thái Địa Hỏa Đồng Chùy, không có quên rèn đúc cuối cùng một đạo công tự: "Rèn luyện, làm lạnh!"
 
 	Đỏ chót nóng rực kiếm phôi, như là một đoàn cực nóng hỏa diễm, tiến vào băng hàn nước lạnh trong nháy mắt , khiến cho rãnh nước bên trong nước lạnh sôi trào.
 
 	Đi ngang qua bảy lần đông lạnh trong quá trình, Địa Hỏa Đồng Chùy rốt cục hoàn thành rồi rèn đúc cuối cùng một đạo công tự.
 
 	Vào lúc này, đúc lại Hắc Thủy Kiếm, nhảy vào mọi người tầm nhìn.
 
 	Hắc Thủy Kiếm độ dài, cùng gãy vỡ trước phảng phất, vẫn như cũ có 1m50 sáu ước lượng.
 
 	Thế nhưng Hắc Thủy Kiếm kiếm thể, nhưng có thêm rất nhiều biến hóa.
 
 	Đầu tiên Hắc Thủy Kiếm trên thân kiếm, có một cái phảng phất xoay quanh bay múa trường long bình thường rết đồ án.
 
 	Thứ yếu Hắc Thủy Kiếm kiếm thể trung tâm, cũng đúng rết đồ án trung tâm phúc địa, có một cái đỏ như màu máu tinh thể.
 
 	Đệ tam Hắc Thủy Kiếm mũi kiếm, đã biến thành màu đỏ tím, mơ hồ phản xạ lãnh diễm hồng quang.
 
 	Hắc Thủy Kiếm không gian chung quanh có chút vặn vẹo, tựa hồ Hắc Thủy Kiếm đang không ngừng lấy ra không khí chung quanh.
 
 	Quan sát đúc lại Hắc Thủy Kiếm chốc lát, Địa Hỏa Thành đại nhân vật do vừa bắt đầu hi vọng, đã biến thành thất vọng, cái cuối cùng cái lắc đầu thở dài, thở dài không ngớt.
 
 	"Đáng tiếc. Rõ ràng sẽ có kết quả như thế."
 
 	"Nhiều nhất là bạch ngân cấp bậc vũ khí chứ? Còn rất có thể là đồng thau cấp bậc vũ khí?"
 
 	"Theo ta thấy, đúc lại Hắc Thủy Kiếm, ở bạch ngân cùng đồng thau trong lúc đó, thế nhưng này Hắc Thủy Kiếm, loáng thoáng hấp thu võ giả linh khí, Chris Andy ( 4vn_TTV ) thực sự là to lớn nhất nét bút hỏng. Cho cái kém bình."
 
 	"Vậy cũng là là vạn hạnh trong bất hạnh đi, tốt xấu không có luyện chế thất bại, kết quả này cũng đúng có thể tiếp thu đi."
 
 	"Người định không bằng trời định đây? Thiên ý như vậy, xem ra đời ta, vô duyên mắt thấy Thần khí sinh ra."
 
 	Mà tự tay rèn đúc Hắc Thủy Kiếm Địa Hỏa Đồng Chùy, lúc này, vẻ mặt cũng có chút không được tự nhiên.
 
 	Địa Hỏa Đồng Chùy ngượng ngập nở nụ cười, tổng kết tính giải thích: "Đúc lại kết thúc, không nghĩ tới, rèn đúc trong quá trình biến cố quá nhiều."
 
 	"Tổng thể mà nói, đúc lại xem như là thành công, Hắc Thủy Kiếm trở nên càng thêm sắc bén, trở nên kiên cố hơn cố, thế nhưng có một chút, tựa hồ chỉ là vì tăng thêm thiên niên ngô công duyên cớ, Hắc Thủy Kiếm có một cái phi thường tệ đoan nghiêm trọng, Hắc Thủy Kiếm sẽ hấp thu người sử dụng chân khí, tinh huyết."
 
 	"Nhất là hậu quả nghiêm trọng, nếu như chân khí tinh huyết không đủ thỏa mãn Hắc Thủy Kiếm nhu cầu, Hắc Thủy Kiếm sẽ đem người sử dụng hấp thành người khô."
 
 	"Nói như vậy, đúc lại Hắc Thủy Kiếm, là một cái Ma kiếm, đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm!"
 
 	"Thiếu hiệp, tự cầu phúc, cẩn thận sử dụng đi!"
 
 	Diệp Thương Khung nghe vậy hơi run run, Diệp Thương Khung tay phải nắm chặt Hắc Thủy Kiếm chuôi kiếm, đúng như dự đoán, Hắc Thủy Kiếm mơ hồ từ tự thân trong cơ thể lấy ra chân khí!
 
 	Tuy rằng hiện nay ở trạng thái bình thường hạ, Hắc Thủy Kiếm lấy ra chân khí bản thân nhỏ bé không đáng kể, thế nhưng ở trong chiến đấu, Hắc Thủy Kiếm có thể lấy ra bao nhiêu chân khí, nhưng là một cái dấu chấm hỏi!
 
 	Nếu như Hắc Thủy Kiếm lấy ra chân khí quá nhiều, như vậy không dùng tới chiến đấu, chính mình sẽ bị Hắc Thủy Kiếm hấp thành người khô!
 
 	Chẳng trách Địa Hỏa Thành đại nhân vật, nhìn thấy đúc lại Hắc Thủy Kiếm, dồn dập vọng mà lui bước!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      