         	Chương 62: Sưu tầm
 
 	Lúc này, ở đây tất cả bộ khoái, tất cả đều không nhịn được hạ thấp giọng, bắt đầu trò chuyện.
 
 	Dù sao Diệp Thương Khung sử dụng môn công pháp này, là Lục Phiến Môn thành viên, tất cả đều biết Ưng Trảo Công, cũng đúng Lục Phiến Môn đại biểu tuyệt kỹ một trong.
 
 	Cho tới nay, Lục Phiến Môn bộ khoái, đối với cái môn này cơ sở công pháp nhập môn, đều không phải đặc biệt coi trọng, thế nhưng ngày hôm nay, Diệp Thương Khung Ưng Trảo Công , khiến cho ở đây tất cả bộ khoái, đều đánh vỡ trước kia quan niệm.
 
 	"Không nghĩ tới này Ưng Trảo Công đã vậy còn quá lợi hại, sau khi trở về, ta cũng nhất định phải lại tu luyện từ đầu một thoáng Ưng Trảo Công. Dù cho chỉ có Diệp Thương Khung Ưng Trảo Công ba phần mười uy lực, cũng đầy đủ ta dùng."
 
 	"Anh hùng cùng chí hướng, Diệp bộ khoái cho chúng ta tốt đẹp chứ lên một khóa a."
 
 	Cái này đồng thau bộ khoái đến cùng từ nơi nào nhô ra?
 
 	Coi như là ở Thanh Sơn Thành, cũng không có đồng thau bộ khoái, có thể đem ta bức đến mức độ này!
 
 	Hơn nữa, cái này đồng thau bộ khoái, dĩ nhiên chỉ là dùng sơ cấp võ công Ưng Trảo Công.
 
 	Hàn Sơn tuy rằng sử dụng cao cấp công pháp Phong ảnh thối, thế nhưng ở Diệp Thương Khung Thiên ưng kích trước hạ, vẫn như cũ liên tục bại lui, có vẻ khá là chật vật.
 
 	Hàn Sơn sắc mặt cực kỳ khó coi, hối hận không thôi, ở trong mắt Hàn Sơn, Thanh Tùng huyện chỉ là một cái địa phương nhỏ, ở cái này cao nhất bất quá là đồng thau bốn sao bộ khoái địa phương, bạch ngân bộ khoái hoàn toàn có thể hoành hành vô kỵ.
 
 	Cũng bởi vì này, Hàn Sơn lôi đình phích lịch bình thường làm việc, không chút lòng kiêng dè, một chưởng kích thương Vương bộ đầu, muốn đạt đến giết gà dọa khỉ, răn đe mục đích.
 
 	Thế nhưng, Hàn Sơn tuyệt đối không ngờ rằng, vẫn còn có người cả gan chủ động khiêu khích chính mình.
 
 	Hơn nữa, chỉ cần lấy chiêu số mà nói, trước mắt cái này đồng thau bộ khoái, quả thật có thực lực đánh bại chính mình.
 
 	Thật là đáng chết! Cái này đồng thau bộ khoái, làm sao có thể đem cảnh giới đại thành Thiên ưng kích, luyện đến kinh khủng như thế mức độ?
 
 	Hàn Sơn sắc mặt thanh một trận, hồng một trận.
 
 	Xem ra, muốn đánh bại cái này đồng thau bộ khoái, chỉ có thể sử dụng mạnh mẽ nội gia chân khí.
 
 	Lấy cao cấp võ giả chân khí, đánh bại trung cấp võ giả, mặc dù có chút thắng mà không vẻ vang gì, thế nhưng ở hiện tại, vì đạt được thắng lợi.
 
 	Hàn Sơn lại cũng không kịp nhớ cái khác, thắng mà không vẻ vang gì cũng được, đê tiện vô liêm sỉ cũng được, chỉ cần ta thắng, người thắng làm vua!
 
 	Hàn Sơn bỗng nhiên thôi thúc chân khí, đan điền bụng dưới chân khí, trong nháy mắt đến hai chân kinh lạc.
 
 	Ở chân khí kích phát bên trong, Hàn Sơn hai chân được mức độ lớn cường hóa, cũng bởi vì này Hàn Sơn tốc độ đột nhiên tăng lên.
 
 	"Phong ảnh thối, lưu tinh cản nguyệt!"
 
 	Hàn Sơn bỗng dưng bay lên trời, Hàn Sơn đùi phải, tự cao mà xuống, lấy một loại thế thái sơn áp đỉnh, đập về phía Diệp Thương Khung.
 
 	Thối phong chỗ qua, hư không ngưng tụ từng đạo từng đạo thiết ưng hư trảo, dồn dập tiêu tan.
 
 	Nhìn dưới thân có chút kinh hoảng Diệp Thương Khung, Hàn Sơn lộ ra nụ cười, Hàn Sơn lệ quát một tiếng: "Xem ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu đi, cho ta!"
 
 	"Ầm."
 
 	Làm cho Hàn Sơn có chút kinh ngạc chính là, Hàn Sơn thiết côn bình thường đùi phải, lại bị Diệp Thương Khung hai trảo nắm lấy.
 
 	Hàn Sơn vẻ mặt hơi đổi: Này một chân rót vào chân khí của chính mình, tuyệt không tầm thường trung cấp võ giả có khả năng chống đỡ, Diệp Thương Khung coi như là ngăn nổi sự công kích của chính mình, thế nhưng cũng lẽ ra nên bị chính mình một chân đá bay.
 
 	Mà hiện tại, Diệp Thương Khung thân hình vững như bàn thạch, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Sau một khắc, Hàn Sơn vẻ mặt toát ra vẻ hoảng sợ, rót vào đến đùi phải chân khí, ngay ngắn đang không ngừng giảm thiểu, như là bị hút đi.
 
 	Đây là thấy cái gì quỷ?
 
 	Ở Hàn Sơn hơi phân thần một khắc, Hàn Sơn chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh tự đùi phải truyền đến.
 
 	Sau một khắc, Hàn Sơn thân thể không tự chủ được dựng lên, sau đó chặt chẽ vững vàng té xuống đất.
 
 	"Ưng Trảo Công, Thiết ưng suất!"
 
 	Vẫn như cũ là Ưng Trảo Công cơ sở chiêu pháp!
 
 	Ở đây tất cả Thanh Tùng huyện bộ khoái, đều lộ ra kích động thần sắc hưng phấn, bọn họ âm thầm nắm chặt nắm đấm, hận không thể đem nắm đấm cao cao phất lên, phát tiết kích động trong lòng: Diệp Thương Khung, nhưng là cho bọn họ xả được cơn giận a!
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh, như là làm xong một cái cực kỳ phổ thông chuyện nhỏ, Diệp Thương Khung hờ hững nhìn Hàn Sơn, nhẹ như mây gió giọng điệu: "Ngươi thua rồi, hoàn thành ngươi lời hứa, móc ra thuốc trị thương."
 
 	"Đê tiện vô liêm sỉ tiểu tử, xem ta tới thu thập ngươi." Bạch ngân bộ khoái Hàn Sơn bị đánh bại, cùng Hàn Sơn cùng mà đến mập bộ khoái, sắc mặt cũng không nhịn được, cái này mập bộ khoái xử một cái, tinh sắt chế tạo Tề Mi Côn, gấp gáp đánh mặt đất, phát sinh tùng tùng tùng tiếng vang, mặt đất đá xanh gạch vuông tùy theo chấn động, có mấy khối đá xanh gạch vuông, trực tiếp nát tan vỡ thành hai mảnh.
 
 	"Tần Hỏa lui ra, Hàn Sơn lấy ra thuốc trị thương." Trong ba người vẫn không có mở ra khẩu Phùng Nhất Đao, hơi đưa tay, ngừng lại mập bộ khoái động tác, Phùng Nhất Đao: "Thanh Tùng huyện có Diệp bộ khoái như vậy võ nghệ cao cường bộ khoái, là Thanh Tùng huyện phúc khí. Đồng dạng, đối với chúng ta lần hành động này, cũng đúng có trợ giúp rất lớn, đón lấy nhiệm vụ, chúng ta muốn lục lực đồng tâm, kề vai sát cánh, mới có thể hoàn thành quan trên chỉ lệnh, tuyệt đối không nên tổn thất hòa khí."
 
 	"Thanh Tùng huyện nhiệm vụ lần này, quan trên chỉ lệnh do ta đến chỉ huy, hai vị này đồng liêu Hàn Sơn Hàn bộ khoái cùng Tần Hỏa Tần bộ khoái, là ta trợ thủ."
 
 	"Hai người bọn họ tính khí táo bạo, vừa nãy làm sai chuyện, ta thế hai người bọn họ, hướng về các ngươi xin lỗi."
 
 	Phùng Nhất Đao bất thiên bất ỷ, xử lý tựa hồ cực kỳ công chính.
 
 	"Nghỉ ngơi một canh giờ, sau một canh giờ, xuất phát!"
 
 	Thanh Tùng huyện ngoại thành phía đông, bãi tha ma.
 
 	Mặc dù là ban ngày, thế nhưng cổ thụ thành ấm, bia mộ san sát bãi tha ma, vẫn như cũ toả ra một loại làm người ta sợ hãi âm u.
 
 	Rừng cây đầu cành cây, từng cái không biết tên chim nhỏ, oa oa kêu loạn, càng là làm người buồn bực mất tập trung.
 
 	"Nhiệm vụ của các ngươi, là ở bãi tha ma, sưu tầm mỗi một nơi khả nghi địa phương, như có phát hiện, lập tức thông qua bộ khoái lệnh bài, báo cáo cho chúng ta."
 
 	"Đặc biệt là, bãi tha ma cây hòe già vị trí, càng là muốn chặt chẽ lục soát, dù cho là đào đất ba thước, cũng phải tìm đến Ly Sơn Cửu Quái, trộm cắp cổ mộ manh mối."
 
 	Ở bãi tha ma trên, bạch ngân bộ khoái Phùng Nhất Đao, không giận tự uy, rõ ràng tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ truyền đạt sau khi, bãi tha ma trên bộ khoái, giải tán lập tức, ba lạng thành đàn thăm dò loạn phong cương.
 
 	Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Khoảng chừng khoảng ba canh giờ, một cái hắc thiết bộ khoái, ở bãi tha ma góc đông bắc lạc, phát hiện một cái ngăm đen địa huyệt.
 
 	Cái này ngăm đen địa huyệt bên cạnh, rải rác cái cuốc, cái xẻng nhóm công cụ.
 
 	Tựa hồ cái này ngăm đen địa huyệt, là bị người công khai quật ra.
 
 	Địa huyệt sâu không lường được, như là đi đến không nhìn thấy đáy vực sâu, mà trên đất huyệt bên trong, còn truyền đến 'Tất tất tốt tốt' như là bước chân âm thanh.
 
 	Chiếm được tin tức này, Phùng Nhất Đao cùng cái khác hai cái bạch ngân bộ khoái, cấp tốc chạy tới nơi này.
 
 	"Hàn Sơn, ngươi hộ tống hai người này hắc thiết bộ khoái, tiến vào địa huyệt kiểm tra một phen, nếu như gặp phải nguy hiểm, lập tức dùng bộ khoái lệnh bài cảnh báo!"
 
 	"Được rồi, ta này liền đi."
 
 
           
        		      