         	Chương 59: Tỷ võ chiêu thân
 
 	"Long Ma Kiếm Pháp, long ngâm cửu thiên!"
 
 	Theo Diệp Thương Khung quát khẽ một tiếng.
 
 	Hắc Thủy Kiếm bắn lên một tiếng réo rắt kiếm reo, phảng phất rồng gầm.
 
 	Diệp Thương Khung chân phải hơi động, nhanh chóng ở tại chỗ lưu lại một đạo đạo tàn ảnh, này một đạo đạo tàn ảnh, đầu đuôi đụng vào nhau, phảng phất một cái màu xanh trường long.
 
 	"Long ngâm cửu thiên!"
 
 	Một tiếng kiếm reo!
 
 	Bơi lội Thanh Long, chợt vang lên, rồng ngẩng đầu.
 
 	Thanh Long xoay quanh mà lên, phi vũ cửu thiên!
 
 	Thanh Long toả ra hủy thiên diệt địa khí tức, thẳng tắp hướng về giữa không trung bay tới Thiên Tuyết Kiếm đánh tới.
 
 	"Oanh."
 
 	Thanh Long long đầu cùng cái kia phảng phất băng thương Thiên Tuyết Kiếm đụng vào nhau, phát sinh một tiếng như Lôi Minh nổ vang.
 
 	Thiên Tuyết Kiếm trên bông tuyết sương lạnh, trong nháy mắt tan rã, lộ ra bông tuyết phía dưới Thiên Tuyết Kiếm thân kiếm.
 
 	Mà cái kia Thanh Long bóng mờ cũng đúng đột nhiên tiêu tan.
 
 	Bông tuyết hóa thành giọt nước mưa, từ giữa không trung hạ xuống, Diệp Thương Khung vừa thanh toán xong quét sạch sẻ sân nhỏ, lại là lạc đầy nước đọng!
 
 	Kiếm ảnh một phần.
 
 	Ở giữa không trung Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, bóng người mềm mại nhảy một cái, dù bận vẫn ung dung rơi vào sân nhỏ tường viện. Baidu tìm tòi
 
 	Diệp Thương Khung nhưng là rơi xuống trên đất, dường như hán tử say bình thường lảo đảo rút lui hơn mười bộ, cuối cùng đánh vào sân vách tường, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Phốc." Trong miệng một cái tanh hôi, Diệp Thương Khung một cái miệng, phun ra máu tươi đỏ thắm.
 
 	Đòn đánh này, Diệp Thương Khung tuy rằng dùng Long Ma Kiếm Pháp, chịu đựng ở Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết thiên ngoại phi tiên, thế nhưng Diệp Thương Khung cũng bị nội thương không nhẹ.
 
 	Mà này vẫn là ở Hắc Thủy Kiếm, hấp thu Thiên Tuyết Kiếm trên phụ gia một phần tuyết vực chân khí kết quả!
 
 	Đứng ở trong sân Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, trên mặt lạnh như băng sơn biểu hiện, như là đông tuyết tan rã bình thường hòa tan, đã biến thành sáng rực rỡ thay đổi sắc mặt nụ cười.
 
 	"Rốt cục gặp phải người ta muốn tìm." Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết vỗ tay mà cười, như là một cái được âu yếm món đồ chơi bé gái: "Rốt cục có niên kỷ không quá ba mươi nam kiếm khách, đỡ lấy ta tự nghĩ ra kiếm chiêu thiên ngoại phi tiên."
 
 	Diệp Thương Khung lau lau khoé miệng máu tươi, xem ra thập phần thê thảm chật vật hỏi: "Ta xem như là qua ải chứ? Hiện tại, có thể nói cho ta thân phận của ngươi cùng lai lịch chứ?"
 
 	"Đây là đương nhiên, ta khẳng định phải nói cho ngươi thân phận của ta." Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết không lại lạnh như băng sơn, long lanh cười nói: "Ta là Lâm Danh Tuyết, Thiên Kiếm Thành thành chủ ái nữ, năm nay xuân xanh hai mươi, đến nay chưa kết hôn, ta lục tục đánh bại những kia kiếm thuật cao thủ, là vì tỷ võ chiêu thân, có chút bái ở ta dưới kiếm kiếm thuật cao thủ, tự nguyện lấy đệ tử tên đi theo cùng ta, nhưng ta cũng không có truyền thụ cho bọn họ kiếm chiêu."
 
 	"Tỷ võ chiêu thân." Diệp Thương Khung hơi run run, lập tức, Diệp Thương Khung bỗng nhiên sản sinh một cái phi thường hoang đường tuyệt luân ý nghĩ, Diệp Thương Khung kinh ngạc nói: "Ngươi đến Thanh Tùng huyện, sẽ không là vì tỷ võ chiêu thân chứ?"
 
 	"Ngươi xem như là nói đúng, ta chính là vì tìm ta như ý lang quân a." Thập Thành Kiếm Chủ Lâm Danh Tuyết đáng yêu, phun nhổ ra thơm nộn đầu lưỡi, đẹp đẽ nói: "Ta một lòng học kiếm, kiếm thuật kinh người, cuối cùng một mình sáng tác kiếm chiêu thiên ngoại phi tiên, lại không có địch thủ, ta âm thầm xin thề, nếu như có ba mươi tuổi trở xuống tuổi trẻ tuấn ngạn, nam kiếm khách, có thể đỡ được ta thiên ngoại phi tiên, ta liền gả cho hắn!"
 
 	Diệp Thương Khung vô cùng ngạc nhiên, Diệp Thương Khung cảm giác đầu của chính mình có chút không quá đủ: Vừa Thập Thành Kiếm Chủ Lâm Danh Tuyết, sử dụng cái kia một cái kiếm chiêu tên gì đến?
 
 	"Không sai, hiện ở cái này người chính là ngươi, ngươi chống đối ta thiên ngoại phi tiên, đạt đến ta phải lập gia đình tiêu chuẩn, ngươi theo ta về Thiên Kiếm Thành đi, chúng ta mau mau kết hôn, sau khi thành thân xong, ta còn muốn tiếp tục luyện kiếm!" Lâm Danh Tuyết chuông bạc bình thường âm thanh, không phải thường nhanh tốc: Xem ra lời nói này, Lâm Danh Tuyết đã sớm chuẩn bị đã lâu.
 
 	Diệp Thương Khung rõ ràng lấy làm kinh hãi: "Ngươi ở đùa gì thế?"
 
 	"Hôn nhân đại sự, có thể nói đùa sao? Lại nói ta Lâm Danh Tuyết xưa nay không đùa giỡn. Ngươi dáng dấp không tệ, kiếm pháp cũng qua loa, tạm được chống đối ta thiên ngoại phi tiên, mau mau theo ta về Thiên Kiếm Thành, cùng ta kết hôn đi."
 
 	Lâm Danh Tuyết chuyện đương nhiên nói: "Theo ta kết hôn, ngươi chính là thành chủ con rể, vinh hoa phú quý, hưởng dụng một đời, hơn nữa ta sở trường võ đạo, cũng sẽ không can thiệp ngươi cưới tiểu thiếp, ngươi muốn võ công sao? Chúng ta Thiên Kiếm Thành võ công, ngươi tùy tiện tuyển, tùy tiện tu luyện, nếu như không hài lòng, sẽ có võ đạo đại sư, chuyên vì ngươi giảng giải."
 
 	Diệp Thương Khung sửng sốt nửa ngày.
 
 	Thiên đại mỹ vị đĩa bánh rơi xuống rồi!
 
 	Cây cỏ thắng lấy bạch phú mỹ, triển khai xán lạn hào quang nhân sinh?
 
 	Đối mặt đề nghị của Lâm Danh Tuyết, Diệp Thương Khung nói không động lòng, đó là nói dối. Quốc sắc thiên hương đại mỹ nữ, hưởng dụng bất tận vinh hoa phú quý, còn có muốn trở thành cường giả võ công tâm đắc, võ học đại sư dốc lòng chỉ đạo, cùng với dễ như trở bàn tay cuồn cuộn quyền thế!
 
 	Đây là bất luận cái nào giang hồ võ giả, đều tha thiết ước mơ chuyện tốt!
 
 	Thế nhưng, đây là tới cửa con rể, muốn chịu làm kẻ dưới.
 
 	Tất cả những thứ này đánh đổi, là ở hi sinh cá nhân bộ phận tôn nghiêm cùng tự do điều kiện tiên quyết!
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung như chặt đinh chém sắt, kiên quyết phủ quyết nói: "Ta sẽ không đồng ý, ta cũng sẽ không cùng ngươi kết hôn, đi làm tới cửa con rể. Ngươi yêu đi tìm ai, liền đi tìm ai đi!"
 
 	"Ngươi rõ ràng sẽ từ chối ta?" Lâm Danh Tuyết ngạc nhiên vẻ mặt: Dĩ vãng tất cả mọi người, đều cầu cũng không được, muốn cùng chính mình kết hôn, trở thành Thiên Kiếm Thành con rể, nhưng mà người này, nhưng không hề bị lay động, dĩ nhiên từ chối ta? Chẳng lẽ nói ta không xinh đẹp không?
 
 	Diệp Thương Khung thái độ dị thường cứng rắn nói: "Nếu như không có những chuyện khác, ngươi liền đi đi, ta còn có thương, liền không tiễn."
 
 	"Ồ? Là như vậy sao, vậy ta trở lại suy nghĩ thêm." Thập Thành Kiếm Chủ Lâm Danh Tuyết, hiển nhiên là lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy, Lâm Danh Tuyết ngơ ngác sửng sốt một lúc, không biết như thế nào cho phải, chỉ là thật lòng nhìn Diệp Thương Khung.
 
 	Quá khoảng chừng hai phút, Lâm Danh Tuyết xoay người, chậm rãi hướng về phía bên ngoài viện đi đến. Lâm Danh Tuyết bạch y tung bay bóng lưng, mơ hồ có mấy phần cô đơn tâm ý.
 
 	Xem ra, Lâm Danh Tuyết bị Diệp Thương Khung đả kích không nhẹ.
 
 	Nhanh muốn đi ra sân thời gian, Lâm Danh Tuyết đột nhiên xoay người lại, hướng về phía Diệp Thương Khung, nắm lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn: "Ngươi sớm muộn cũng sẽ là người của ta, ta còn có thể trở lại!"
 
 	Sau đó, Lâm Danh Tuyết hơi đỏ mặt, cấp tốc đi ra sân.
 
 	Mà ở Lâm Danh Tuyết đi rồi, Diệp Thương Khung trước đàng hoàng trịnh trọng nghiêm túc vẻ mặt, nhất thời trở nên dở khóc dở cười.
 
 	"Đùa gì thế, một cái quốc sắc thiên hương đại mỹ nữ, gia tài bạc triệu làm sính lễ, lại muốn gả cho ta!"
 
 	"Bám lấy lên cái này đại mỹ nữ, ăn ngon uống say, muốn không thiếu gì cả, chí ít thiếu phấn đấu hai mươi năm."
 
 	"Ta lúc đó làm sao đầu vừa trúng gió, liền từ chối đây."
 
 	"Chuyện này có thể cân nhắc thương thảo sao? Có thể ngồi xuống từ từ nói chuyện sao?"
 
 	"Kết hôn không thể, làm một người lâm thời **** cũng rất tốt a!"
 
 	Lâm Danh Tuyết đi rồi, Diệp Thương Khung đối với mình vừa nãy làm ra quyết định, hối hận không thôi!
 
 	Phỏng chừng lúc này, cho Lâm Danh Tuyết thương không nhẹ chứ? Lâm Danh Tuyết sau đó còn có đến hay không tìm ta?
 
 	Diệp Thương Khung không khỏi suy nghĩ lung tung: Dù sao Lâm Danh Tuyết, nhưng là Diệp Thương Khung gặp phải đại mỹ nữ đầu tiên, hơn nữa muốn chủ động gả cho mình đại mỹ nữ.
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng vẫn là đối với Lâm Danh Tuyết, có mấy phần hảo cảm.
 
 	Bất quá, cũng may rốt cuộc biết thân phận của Lâm Danh Tuyết lai lịch.
 
 	Cái này phi thường có tính khiêu chiến nhiệm vụ, hoàn thành rồi.
 
 	Cuối cùng cũng coi như không có lãng phí nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn, phong phú làm người chảy ra ngoài ngụm nước phần thưởng nhiệm vụ, hưng phấn vung lên nắm đấm.
 
 	Lần này, đi trước bãi tha ma, điều tra Tướng quân mộ sự tình, càng nhiều hơn mấy phần nắm chắc.
 
 
           
        		      