         	Chương 105: Bàn cờ TTV_4vn
 
 	Không nữa có thể đơn đả độc đấu, vây công hắn!
 
 	Ba người ngầm hiểu ý, hầu như là đồng thời, lấy tam giác tư thế, vây công Diệp Thương Khung.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Quyền qua cước lại, ba người uy thế hừng hực công kích, nhưng là bị Diệp Thương Khung hời hợt hai chiêu, hóa giải.
 
 	Mà ba người này, cũng bị Diệp Thương Khung sử dụng cơ bản nhất Ưng Trảo Công, ngã trên mặt đất, rơi sưng mặt sưng mũi.
 
 	"Chết tiệt, rõ ràng người này, không có nội lực, không có vũ khí, làm sao sử dụng chiêu thức sẽ mạnh như vậy?"
 
 	"Vừa nãy hắn sử dụng chính là Ưng Trảo Công? Loại này nát phố lớn võ công, uy lực làm sao biết như thế biến thái? Lẽ nào hắn Ưng Trảo Công cố ý luyện qua ngạnh khí công, có đặc thù bổ trợ hiệu quả?"
 
 	"Thực sự là mắt bị mù, vốn tưởng rằng cái này là quả hồng nhũn tốt nắm, không nghĩ tới dĩ nhiên đụng tới kẻ khó chơi, phỏng chừng cũng chỉ có chúng ta lão đại, mới có thể thu thập tiểu tử này rồi!"
 
 	Diệp Thương Khung mang trầm trọng xiềng xích, dù bận vẫn ung dung, cân nhắc nụ cười: "Các ngươi liền như thế ba quyền hai chân công phu, cũng tới múa rìu qua mắt thợ? Xem ra không cho các ngươi điểm, sâu sắc giáo huấn, các ngươi là không biết ghi nhớ a!"
 
 	"Bắt nạt phụ chúng ta, tính là gì năng lực, ngươi nếu là thật có bản lĩnh, cùng lão đại của chúng ta đi đấu a!" Mới bắt đầu bị Diệp Thương Khung ách đứt tay cổ tay tam giác mặt, tức giận bất bình đạo, xem ra thập phần oan ức.
 
 	"Đê tiện, vô liêm sỉ, hạ lưu, xấu xa."
 
 	"Ngươi cái này Độc Nhãn Long, căn bản không nói giang hồ quy củ, lại vẫn nhưng hạt cát!"
 
 	Chiến trường một bên khác, Hắc Toàn Phong không ngừng mà xoa sưng đỏ con mắt, như là một bộ người bao thịt giống như vậy, chịu đựng Độc Nhãn Long nắm đấm gột rửa.
 
 	"Độc Nhãn Long, tiểu đệ của ngươi đều bị ta đánh cho răng rơi đầy đất. Hiện tại giờ đến phiên ngươi."
 
 	"Ầm."
 
 	Lại là vừa nhanh vừa mạnh trọng quyền, cú đấm này đem Hắc Toàn Phong đánh ra ba mét có hơn, Độc Nhãn Long vặn quá cái cổ, độc nhãn đánh giá Diệp Thương Khung, dư quang của khóe mắt, nhìn thấy Diệp Thương Khung phía sau ngã trái ngã phải tiểu đệ.
 
 	"Một đám không hăng hái rác rưởi, liền một cái mang theo xiềng xích người mới, đều đánh không thắng." Độc Nhãn Long tức giận mắng một tiếng, đem nắm đấm nắm cót ca cót két vang lên: "Ta không phải là đám phế vật kia có thể so sánh, hiện tại coi như ngươi quỳ xuống đất xin tha, cũng đã chậm."
 
 	"Xem quyền."
 
 	Độc Nhãn Long chân phải bước ra, cung bộ, cánh tay dài vung một cái, bình bát to nhỏ nắm đấm, hầu như là trong nháy mắt, đến Diệp Thương Khung ngực.
 
 	Diệp Thương Khung hai tay gác ở trước ngực, ngăn trở Độc Nhãn Long trọng quyền, bóng người hơi lùi về sau một bước, cùng lúc đó, Diệp Thương Khung hai trảo hơi một phần, như là hai cái trường xà giống như vậy, Diệp Thương Khung vuốt trái nắm lấy Độc Nhãn Long thủ đoạn, vuốt phải nắm lấy Độc Nhãn Long khuỷu tay then chốt.
 
 	"Quá kiên suất!"
 
 	Diệp Thương Khung hai tay phát lực, sau lưng một dựa vào, đem chín thước tráng hán Độc Nhãn Long, ngã trên mặt đất.
 
 	Độc Nhãn Long một ùng ục thân thể, vội vã từ trên mặt đất bò lên, nhưng mà Độc Nhãn Long trên mặt, nhưng là lộ ra kinh hãi cực điểm vẻ mặt: Người này Ưng Trảo Công làm sao sẽ mạnh như vậy? Rõ ràng không có bất kỳ nội lực gia trì, rõ ràng một trảo đem ta quật ngã? Thực sự là gặp quỷ rồi!
 
 	Sau một khắc, Độc Nhãn Long lại dường như mãnh hổ hạ sơn giống như vậy, hướng về Diệp Thương Khung nhào tới, Độc Nhãn Long tay phải tìm tòi, bình bát to nhỏ nắm đấm hóa thành một chưởng: "Độc Sa Chưởng!"
 
 	Độc Sa Chưởng? Không có chân khí nội lực Độc Sa Chưởng, tự nhiên một điểm độc tính đều không mang theo, thế nhưng Độc Sa Chưởng bản thân là một môn ngạnh công, chưởng phong vù vù, Độc Nhãn Long một chưởng này uy lực, cũng không phải có thể khinh thường.
 
 	Tuy rằng hai chân hai tay đều mang trầm trọng xiềng xích, thế nhưng Diệp Thương Khung thân pháp, tựa hồ cũng không có bị bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Diệp Thương Khung hướng về bên trái lóe lên, né qua Độc Nhãn Long quạt hương bồ giống như Độc Sa Chưởng, sau đó hai trảo tìm tòi, tiếp tục chộp vào Độc Nhãn Long cánh tay then chốt.
 
 	Diệp Thương Khung hai tay dùng sức, lấy thân thể làm điểm tựa, lại một lần nữa đem Độc Nhãn Long chặt chẽ vững vàng ngã trên mặt đất.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung rách nát giầy rơm chân phải, đạp ở Độc Nhãn Long ngực, sát cơ lộ: "Tiếp tục?"
 
 	"Đừng đánh, ta phục rồi, ta Độc Nhãn Long ngày hôm nay nhận ngã xuống." Độc Nhãn Long chỉ có một con mắt con mắt hơi chuyển động, không biết nghĩ tới điều gì: "Không đánh nhau thì không quen biết, chúng ta sau đó chính là huynh đệ."
 
 	"Coi như ngươi thức thời!"
 
 	Diệp Thương Khung thu chân, từ từ xoay người, Diệp Thương Khung chú ý tới, phía trước thao trường, khoảng chừng khoảng mười mét xa xa, có một cái cờ tướng bàn cờ, bàn cờ trên rải rác đánh cờ.
 
 	Diệp Thương Khung hướng về bàn cờ đi đến, trong lòng thầm nghĩ: Cũng không biết, ai sẽ ở cái này nhà tù trên thao trường, tiến hành đánh cờ.
 
 	Cờ tướng bàn cờ, toàn thân xanh lam, mơ hồ còn có vết nứt, tựa hồ này bàn cờ vẫn để ở chỗ này, chịu đựng giãi gió dầm mưa.
 
 	Màu xanh lam bàn cờ trên, màu đỏ cùng màu đen quân cờ, lẻ loi tinh tinh rải rác.
 
 	Xe binh tướng. . .
 
 	Này tựa hồ là cái tàn cục?
 
 	Màu đỏ phương hùng hổ doạ người, xem ra chỉ cần màu đỏ tiểu tốt bước lên trước, thắng lợi dễ như trở bàn tay, nhưng mà trên thực tế, nước cờ này nhưng là một cái to lớn cạm bẫy, bước thứ nhất đi cái này màu đỏ tiểu tốt, tất nhiên là rơi vào vạn kiếp bất phục sát cục, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cuối cùng dẫn đến sắp thành lại bại.
 
 	Di động bên trái hồng phương xe, nhắm thẳng vào hoàng long, từng bước mang tướng, không hẳn không phải một nước cờ hay, thế nhưng đã như thế, ngăn ngắn mấy hiệp bên trong, nhìn như từng bước một cực kỳ ác liệt sát chiêu, từng bước kinh tâm, nhưng ở màu đen phương, một khi tráng sĩ bóp cổ tay, chọn dùng khí xe bảo đảm soái cách làm, vẫn như cũ không cách nào đạt được thắng lợi.
 
 	Trái lại, màu đỏ phương còn muốn rơi vào trạng thái bị động, ở thứ hai mươi ba bộ sát trận bên trong, màu đỏ phương quân lính tan rã, bại cục đã định.
 
 	Màu đen phương xem ra nguy cơ trùng trùng, kéo dài hơi tàn, thế nhưng cũng không nguy hiểm đến tình mạng, chỉ cần màu đỏ phương một con chênh lệch, tất có thể một đòn chế địch, một lần đắc thắng.
 
 	Thật là khó một cái tàn cục!
 
 	Chỉ là đơn giản nhìn này kỳ phổ hai mắt, Diệp Thương Khung trong lòng thì có định luận.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung trong đầu, bỗng nhiên mở ra một đạo linh quang: Này kỳ phổ là tứ đại tàn cục bên trong thất tinh tụ hội!
 
 	Lập tức, cái này tàn cục hồng hắc hai phe các loại biến hóa, sáo lộ, biến trận, sát cục, toàn bộ tiến vào Diệp Thương Khung trong đầu.
 
 	Lại như là phim âm bản văn kiện.
 
 	"Ầm."
 
 	Ngay vào lúc này, Diệp Thương Khung phía sau, đột nhiên xuất hiện một trận kịch liệt ác phong thanh.
 
 	Hiển nhiên, chưa từ bỏ ý định Độc Nhãn Long đến đánh lén.
 
 	Diệp Thương Khung theo bản năng hướng về sau lưng duỗi một cái, nắm lấy Độc Nhãn Long thủ đoạn, lại là một chiêu Quá kiên suất, đem Độc Nhãn Long tầng tầng ngã tại bàn cờ trên.
 
 	Bàn cờ trên quân cờ, nhất thời tán lạc khắp mặt đất, leng keng leng keng vang lên.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn Độc Nhãn Long, lạnh rên một tiếng: "Lật lọng đồ vật, ta ngày hôm nay cần phải đánh cho ngươi răng rơi đầy đất, nếu không thì, ngươi thật sự cho rằng ta Diệp Thương Khung là dễ ức hiếp."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      