         	Chương 36: Ưng Trảo Công TTV_4vn
 
 	Sảng khoái, quả thực là sảng khoái dữ dội rồi!
 
 	Đương nhiên, nói đi nói lại, sử dụng Bắc Minh Thần Công, tiêu hao chân khí cũng phi thường kinh người.
 
 	Diệp Thương Khung hiện tại tổng cộng có bảy mươi lăm điểm chân khí, nói cách khác ở vận chuyển Bắc Minh Thần Công thời điểm, nhiều nhất có thể sử dụng bảy lần chiêu thức.
 
 	Bảy lần chiêu thức? Đây là đang không có tính toán chiêu pháp tiêu hao chân khí tình huống hạ, nếu như thêm vào tiêu hao chân khí chiêu pháp, như vậy Diệp Thương Khung nhiều nhất có thể ở vận chuyển Bắc Minh Thần Công đồng thời, đánh ra sáu cái chiêu pháp.
 
 	Sáu chiêu qua đi, Diệp Thương Khung sẽ rơi vào chân khí không cách nào nối nghiệp lúng túng tình huống.
 
 	Chân khí vẫn là quá thiếu, không đủ dùng a!
 
 	Hơn nữa tu luyện này Bắc Minh Thần Công quá biến thái, vận chuyển một lần Bắc Minh Thần Công, tăng cường một điểm độ thuần thục, mà Bắc Minh Thần Công từ nhập môn đến thành thạo, cần ròng rã một vạn điểm độ thuần thục.
 
 	Chẳng trách, thế giới này phần lớn võ giả, tu luyện một môn cao thâm nội công, cần mấy chục năm thời gian.
 
 	Mặc dù mình nắm giữ sân luyện công gấp đôi luyện công bổ trợ hiệu quả, muốn đem Bắc Minh Thần Công luyện đến mức tận cùng, cũng cần mấy năm.
 
 	Thời gian, cần thời gian a.
 
 	Diệp Thương Khung khe khẽ thở dài, nghĩ qua nghĩ lại: Bất quá tốt xấu nhìn thấy, đi đến võ đạo tông sư rõ ràng con đường. Nhìn thấy đi đến hi vọng thành công.
 
 	Tiếp tục tu luyện đi.
 
 	Hai ngày sau, Diệp Thương Khung toàn thân tâm vùi đầu vào tu luyện Bắc Minh Thần Công trạng thái, vững chắc Bắc Minh Thần Công cảnh giới.
 
 	Bằng không, căn cơ bất ổn, ở đao thật thương thật chiến đấu bên trong, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, bạo thể bỏ mình, không bằng sử dụng phổ thông cơ sở nội công.
 
 	Bắc Minh Thần Công độ thuần thục, ở vững bước tăng lên.
 
 	Một phần vạn, hai phần vạn, ba phần vạn. . .
 
 	Vững bước, thập phần gian nan. . .
 
 	Mà ở Bắc Minh Thần Công vững bước tăng lên thời khắc, Diệp Thương Khung cũng bắt đầu từ từ vận chuyển Bắc Minh Thần Công, phối hợp chiêu thức của hắn sử dụng.
 
 	Trong quá trình này, Diệp Thương Khung phát hiện, Bắc Minh Thần Công tuy rằng có thể tăng cường võ công uy lực của chiêu thức, thế nhưng Bắc Minh Thần Công tăng cường võ công uy lực của chiêu thức hiệu quả, cũng đều không giống nhau.
 
 	Có chiêu pháp tăng cường uy lực khá là hiện ra, có chút chiêu pháp tăng cường uy lực, hiệu quả khá là bình thường.
 
 	Trong đó, Huyễn Ma Kiếm Pháp hiệu quả phi thường bình thường, mà Mê Tung Bộ thối pháp uy lực, nhưng là không kém.
 
 	Làm cho Diệp Thương Khung có chút ngoài ý muốn chính là, Bắc Minh Thần Công tăng cường uy lực rõ ràng nhất, dĩ nhiên là sơ cấp công pháp nhập môn Ưng Trảo Công!
 
 	Đây chỉ là Lục Phiến Môn tất cả bộ khoái đều biết công pháp.
 
 	Ưng Trảo Công môn công pháp này, cũng đúng Diệp Thương Khung vẫn không có công pháp tu luyện. Dù sao môn công pháp này uy lực bình thường, quá mức tầm thường.
 
 	Hơn nữa sơ cấp võ học Ưng Trảo Công, uy lực qua loa, ở có uy lực mạnh mẽ Huyễn Ma Kiếm Pháp sau khi, Diệp Thương Khung liền cũng không còn tu luyện Ưng Trảo Công.
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng, đối với Ưng Trảo Công môn công pháp này, dù sao cũng hơi xem thường ý vị, mà cái này cũng là giang hồ đại đa số võ giả, đối với Ưng Trảo Công cái nhìn!
 
 	Lục Phiến Môn cơ sở nát phố lớn, như là rau cải trắng như thế công pháp, có chuyện gì ngạc nhiên, có thể lợi hại tới trình độ nào?
 
 	Hiện tại, có chút trào phúng mùi vị, Diệp Thương Khung không lọt nổi mắt xanh, căn bản không có tu luyện Ưng Trảo Công, dĩ nhiên có thể phát huy ra Bắc Minh Thần Công uy lực lớn nhất.
 
 	Bắc Minh Thần Công, là Diệp Thương Khung hiện nay nắm giữ uy lực cường đại nhất võ lâm công pháp.
 
 	Cấp độ tông sư võ học, nghiền ép Diệp Thương Khung nắm giữ cái khác tất cả công pháp.
 
 	Cũng bởi vì này, được Bắc Minh Thần Công sau khi, Diệp Thương Khung có sáng tỏ dòng suy nghĩ, tất cả công pháp, toàn bộ đều lấy có thể hay không phát huy ra Bắc Minh Thần Công hiệu quả tốt nhất, vì là tiền đề.
 
 	Làm cho Diệp Thương Khung một vạn cái không nghĩ tới, Diệp Thương Khung nắm giữ công pháp bên trong, môn công pháp này dĩ nhiên là Ưng Trảo Công!
 
 	Hơn nữa ở vận chuyển Bắc Minh Thần Công tình huống hạ, sơ cấp nhập môn giai đoạn Ưng Trảo Công, uy lực dĩ nhiên giống như là trung cấp tinh thông cảnh giới Mê Tung Bộ!
 
 	Vì sắp đến chiến đấu, vì sống tiếp, Diệp Thương Khung nhất định phải mau chóng tăng lên thực lực của tự thân.
 
 	Diệp Thương Khung chỗ dựa lớn nhất chính là Bắc Minh Thần Công, mà Ưng Trảo Công nhưng là có thể đem Bắc Minh Thần Công phát huy ra uy lực lớn nhất công pháp!
 
 	Xem ra, ta nhất định phải lại tu luyện từ đầu Ưng Trảo Công, ta muốn nhìn một chút, mấy ngày nay thời gian, toàn tâm toàn ý tình huống hạ, ta có thể đem sơ cấp nhập môn cảnh giới Ưng Trảo Công, tu luyện tới trình độ nào!
 
 	Hi vọng đến thời điểm cùng Thập Thành Kiếm Chủ rõ ràng tuyết có sức đánh một trận!
 
 	Sắp đến Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết chiến đấu, lại cho Diệp Thương Khung mang đến áp lực thật lớn đồng thời, cũng kích phát rồi Diệp Thương Khung toàn bộ tiềm lực.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thương Khung trừ ăn cơm ngủ, thời gian còn lại, toàn bộ đều tại sân luyện công bên trong vượt qua.
 
 	"Vèo vèo vèo."
 
 	Từng đạo từng đạo ác liệt trảo phong, biến ảo ra từng đạo từng đạo huyễn ảnh, ở đây vô số huyễn ảnh bên trong, phảng phất có một con xoay quanh hùng ưng, không ngừng đánh ra ưng trảo.
 
 	Đang tu luyện Ưng Trảo Công trong quá trình, Diệp Thương Khung không khỏi liên tưởng tới, đá thủy tinh bên trong biểu thị Thiên Sơn Chiết Mai Thủ.
 
 	Ưng Trảo Công cùng Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, có rất nhiều tương tự chỗ.
 
 	Đầu tiên, điểm trọng yếu nhất, Ưng Trảo Công cùng Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, đều thuộc về chưởng pháp, Ưng Trảo Công biến chưởng thành trảo, lấy bắt then chốt yếu hại trảo pháp chiếm đa số, trảo pháp ở ngoài, còn có một chút tinh diệu chưởng pháp. Mà Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, chưởng pháp chiếm đa số, chưởng pháp bên trong, lẫn lộn một chút ác liệt hung mãnh trảo pháp, nắm giữ thúc gân xương gãy tuyệt diệu.
 
 	Thứ yếu, Ưng Trảo Công cùng Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, rất nhiều chiêu thức, đều là công kích kẻ địch xương cốt then chốt. Ưng Trảo Công trọng điểm là tỏa hầu cầm nã, mà Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, nhưng là gãy người gân cốt, hại người ngũ tạng lục phủ.
 
 	Nhìn như vậy đến, Ưng Trảo Công cùng Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, hai môn võ học, có dị khúc đồng công chi diệu. Mà Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, là Tiêu Dao tử phối hợp Bắc Minh Thần Công sáng chế võ công chiêu thức!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung rộng rãi sáng sủa: Chẳng trách Ưng Trảo Công, có thể phát huy ra Bắc Minh Thần Công uy lực lớn nhất. Nguyên lai hai người này công pháp, như vậy tương tự, thậm chí có thể nói, Ưng Trảo Công xem như là nhược hóa phiên bản Thiên Sơn Chiết Mai Thủ!
 
 	Nói như vậy, Chris Andy (4vn_TTV ) nếu như đem Ưng Trảo Công tu luyện tới cảnh giới đại thành, nói không chắc liền có thể lĩnh ngộ Thiên Sơn Chiết Mai Thủ.
 
 	Ưng Trảo Công, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ hai môn võ học, có tương tự thông suốt địa phương, cũng có rất nhiều khác nhau, trong đó Ưng Trảo Công là sơ cấp võ học, tương đối dễ dàng đơn giản, mà Thiên Sơn Chiết Mai Thủ là đại sư cấp võ học, huyền ảo phức tạp.
 
 	Dựa theo Diệp Thương Khung lý giải, Ưng Trảo Công lại như là toán học bên trong đơn giản công thức, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ là toán học bên trong, càng cao cấp hơn phức tạp công thức.
 
 	Nếu như đơn giản công thức rõ ràng trong lòng, như vậy học tập phức tạp công thức, sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều, dễ dàng nhiều.
 
 	Ưng Trảo Công mặc dù coi như hết sức bình thường, như là nát phố lớn cải trắng, thế nhưng trên thực tế, cái môn này Ưng Trảo Công nhưng là tu luyện chưởng pháp cơ sở công pháp a.
 
 	Đến đây, Diệp Thương Khung không lại xem thường Ưng Trảo Công, mà là đem Ưng Trảo Công tăng lên tới cùng Mê Tung Bộ ngang ngửa độ cao.
 
 	Cũng bởi vì này, ở sau đó trong tu luyện, Diệp Thương Khung trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, toàn bộ tinh lực vùi đầu vào tu luyện Ưng Trảo Công quá trình.
 
 	Diệp Thương Khung Ưng Trảo Công cảnh giới, vừa vào Thiên Lý, nhanh chóng đột phá.
 
 	"Vèo vèo vèo."
 
 	Ngày hôm đó, một trảo đánh ra, mang ra vô số phong ảnh, phảng phất một con bay lượn trên không hùng ưng, sáng lên thiết trảo.
 
 	"Ưng Trảo Công, cảnh giới đại thành, lĩnh ngộ Ưng Trảo Công, tất sát kỹ, Thiên ưng kích!"
 
 	Ngày hôm đó, cũng đúng Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, ước định ngày thứ bảy!
 
 	Diệp Thương Khung lưu luyến từ sân luyện công bên trong lui ra, lúc này vừa lĩnh ngộ Ưng Trảo Công cảnh giới đại thành, Diệp Thương Khung tinh khí thần, đều đạt đến một loại cao độ trước đó chưa từng có.
 
 	Trong sân, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, cầm kiếm mà đứng.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      