         	Chương 147: Đánh giết Âu Dương Thiết Ưng TTV_4vn
 
 	Trường Sinh quyết, trường sinh thuật, chân khí kéo dài không dứt, hơn nữa Trường Sinh quyết chân khí, thích hợp nhất tịnh hóa tất cả yêu ma Tà đạo bất lương chân khí.
 
 	Hơn nữa Diệp Thương Khung khổng lồ thần hồn, bởi vậy dựa vào Bắc Minh Thần Công, hấp dẫn Thái Cổ Kỳ Ma bạo ngược ma khí, đồng thời không có hiển hiện ra bất kỳ bất lương trạng thái.
 
 	Theo thời gian tiến hành, Âu Dương Thiết Ưng vẻ mặt, trở nên càng ngày càng là sợ hãi, càng ngày càng là bất an.
 
 	"Không thể!"
 
 	"Ngươi hấp thu nhiều như vậy Thái Cổ Kỳ Ma ngập trời ma khí, căn bản không thể, không sẽ phải chịu Thái Cổ Kỳ Ma bạo ngược ma khí ảnh hưởng!"
 
 	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ tẩu hỏa nhập ma."
 
 	"Thái Cổ Kỳ Ma ngập trời ma khí, sẽ ở trong lòng của ngươi, lưu lại hắc ám bóng mờ, hình thành một cái bạo ngược, chỉ biết là giết chóc hắc ám nhân cách."
 
 	"Đến thời điểm, ngươi thần kinh thác loạn, làm việc bừa bãi, rơi vào sống không bằng chết trạng thái, ngươi thân bằng bạn tốt, sẽ sợ hãi ngươi mạnh mẽ, mà ngày càng xa lánh cùng ngươi, ngươi yêu nhất nữ nhân, bởi vì ngươi làm việc Vô Thường, cách ngươi đi xa."
 
 	"Vào lúc ấy, ngươi không người không quỷ, cuối cùng đã biến thành thiên địa kỳ cục bên trong một con cờ mà thôi!"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng vẻ mặt càng ngày càng là điên cuồng, càng ngày càng là dữ tợn.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng đầu đã biến thành từng chiếc chỉ bạc, đảo mắt thời gian, phảng phất lão hai mươi tuổi.
 
 	Mà Diệp Thương Khung trạng thái, thì lại tốt không thể cho dù tốt.
 
 	Kinh nguyệt dồi dào, khí huyết dồi dào tới cực điểm.
 
 	"Ầm."
 
 	Bắc Minh Thần Công hấp thu công pháp hiệu quả tiêu trừ, Diệp Thương Khung hướng về sau liền phiên ba cái lộn ngược ra sau, mềm mại rơi xuống đất.
 
 	Sau một khắc, Diệp Thương Khung thoáng qua cực chí, trong nháy mắt đi tới Âu Dương Thiết Ưng phụ cận.
 
 	Diệp Thương Khung tay trái ngưng tụ là trảo, Ưng Trảo Công Thiên ưng kích, giam ở Âu Dương Thiết Ưng mạch môn.
 
 	Vào thời khắc này, Diệp Thương Khung hữu quyền, xoay tròn đánh ra, quyền 桻 lừng lẫy, một quyền bảy loại nội lực Thất Thương quyền, ầm ầm đánh vào Âu Dương Thiết Ưng lồng ngực.
 
 	"Oanh."
 
 	Khai sơn toái thạch một quyền, đánh vào Âu Dương Thiết Ưng lồng ngực, chỉ là một quyền, liền đem Âu Dương Thiết Ưng, đánh bay hai bên ngoài hơn mười trượng.
 
 	Mà Âu Dương Thiết Ưng ngực, cũng đúng da tróc thịt bong, phi thường chật vật.
 
 	"Hừ hừ, không còn Thái Cổ Kỳ Ma ma khí, ngươi cũng chính là một tên rác rưởi."
 
 	Một kích thành công, Diệp Thương Khung cũng không căn bản không cho Âu Dương Thiết Ưng, sức hoàn thủ, Diệp Thương Khung liên tiếp từng quyền đánh ra, từng đạo từng đạo Ưng Trảo Công biến ảo mà ra. Khi thì chen lẫn ra, Hàng Long Thập Bát Chưởng chưởng pháp.
 
 	Công lực tiêu tan hơn nửa Âu Dương Thiết Ưng, ở Diệp Thương Khung bão tố công kích hạ, căn bản không có sức hoàn thủ.
 
 	Ngăn ngắn mấy phút, Âu Dương Thiết Ưng thương tích khắp người, vỡ đầu chảy máu, cũng không còn bắt đầu loại kia nhẹ như mây gió cao thủ dáng dấp.
 
 	"Âu Dương Lão thất phu, ngươi cái này đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân, ngươi cũng có ngày hôm nay sao? Ngày ấy ở Tướng quân mộ huyệt, ta Diệp Thương Khung lập xuống hiển hách công huân, ngươi nhưng ham muốn công pháp của ta, mưu đồ gây rối, đem ta âm mưu hãm hại ở võ giả thiên lao."
 
 	"Âu Dương Lão thất phu, ngươi cái này miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, căn bản không biết liêm sỉ là vật gì tiểu nhân, vì ta tuyệt thế thần công, không tiếc cấu kết triều đình trọng phạm, coi Lục Phiến Môn môn quy dường như không có gì!"
 
 	"Ta Diệp Thương Khung, tuy rằng chỉ là một cái đồng thau bộ khoái, thế nhưng ta Diệp Thương Khung, hôm nay muốn lấy Lục Phiến Môn danh nghĩa, đưa ngươi cái này tội khôi họa, ngồi không ăn bám nham hiểm tiểu nhân, đem ra công lý!"
 
 	"Ta muốn dùng, Lục Phiến Môn mang tính tiêu chí biểu trưng công pháp, Ưng Trảo Công, bắt giữ đầu khớp xương quan trọng của ngươi, phế bỏ ngươi gân tay gân chân, huỷ bỏ công pháp của ngươi, để ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không thể!"
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Từng cái một, như mộng như ảo ưng trảo, đời này đối phương diệt, hư hư thật thật, như là lê hoa bạo vũ giống như vậy, tỏa hướng về Âu Dương Thiết Ưng then chốt yếu hại.
 
 	"Cọt kẹt, dát bang." Từng tiếng giòn nứt tiếng vang, cốt gãy gân nát tan.
 
 	"A a a, đau quá a." Âu Dương Thiết Ưng: "Diệp Thương Khung thiếu hiệp, ta biết sai rồi, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi."
 
 	"Sai, ngươi biết ngươi sai ở nơi nào?"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng âm thanh run rẩy nói: "Đều là lão thất phu, bị ma quỷ ám ảnh, tham Đồ thiếu hiệp trên người bí tịch võ công, vu oan giá họa, lợi dụng quyền trong tay, đem thiếu hiệp giam giữ ở võ giả thiên lao."
 
 	"Ngoài ra đây?" Diệp Thương Khung chân phải đá vào Âu Dương Thiết Ưng đầu gối, Âu Dương Thiết Ưng mất đi trọng tâm, quỳ gối Diệp Thương Khung mặt trước.
 
 	"Thiếu hiệp tha mạng a, thiếu hiệp tha mạng. Nếu như thiếu hiệp đồng ý buông tha lão hủ, lão hủ liền đem biết đến tất cả, báo cho thiếu hiệp. Này liên quan đến đến Huyền Hà Bảo Khố một bí mật lớn!"
 
 	Diệp Thương Khung lông mày hơi nhíu: "Nói nghe một chút."
 
 	"Huyền Hà Bảo Khố, là trung thổ chín đại thần bí bảo khố một trong, Lục Phiến Môn cùng cái khác một ít chính nghĩa môn phái võ lâm đồng đạo, ở Huyền Hà Bảo Khố cùng người trong Tà đạo, triển khai đánh cờ. Nhưng mà đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, song phương thương vong nặng nề, tuy rằng Lục Phiến Môn chiếm cứ thượng phong ưu thế, thế nhưng đồng thời không có tiến vào Huyền Hà Bảo Khố khu vực trung tâm."
 
 	"Nghe đồn bên trong, căn cứ lão phu tuần tra cổ thư tịch bên trong ghi chép, Lý tướng quân từng là Huyền Hà Bảo Khố, Lạc Dương Vương dưới tay trung thành nhất sáng Đại tướng quân, mà Lý tướng quân mộ tuẫn táng phẩm bên trong, rất khả năng ẩn giấu mở ra Huyền Hà Bảo Khố cửa chính chìa khoá."
 
 	"Diệp Thương Khung thiếu hiệp, ở Tướng quân mộ bên trong, trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng may mắn thoát khỏi với khó, liền lão phu lợi dụng là, mở ra Huyền Hà Bảo Khố cửa lớn chìa khoá, rơi vào Diệp Thương Khung thiếu hiệp trong tay."
 
 	"Lục Phiến Môn Phó môn chủ chính mồm đồng ý, nếu như có người có thể tìm tới Huyền Hà Bảo Khố chìa khoá, như vậy phong quan tiến tước, ngay trong tầm tay, đồng thời có thể thu được Lục Phiến Môn bên trong, hai bộ quý giá nhất tuyệt thế truyền thừa!"
 
 	"Đây chính là bí mật của ngươi?" Diệp Thương Khung không phản đối, khịt mũi con thường: "Ta Diệp Thương Khung, ở Lục Phiến Môn hơn một năm nay thời gian, lập xuống công lao hãn mã, kết quả nhưng rơi vào ngày hôm nay kết cục, ta Diệp Thương Khung tiếp tục ở tại Lục Phiến Môn bên trong, thì có ích lợi gì?"
 
 	"Hừ hừ, chờ ta đao máu kẻ thù sống còn, ngươi cái này Lục Phiến Môn bên trong quan lớn, đến thời điểm Lục Phiến Môn, lại làm sao biết có ta dung thân đặt chân chỗ!"
 
 	"Huống chi, ta Diệp Thương Khung phạm vào tội lớn ngang trời, dẫn dắt võ giả thiên lao bên trong trọng phạm, xông ra võ giả thiên lao, đã như thế, mấy tội cùng phạt, ta dĩ nhiên trở thành Lục Phiến Môn kẻ địch, e sợ Lục Phiến Môn, muốn đem ta trừ chi mà yên tâm."
 
 	Diệp Thương Khung cất tiếng cười to, một luồng bi thương tâm ý.
 
 	Ta bản phụng công chấp pháp, thưởng thiện phạt ác người trong công môn, làm sao, quan bức dân phản, rơi vào hôm nay tiến thoái lưỡng nan kết cục.
 
 	Thậm chí rất khả năng muốn vào rừng làm cướp là giặc, chiến cuộc núi rừng.
 
 	Mà hết thảy này nguyên do, đều là ngươi, Âu Dương Lão thất phu tạo thành kết quả!
 
 	Ngươi nói ta, làm sao có thể vòng qua tính mạng ngươi?
 
 	Nói tới chỗ này, Diệp Thương Khung sát cơ tận lên, Diệp Thương Khung tay phải mạnh mẽ chặn lại Âu Dương Thiết Ưng cái cổ, đột nhiên lực.
 
 	"Cọt kẹt."
 
 	Cốt gãy gân cách âm thanh, Diệp Thương Khung Ưng Trảo Công ách đứt đoạn mất Âu Dương Thiết Ưng cái cổ.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng miệng sùi bọt mép, bóng người lệch đi, khí tuyệt tại chỗ, mềm nhũn như là mì sợi ngã xuống.
 
 
           
        		      