         	Chương 80: Bắc Minh Thần Công tăng lên TTV_4vn
 
 	Ở Ly lão nhị đi tới Ly lão lục cùng Ly lão cửu bên cạnh thời khắc , khiến cho không ai nghĩ tới một màn xuất hiện.
 
 	Ly lão nhị song chưởng vỗ vào Ly lão lục cùng Ly lão cửu thiên linh cái, đem hai người thiên linh cái trong nháy mắt đánh nát, Ly lão lục cùng Ly lão cửu ngũ khiếu chảy máu, con mắt trợn trừng lên, ngã lăn tại chỗ.
 
 	Phảng phất hai người căn bản không không thể tin được, đều là Ly Sơn Cửu Quái Ly lão nhị, dĩ nhiên sẽ lạnh lùng hạ sát thủ.
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người tại chỗ tất cả đều biến sắc.
 
 	Đường thị huynh đệ trợn mắt ngoác mồm, trố mắt ngoác mồm: "Ngươi dĩ nhiên ngay cả người mình đều không buông tha? Bọn họ nhưng là đồng bạn của ngươi."
 
 	"Đồng bạn? Ta chán ghét chữ này, quá khứ bọn họ là đồng bạn của ta, thế nhưng bọn họ hiện tại đã chết rồi, liền chẳng là cái thá gì." Ly lão nhị thâm trầm cười nói: "Giết hai người này, ta liền ít đi đối thủ cạnh tranh, phân đến càng nhiều tài báo, nuốt tinh huyết của bọn họ, thực lực của ta sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, cớ sao mà không làm."
 
 	Nói xong, Ly lão nhị từ hai người trên thi thể, đẫm máu kéo xuống hai khối thịt người, đặt ở trong miệng trắng trợn nhai nuốt.
 
 	Này cảnh tuợng này, cùng xung quanh tàn thi khắp nơi, âm u khủng bố địa lao pháp trường bổ sung lẫn nhau, khủng bố, máu tanh, quỷ dị , khiến cho người sởn cả tóc gáy, tích lương cốt mạo gió lạnh. . .
 
 	"Quả nhiên là người trong Ma môn, dĩ nhiên tu luyện cấm kỵ công pháp, Thực Nhục Hóa Tinh Đại Pháp!"
 
 	"Thực Nhục Hóa Tinh Đại Pháp, lấy máu thịt máu tươi mới mẻ làm thức ăn, trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên trên diện rộng tác chiến năng lực. Hiện tại, Ly lão nhị nắm giữ cao cấp võ giả đỉnh cấp thực lực."
 
 	"Diệp lão đại, dành thời gian, phái ngươi cương thi tiểu đệ, diệt cái này Ma Môn yêu nghiệt. Nếu như cho cái này Ma Môn yêu nghiệt, đầy đủ thời gian, Ma Môn yêu nghiệt thực lực, còn sẽ tăng lên, đến lúc đó, chúng ta tất cả mọi người đều sẽ chết không có chỗ chôn."
 
 	Đang kinh ngạc cùng ngơ ngác thời khắc, Đường thị huynh đệ cảm giác được kịch liệt nguy cơ, sử dụng Thực Nhục Hóa Tinh Đại Pháp Ly lão nhị, sức chiến đấu mạnh, đủ để sánh ngang cao cấp hàng đầu võ giả.
 
 	Một khi Diệp lão đại bại trận, tất cả mọi người đều sẽ chết ở chỗ này!
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung từ lâu chặt đứt treo Trương Thiết Ngưu xiềng xích.
 
 	Diệp Thương Khung nhẹ nhàng ôm Trương Thiết Ngưu, đem Trương Thiết Ngưu thả ở trên mặt đất.
 
 	Ngày đó, cái kia dùng hết tính mạng, vì chính mình thắng được một tia cơ hội thở lấy hơi tráng hán, bây giờ hôn mê bất tỉnh, máu thịt be bét, hô hấp mỏng manh, mạch đập yếu ớt, tựa hồ sắp chết người.
 
 	Mà chính mình, ở Trương Thiết Ngưu sắp chết thời khắc, nhưng không có làm Trương Thiết Ngưu làm những gì.
 
 	Không thể ra sức, không thể cứu vãn a!
 
 	Tiếc nuối, thương tiếc!
 
 	Diệp Thương Khung, hận không thể ngày đó không có chạy trốn, mà là cùng Trương Thiết Ngưu kề vai chiến đấu, cứ như vậy, thì sẽ không nhìn thấy Trương Thiết Ngưu như vậy bi thảm dáng vẻ.
 
 	Một bên khác, nằm rạp trên mặt đất Cừu Thiên, thần trí không rõ, tóc giông như cỏ dại tán loạn,
 
 	Cừu Thiên chân đạp mặt đất, tay phải về phía trước tìm tòi, mà Cừu Thiên tay trái, nhưng là mất đi ba ngón tay, hiển nhiên trước đây không lâu, Cừu Thiên từng chịu qua khó có thể chịu đựng ngược đãi.
 
 	Mà người này Cừu Thiên, là cỡ nào tín nhiệm chính mình! Đối với mình thành thật với nhau, trung thành tuyệt đối. Liền phảng phất là chính mình thân sinh đệ đệ!
 
 	Còn có, lồng sắt bên trong, dở điên dở khùng, lúc khóc lúc cười, lúc ca lúc dừng, bồng đầu tóc rối bời Vương bộ đầu.
 
 	Ở Thanh Tùng huyện, Vương bộ đầu đối với mình chăm sóc rất nhiều, nếu như không phải Vương bộ đầu đại lực bồi dưỡng, chính mình cũng sẽ không như thế nhanh nổi bật hơn mọi người!
 
 	Vương bộ đầu xem như là chính mình ân nhân, quý nhân, đối với mình có ơn tri ngộ!
 
 	Diệp Thương Khung bi phẫn đan xen: Bi chính là, chính mình thân cận người, chịu đựng đau khổ, chính mình nhưng không cách nào vì bọn họ làm những gì, phẫn nộ chính là, tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, chính là trước mắt kẻ này! Ly Sơn Cửu Quái Ly lão nhị!
 
 	Ở đây loại bi phẫn đan xen tâm tình bên trong, Diệp Thương Khung trong cơ thể đan điền Côn Ngư khí cầu, mất khống chế. Côn Ngư khí cầu điên cuồng xoay tròn, tham lam hấp thu, trong cơ thể tàn dư ngàn năm tuyết sâm dược lực.
 
 	Bắc Minh Thần Công công lực, kịch liệt tăng vọt.
 
 	Độ thuần thục năm nghìn phần vạn, độ thuần thục bảy nghìn phần vạn, độ thuần thục một vạn phần vạn!
 
 	"Oành."
 
 	Đan điền khí hải bên trong Côn Ngư khí cầu, đột nhiên sáng sủa như một ngôi sao mới từ từ bay lên.
 
 	Côn Ngư khí cầu bàng bạc nội lực chân khí, dường như nước biển chảy ngược hồ nước giống như vậy, hướng về Diệp Thương Khung toàn thân tuôn tới.
 
 	Ở nội lực hùng hậu chân khí dưới sự kích thích, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy khắp toàn thân, tràn ngập vô cùng sức mạnh, như là thu được tâm thần.
 
 	"Keng, Bắc Minh Thần Công thăng cấp đến thông thạo cảnh giới, Bắc Minh Thần Công tất cả đặc hiệu, tăng lên 100%."
 
 	Vào đúng lúc này, Bắc Minh Thần Công tăng lên đẳng cấp.
 
 	Nhưng mà Diệp Thương Khung sắc, nhưng là không thích không bi, bình tĩnh dường như một chút sâu không thấy đáy giếng cổ.
 
 	Trải qua đại bi đại hỉ, tự nhiên không đau khổ không vui.
 
 	Diệp Thương Khung bình thản âm thanh: "Đường thị huynh đệ, còn cần các ngươi giúp ta một chuyện, đây là thánh dược chữa thương Thần linh tái sinh tán, hai người các ngươi giúp ta đem này Thần linh tái sinh tán, bôi lên đến ta hai vị này đồng bạn trên người."
 
 	Diệp Thương Khung hơi một tồn, đem trang có Thần linh tái sinh tán bình ngọc đặt ở tại chỗ, sau đó Diệp Thương Khung đứng lên, thẳng tắp ánh mắt, như là giống như lưỡi đao, hướng về phía trước đâm tới.
 
 	Phía trước, giống như ma quỷ Ly lão nhị, ngay trong phía trước!
 
 	Diệp Thương Khung trong con ngươi lạnh như băng, chỉ có Ly lão nhị hình ảnh. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Diệp Thương Khung âm thanh lạnh lẽo, lạnh không giống như là nhân loại: "Ta phải đem này Ma Môn yêu nghiệt, chém ở dưới kiếm! Chém thành muôn mảnh! Sau đó dùng nắm đấm, nổ nát hắn ngũ tạng lục phủ!"
 
 	"Bại tướng dưới tay, cũng dám mạnh mồm!" Ly lão nhị dữ tợn nở nụ cười: "Ta sẽ mang các ngươi những này Lục Phiến Môn chó săn, một lưới bắt hết, ta muốn cho tất cả mưu toan chia sẻ Tướng quân mộ bảo tàng người, đều chết ở ta Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao hạ."
 
 	"Được, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, tu luyện tới trình độ nào!" Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, tay phải cầm Hắc Thủy Kiếm, chân phải về phía trước bước ra, chân trái đạp, như là một cái rời dây cung mà ra mũi tên giống như vậy, vọt lên phía trước ra.
 
 	Khoảng cách Ly lão nhị còn có khoảng hai trượng, Diệp Thương Khung nhất thời một hóa thành năm, một bộ chân thân, bốn cụ hư ảnh, chân thân cùng hư ảnh đem Ly lão nhị vây ở trung tâm, vào thời khắc này, chân thân cùng hư ảnh trong lúc đó Hắc Thủy Kiếm , liên tiếp đến đồng thời.
 
 	Tàn thi khắp nơi địa lao pháp trường, đột nhiên vang vọng như rồng gầm âm thanh!
 
 	"Long ngâm cửu thiên."
 
 	Diệp Thương Khung không bảo lưu nữa bất kỳ thực lực, Bắc Minh Thần Công vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng kiếm khí, trắng trợn không kiêng dè.
 
 	"Cõi đời này, còn đáng sợ như thế kiếm khí?" Đường Mai cả kinh trợn mắt ngoác mồm, miệng mở lớn rất to, có thể bỏ vào một cái đại trứng vịt.
 
 	"Nếu như ngày đó ở kiếm đạo quán, Diệp lão đại sử dụng chiêu này kiếm chiêu, ta đã sớm trở thành thi thể." Đường Hồng khóe miệng một nụ cười khổ: "Khó có thể tưởng tượng, chiêu kiếm này, có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, không ở Thập Thành Kiếm Chủ Thiên ngoại phi tiên bên dưới a!"
 
 	Ở bên trong chiến trường, đứng mũi chịu sào Ly lão nhị, vẻ mặt kịch biến: Cái này bại tướng dưới tay tiểu tử, dĩ nhiên có thể sử dụng kinh người như vậy kiếm chiêu?
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      