         	Chương 135: Kiếm khí dấu ấn
 
 	Những dấu ấn này, hoàn toàn là nhân công khắc đi ra.
 
 	Ai sẽ ở nơi này, vẽ ra những này kỳ quái dấu ấn?
 
 	Những dấu ấn này, có chút giống là bàn cờ trên đường xe chạy?
 
 	Ở Diệp Thương Khung nghi hoặc không rõ thời khắc, Diệp Thương Khung ngay phía trước, khói đen bên trong, mơ hồ hiện ra một bóng người.
 
 	Đây là một cái ăn mặc vải xám trường bào người trung niên, người trung niên năm ngón tay trái đầy đủ, tay phải chỉ có một cái độc chỉ.
 
 	Tiệt Nhất Chỉ!
 
 	Nhìn thấy cái này vải xám trường bào người trung niên tay phải độc chỉ, Diệp Thương Khung trong nháy mắt biết rồi thân phận của người này: Người này chính là Diệp Thương Khung mới vừa tiến vào võ giả thiên lao, Hắc Toàn Phong trong miệng nói tới nguy hiểm nhất năm người một trong.
 
 	Tiệt Nhất Chỉ!
 
 	Vải xám trường bào người trung niên, tay trái cầm kiếm, trên mặt đất vẽ ra từng đạo từng đạo kỳ quái dấu ấn.
 
 	{ trên mặt đất dấu ấn, hiển nhiên chính là cái này Tiệt Nhất Chỉ, khắc ra? Người kỳ quái này, trước mắt nhiều như vậy kỳ quái dấu ấn, đến cùng muốn làm gì? Có ý đồ gì sao? }
 
 	Ngay trong Diệp Thương Khung suy nghĩ thời khắc.
 
 	Trường bào màu xám người trung niên, Tiệt Nhất Chỉ, tay phải độc chỉ, bỗng nhiên giơ lên, một đạo màu đen ma khí, trong nháy mắt tại trung niên người đầu ngón tay hình thành.
 
 	Một giây sau, này nói như mũi tên màu đen ma khí, nhanh chóng hướng về Diệp Thương Khung phương hướng chạy đi, bắn về phía Diệp Thương Khung trước mặt.
 
 	Diệp Thương Khung cổ tay phải một phen, kéo Hắc Thủy Kiếm, dọc theo cực kỳ xảo quyệt góc độ, đánh tan màu đen ma khí.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt nghiêm nghị, vầng trán bên trong thần sắc suy tư: Chân khí ngoại phóng? Không đúng? Tiệt Nhất Chỉ, chỉ là thiên địa kỳ cục bên trong một con cờ, mượn thiên địa kỳ cục quỷ dị màu đen ma khí, tạm thời có thể sử dụng võ đạo tông sư cấp bậc chân khí bên ngoài!
 
 	Ở thiên địa kỳ cục bên trong, Tiệt Nhất Chỉ ngưng tụ màu đen ma khí, sử dụng tương tự với chân khí ngoại phóng đặc thù chiêu thức! Uy lực ấy, hơi kém với võ đạo tông sư một bậc!
 
 	Đương nhiên, trình độ như thế này chiêu thức, một khi bắn trúng thân thể của ta, ta cũng phải trả giá đánh đổi nặng nề!
 
 	Không thể để cho thời gian kéo quá cửu, nhất định phải mau chóng rút ngắn khoảng cách, gần người chiến đấu.
 
 	Như vậy mới có cơ hội chiến thắng.
 
 	Ở đây trong chớp mắt, Diệp Thương Khung suy nghĩ rất nhiều.
 
 	Mà vào lúc này, Tiệt Nhất Chỉ đạo thứ hai ma khí mũi tên, bắn về phía Diệp Thương Khung cái cổ.
 
 	Diệp Thương Khung vội vã, chân phải hướng về bên phía bên phải cấp tốc bước ra một bước, bóng người cấp tốc lóe lên, hiểm chi lại hiểm tách ra màu đen ma khí.
 
 	Mà cái kia vải xám trường bào người trung niên Tiệt Nhất Chỉ, lần thứ hai hướng về Diệp Thương Khung xa xa chỉ tay, lại là một đạo màu đen ma khí, hướng về Diệp Thương Khung lồng ngực vọt tới.
 
 	Diệp Thương Khung quỳ gối khom người, triển khai quỷ mị bình thường thân pháp, né qua màu đen ma khí thời khắc, cấp tốc hướng về vải xám trường bào người trung niên tới gần.
 
 	"Ầm."
 
 	Ở Diệp Thương Khung một cước đạp ở mặt đất dấu ấn thời khắc, mặt đất dấu ấn, nhất thời xuất hiện một đạo vô hình ma khí hắc thủ, hắc thủ thật chặt nắm lấy Diệp Thương Khung chân phải.
 
 	"Thiên địa kỳ cục, vạn quỷ đỗng!" Vào thời khắc này, vẫn trầm mặc áo bào tro người trung niên, đột nhiên mở miệng, thanh âm khàn khàn vang lên trong nháy mắt, mặt đất màu đen dấu ấn, nhất thời bay lên từng đạo từng đạo màu đen ma khí hình thành trường kiếm.
 
 	Áo bào tro người trung niên Tiệt Nhất Chỉ, tay trái trường kiếm chỉ về Diệp Thương Khung vị trí, dấu ấn trên hiện ra từng đạo từng đạo màu đen ma khí trường kiếm, như vạn mũi tên cùng phát giống như vậy, cùng nhau bắn về phía Diệp Thương Khung.
 
 	Thời khắc này, Diệp Thương Khung rốt cuộc biết, cái kia quỳ một chân trên đất gia hỏa nguyên nhân cái chết.
 
 	Hiển nhiên cái kia xui xẻo gia hỏa, phát động mặt đất vết kiếm, bị này vô số đạo màu đen ma khí trường kiếm, xuyên tim mà chết!
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.
 
 	Chỉ thấy Diệp Thương Khung tay phải Hắc Thủy Kiếm, cấp tốc vẽ ra, một kiếm chặt đứt quấn quanh ở trên đùi ma khí vuốt sắc.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung hai chân khuất thân, bỗng nhiên dùng sức, bóng người như là chim lớn giống như vậy, nhấc lên khỏi mặt đất.
 
 	Khí thế dẫn dắt, cái kia đầy trời màu đen ma khí, hóa thành trường kiếm màu đen, theo Diệp Thương Khung cách mặt đất nhảy lên, cũng dồn dập thay đổi tiến lên con đường, hướng về giữa không trung Diệp Thương Khung, cùng nhau bay đi.
 
 	Nếu không thể tránh né, như vậy chỉ có thể liều mạng rồi!
 
 	Diệp Thương Khung tâm niệm như điện.
 
 	Bắc Minh Thần Công!
 
 	Chân khí ngưng tụ đến Hắc Thủy Kiếm, Hắc Thủy Kiếm, nhất thời phát sinh 'Vù' hét to một tiếng.
 
 	"Long Ma Kiếm Pháp, long ngâm cửu thiên!"
 
 	Hắc Thủy Kiếm, mang theo rực rỡ dường như ánh sao ánh sáng màu lam, hóa thành một cái màu xanh lam trường long, trường long khí thế kinh người, như cầu vồng nối tới mặt trời tư thế.
 
 	Từ trên xuống dưới, từ giữa không trung chỗ cao, đón lấy mặt đất số lượng hàng trăm màu đen ma khí kiếm khí.
 
 	Cùng này màu xanh lam Cự Long so với, những kia số lượng hàng trăm kiếm khí, lại như là cây tăm.
 
 	Phàm là chạm tới màu xanh lam Cự Long kiếm khí, tất cả đều bị màu xanh lam Cự Long nuốt chửng hết sạch.
 
 	Mà ở đây màu xanh lam Cự Long nuốt chửng những này màu đen ma khí sau khi, màu xanh lam Cự Long hình thể lại lớn mạnh mấy phần.
 
 	Trên mặt đất cầm kiếm vẽ ra từng đạo từng đạo dấu ấn Tiệt Nhất Chỉ, hiển nhiên không ngờ rằng cục diện bây giờ, Tiệt Nhất Chỉ vẻ mặt biến đổi.
 
 	Tiệt Nhất Chỉ thanh âm khàn khàn, thấp giọng trầm ngâm, Tiệt Nhất Chỉ tay trái, dường như màu đen xương khô lợi kiếm, hơi nhíu.
 
 	"Thiên địa kỳ cục, Thiên Ma một kiếm."
 
 	Còn lại, vẫn không có bị màu xanh lam Cự Long nuốt chửng màu đen ma khí, hội tụ thành một thanh to lớn Thông Thiên Ma kiếm.
 
 	Thông Thiên Ma kiếm toả ra khí tức kinh khủng, ngập trời ma diễm, uy thế kinh người.
 
 	Tiệt Nhất Chỉ lại là đem xương khô lợi kiếm, hướng về Diệp Thương Khung phương hướng chỉ đi.
 
 	Vắt ngang ở giữa không trung Thông Thiên Ma kiếm, thẳng tắp đâm về phía màu xanh lam trường long.
 
 	"Oanh."
 
 	Thông Thiên Ma kiếm cùng màu xanh lam Cự Long kiếm khí, xung kích cùng nhau, nhất thời nhấc lên dâng trào sóng khí.
 
 	Ngắn ngủi xung kích, hai người rất nhanh sẽ phân ra được thắng bại, Thông Thiên Ma kiếm đâm thủng màu xanh lam Cự Long kiếm khí, thế nhưng tiêu hao rất lớn, cuối cùng kiếm khí chỉ có dài một trượng ngắn.
 
 	Mà này nói một trượng có thừa kiếm khí, bị Diệp Thương Khung Hắc Thủy Kiếm một kiếm phá rơi mất.
 
 	Diệp Thương Khung xoay người rơi xuống đất, vẻ mặt y nhiên không chút biến sắc, nhẹ như mây gió.
 
 	Trái lại chi Tiệt Nhất Chỉ, sắc mặt tiều tụy, phảng phất trong nháy mắt già nua đi rất nhiều.
 
 	"Ngươi còn có chiêu số gì, sử hết ra đi!"
 
 	"Leng keng." Tiệt Nhất Chỉ cực kỳ tùy ý đem xương khô Ma kiếm, ném trên mặt đất, Tiệt Nhất Chỉ đột nhiên nở nụ cười, cười đến thâm trầm, một loại sởn cả tóc gáy mùi vị: "Nếu ngươi như thế muốn chết sốt ruột, như vậy ngươi liền hóa thành xương khô được rồi."
 
 	Tiệt Nhất Chỉ tay phải lần nữa giơ lên, chỉ có một ngón tay, thẳng tắp chỉ về Diệp Thương Khung phương hướng: "Nhất Dương chỉ, chỉ thượng càn khôn!"
 
 	Theo Tiệt Nhất Chỉ thâm trầm thanh âm vang lên, một luồng tốt như ngọn lửa nổ tung khí tức, từ Tiệt Nhất Chỉ tay phải độc chỉ mặt trên, vỡ ra được.
 
 	Hầu như là trong nháy mắt, này nói nổ tung vô hình sóng khí, đến Diệp Thương Khung ngực.
 
 	"Ầm."
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy ngực gặp một cái búa tạ giống như vậy, ngực sắp nứt, khôn kể đau nhức.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung như là một tờ giấy mảnh bay ngược ra ngoài, bay ra hơn mười mét, mới ngừng lại bóng người.
 
 	Diệp Thương Khung một mặt vẻ hoảng sợ: Một người dáng mạo tầm thường, như là người bình thường gia hỏa, rõ ràng nắm giữ lợi hại như vậy thần công! Chẳng trách Tiệt Nhất Chỉ có thể đem võ đạo đại sư cấp bậc Thanh Oa Thần, đánh cho trọng thương!
 
 
           
        		      