         	Chương 120: Định quân kỳ TTV_4vn
 
 	Ở Diệp Thương Khung thu được gợi ý của hệ thống thời khắc, Diệp Thương Khung phát hiện chẳng biết lúc nào, kim châm phong ấn mất đi hiệu lực rồi.
 
 	Đan điền khí hải chân khí giống như là thuỷ triều, tràn đầy đến khắp toàn thân từ trên xuống dưới, thân thể lại tràn ngập rồi sức mạnh.
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng.
 
 	Thái Cổ kỳ ma từ bàn cờ lao tù bên trong đi ra rồi, kết quả này cũng không tính quá mức gay go.
 
 	Tối thiểu, chính mình không cần bởi vì không có nội lực chân khí, mà lo lắng sợ hãi rồi.
 
 	Ngoài ra, Võ giả thiên lao, cái này giam giữ ở giang hồ trọng phạm cấm địa, đã biến thành Thái Cổ kỳ ma lãnh địa, rất nhiều giang hồ trọng phạm, đều trở thành rồi Thái Cổ kỳ ma quân cờ.
 
 	Giết chết những này tội phạm, Diệp Thương Khung trong lòng, sẽ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng!
 
 	"Thiếu hiệp, không nghĩ tới chuyện này, đưa ngươi liên lụy đến trong đó. Khụ khụ, lão phu người bị thương nặng, tuy rằng trong lúc nhất thời không đến nỗi có nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng hiện tại, lão phu đối với thiếu hiệp cũng không được bất kỳ trợ giúp nào."
 
 	"Chuyện này bởi vì lão phu mà lên, lão phu nếu như không lại làm những gì, lão phu thẹn trong lòng."
 
 	"Con cờ này, là ta từ một cái buôn bán đồ cổ con buôn trong tay mua hàng."
 
 	"Trải qua lão phu nghiên cứu, con cờ này tên là Định quân kỳ, chỉ cần hai cái ngón tay vê vê con cờ này. Đem chân khí trong cơ thể, rót vào đến quân cờ bên trong."
 
 	"Con cờ này, sẽ bắn nhanh ra, bắn về phía ngón tay chỉ về phương vị, xa nhất có thể công kích được 500 mét kẻ địch. uy lực công kích, tương đương với cao cấp cấp năm võ giả, một đòn toàn lực!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Lý Túy Kỳ chiến run rẩy run tay phải, hướng về trong lòng một đào, móc ra rồi một viên như là cờ vây quân cờ màu đen quân cờ.
 
 	"Khụ khụ, nếu như cái này Định quân kỳ, có thể trợ giúp cho thiếu hiệp, lão phu cũng coi như là tận cùng một chút trách nhiệm."
 
 	"Con cờ này ta liền nhận lấy rồi, ta Diệp Thương Khung, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, một lần nữa phong ấn Thái Cổ kỳ ma."
 
 	Diệp Thương Khung đem Hắc Ma Kỳ Bàn, bối ở phía sau, đi ra rồi tướng quân lều trại.
 
 	Tướng quân lều trại bên ngoài.
 
 	Hắc vân nằm dày đặc, khói đen tràn ngập, tầm nhìn bất quá khoảng mười mét.
 
 	Trong hắc vụ, đâu đâu cũng có chém giết kêu to âm thanh, đâu đâu cũng có quyền đấm cước đá ầm ầm âm thanh, đâu đâu cũng có binh khí đụng nhau kim thiết đan xen âm thanh.
 
 	"Ha ha, tận thế giáng lâm rồi. Ta lại khôi phục nội lực chân khí rồi."
 
 	"Bọn tiểu nhị, lúc báo thù đến rồi, sát quang đám này ngục tốt!"
 
 	"Hừ hừ, ta đã sớm được đủ đám này ngục tốt ngược đãi rồi, ta ngày hôm nay nhất định phải làm cho bọn họ nếm thử, sống không bằng chết tư vị."
 
 	"Không muốn ham chiến, mau mau công hãm thiên lao nhà kho, trong kho hàng, có chúng ta sử dụng vũ khí."
 
 	Thái Cổ kỳ ma ma khí , khiến cho trong ngục giam, những này cùng hung cực ác giang hồ võ giả, càng thêm hung lệ.
 
 	Mà nguyên bản trong ngục giam trông coi,
 
 	Tuy rằng nắm giữ vũ khí, thế nhưng những này ngục giam trông coi, cá nhân sức chiến đấu cùng những này giang hồ trọng phạm thực lực, kém chi rất xa.
 
 	Bởi vậy biến cố phát sinh ngắn trong thời gian ngắn, Võ giả thiên lao hơn nửa đếm trông coi, đều ngã vào rồi trong vũng máu.
 
 	Khói đen tràn ngập Võ giả thiên lao, nhất thời trở thành rồi một cái địa ngục giữa trần gian.
 
 	"Lớn mật tặc nhân, muốn chạy trốn nơi đâu?"
 
 	Mặt lạnh ngục tốt âm thanh đột nhiên vang lên.
 
 	"Tặc? Đến hiện ở khoảng thời gian này, còn có cái gì tặc?" Diệp Thương Khung nhìn về phía mặt lạnh ngục tốt, cười nhạt một tiếng, sau đó Diệp Thương Khung bỗng nhiên lấy tay, tỏa hướng về mặt lạnh ngục tốt cái cổ.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt sắc mặt, nhất thời đại biến: "Lớn mật tặc nhân, ngươi đây là ở tạo phản!"
 
 	"Ầm."
 
 	Xé gió mà ra thiết trảo, cũng không có tỏa ở mặt lạnh ngục tốt, mà là sát qua rồi mặt lạnh ngục tốt cái cổ.
 
 	Cùng lúc đó, phát sinh rồi vang một tiếng "bang" thanh.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt xoay người sau, nhưng là nhìn thấy rút ra yêu đao thiết diện ngục tốt, chậm rãi mà ngược lại.
 
 	"Đây là tình huống thế nào?" Mặt lạnh ngục tốt, vẻ mặt kinh ngạc: "Thiết diện ngục tốt tại sao muốn rút đao? Hắn là chuẩn bị giết ta?"
 
 	"Buồn cười, hiện tại ngươi vẫn không có làm rõ tình huống?" Diệp Thương Khung cười nhạt: "Võ giả thiên lao vùng thế giới này triệt để thay đổi! Đại ma đầu hiện thế, Võ giả thiên lao phần lớn người, đều nhận đến rồi vô hình ma khí xâm nhiễm, trở thành rồi đại ma đầu thủ hạ, mà ta phải đem đại ma đầu một lần nữa phong ấn."
 
 	"Ngươi hiện tại tình hình, xem ra không có nhận đến ma khí xâm nhiễm, cái này cũng là ngươi to lớn nhất bất hạnh, vẫn như cũ duy trì tỉnh táo lý trí." Diệp Thương Khung lông mày giương lên: "Quyền lựa chọn ở trong tay ngươi, nếu như ngươi tiếp tục chuẩn bị ngăn cản ta, như vậy ta không ngại trong tay nhiều một cái mạng."
 
 	Mặt lạnh ngục tốt: "Chuyện đã xảy ra , khiến cho ta khó có thể tin tưởng được, ta cũng không thể nào tiếp thu được. Ở ta không có làm rõ tình huống trước, ta sẽ không lấy bất kỳ dị động. Ta biết tuỳ tùng ngươi đi tới, giữ gìn trong lòng ta chính nghĩa."
 
 	"Tùy ý."
 
 	Diệp Thương Khung ngầm đồng ý rồi mặt lạnh ngục tốt đuổi tới bước chân của chính mình.
 
 	Thiên địa kỳ bàn, chúng sinh làm quân cờ.
 
 	Chỉ có trung cấp thực lực võ giả mặt lạnh ngục tốt, ở thiên địa này ván cờ bên trong, chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể quân cờ, thế nhưng con cờ này, nếu như dùng đến chỗ đặc thù, hội lên kì binh hiệu quả!
 
 	Khoảng thời gian này đánh cờ cuộc đời, Diệp Thương Khung sâu sắc rõ ràng rồi một cái đạo lý, vĩnh viễn không muốn xem thường, trong tay bất kỳ một con cờ.
 
 	Dù cho là bên trong chiến trường, tối bé nhỏ không đáng kể tiểu tốt, cũng có thể thay đổi một hồi ván cờ xu thế.
 
 	"Oa nha nha, Diệp lão đại, ngươi tới thật đúng lúc, Chris Andy (4vn_TTV ) thử xem ta này Tam bản phủ uy lực!"
 
 	Khói đen bên trong, đột nhiên truyền đến rồi một tiếng oa nha nha kêu quái dị.
 
 	Phía trước mười mét có hơn, mịt mờ khói đen bên trong, mơ hồ hiện ra một cái tháp sắt tráng hán!
 
 	Hắc Toàn Phong nửa người trên, hai cái trâu chân độ lớn cánh tay, nhô lên gò núi nhỏ bắp chân thịt, Hắc Toàn Phong hai tay khoanh, bảo hộ ở ngực, hai cái trong tay, mỗi người có một cái sáng loáng búa lớn.
 
 	Hai cái này búa lớn, tuyệt đối không phải là phổ thông búa nhỏ đầu, mà là ô cương chế tạo đen thui chiến phủ.
 
 	Mỗi cái chiến phủ đều có tám mươi cân trọng lượng, chiến phủ phong mang, sương lạnh lãnh diễm, nghiêm ngặt sát cơ, đằng đằng sát khí.
 
 	"Hắc Toàn Phong, ngươi muốn tìm về bãi, cũng đúng hợp tình hợp lý, bất quá trong tay ngươi nắm hai cái chiến phủ, mà ta tay không, mặc dù ngươi thắng lợi rồi, ngươi cũng đúng thắng mà không vẻ vang gì a!"
 
 	"Diệp lão đại, ít nói nhảm, ngươi ngày hôm nay nếu có thể thắng được rồi ta, ta tiếp tục làm tiểu đệ của ngươi, nếu như ngươi nếu như thắng không được ta, sau đó ngươi nhìn thấy ta Hắc Toàn Phong, liền muốn gọi ta một tiếng Hắc gia!"
 
 	"Được, vậy chúng ta liền ba chiêu phân thắng thua!"
 
 	"Ba chiêu, Diệp lão đại, ngươi thực sự là quá coi thường ta Hắc Toàn Phong Tam bản phủ rồi." Hắc Toàn Phong lại là oa nha nha một trận kêu quái dị: "Xem ta Khai Sơn Phủ, sơn băng địa liệt!"
 
 	Hắc Toàn Phong hai lưỡi búa, lấy thế lực phách hoa sơn, hướng về Diệp Thương Khung phương hướng, đại lực ném tới.
 
 	Nếu như bị này đôi phủ đập trúng, kết cục chỉ có một cái, như vậy chính là thịt nát xương tan, trở thành thịt nát!
 
 	"Uy lực không tầm thường, thế nhưng tốc độ này nhưng là quá chậm rồi." Diệp Thương Khung cười cợt nở nụ cười, bóng người loáng một cái, né qua rồi Hắc Toàn Phong Lực Phách Hoa Sơn một đòn.
 
 	"Đừng đắc ý vong hình, xem ta đệ nhị lưỡi búa, phá toái sơn hà!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      