         	Chương 132: Cáp Mô Công TTV_4vn
 
 	Cáp Mô Công, phát công lúc tồn dưới đất, hai tay loan cùng vai tề, trong miệng phát sinh khanh khách tiếng kêu, uyển giống một con đại ếch xanh làm dáng đô vật. Này công thuần hệ lấy tịnh chế động, toàn thân giữ kính hàm thế, vận lực không thổ, chỉ cần kẻ địch một thi công kích, lập tức liền có mãnh liệt cực kỳ kình đạo phản kích đi ra.
 
 	Đây là một loại cực kỳ thượng thừa công pháp!
 
 	Dùng công pháp gì có thể phá đạt được cái này Cáp Mô Công?
 
 	Ưng Trảo Công, Phách Không Chưởng, Thất Thương quyền?
 
 	Những công pháp này cũng không được, những công pháp này ứng đối Cáp Mô Công, chính mình nhất định sẽ bị thương nặng!
 
 	Diệp Thương Khung tâm niệm như điện.
 
 	Mà Lục bào khách "Oa oa oa" âm thanh, càng ngày càng là vang dội.
 
 	Vô hình kình khí, dĩ nhiên thổi tan dày đặc khói đen.
 
 	Vào lúc này, ở đây võ giả trọng phạm, cũng dồn dập nhìn ra không ổn.
 
 	"Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, nước biển không thể đong bằng đấu, ta này đôi mắt chó là xem mù, cái này Lục bào khách, tư thế cổ quái tạo hình, dĩ nhiên là một môn cực kỳ thượng thừa công pháp!"
 
 	"Môn công pháp này, không ngừng tích trữ chân khí sức mạnh, lấy tịnh chế động, phòng thủ phản kích, kéo càng lâu, đối với Diệp lão đại càng trở nên bất lợi a!"
 
 	"Diệp lão đại sẽ không thua chứ? Lục bào khách chiêu thức này công kích, ta cảm giác được võ đạo đại sư thực lực!"
 
 	Ở đây điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, Diệp Thương Khung linh quang lóe lên.
 
 	Diệp Thương Khung nhớ tới Cửu Long bích trên, cái kia chín cái Phi Long hình thành đồ án.
 
 	Lúc đó ở Tướng quân mộ bên trong, Diệp Thương Khung mơ hồ cảm giác Cửu Long bích trên là một cái cực kỳ chiêu thức bén nhọn, thế nhưng Diệp Thương Khung quan sát Cửu Long bích thật lâu, trước sau không cách nào tìm hiểu.
 
 	Mà hiện tại, nhìn thấy cái này Lục bào khách triển khai Cáp Mô Công.
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu, linh quang lóng lánh, Cửu Long bích trên ghi chép cái kia thức chiêu pháp, chín cái Thiên long, bay thẳng mây xanh, rõ ràng là Hàng Long Thập Bát Chưởng bên trong Phi Long Tại Thiên!
 
 	Thiên long bay lượn trong chín tầng trời ở ngoài, chân khí rót vào cùng giữa song chưởng!
 
 	Diệp Thương Khung bóng người nhảy lên thật cao, phảng phất là một cái Thiên long bay đi cửu thiên.
 
 	Diệp Thương Khung nhảy ở giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống, trái quyền thu ở eo lặc, bàn tay phải che ở trước ngực, xa xa chỉ xuống đất sử dụng Cáp Mô Công Lục bào khách.
 
 	Diệp Thương Khung dường như chim lớn giảm xuống giống như vậy, thấp phủ bóng người về phía trước phía dưới phóng đi, cùng lúc đó, Diệp Thương Khung bảo hộ ở ngực bàn tay phải, bỗng nhiên đẩy ra.
 
 	Diệp Thương Khung bàn tay phải, mang theo một mảnh chói mắt, rực rỡ, dường như thần tinh ánh sáng màu lam.
 
 	Mà vào lúc này, nằm rạp trên mặt đất diện, sử dụng Cáp Mô Công Lục bào khách, cũng đem Cáp Mô Công thôi thúc đến cực hạn.
 
 	"Oa oa oa." Liên tiếp gấp gáp, âm thanh phá vỡ màng xương chân khí nổ đùng.
 
 	Lục bào khách bỗng nhiên nhấc lên khỏi mặt đất, to bằng quạt hương bồ song chưởng lẫn nhau điệp, tựa hồ thập phần chầm chậm, trên thực tế nhanh chóng thúc đẩy.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Chưởng chưởng đụng vào nhau,
 
 	Chân khí sóng khí, đột nhiên hình thành vô hình khí ba, vô hình khí ba gợi lên xung quanh, lại mang dày đặc khói đen thổi tan mấy phần.
 
 	Mọi người vây xem, chỉ cảm thấy từng đạo từng đạo phảng phất dao phong, đánh ở trên mặt trên người, đau nhức cực kỳ.
 
 	"Thật mạnh công pháp!"
 
 	"Mặc dù là chân khí dư kình đều mạnh mẽ như vậy, chân chính công pháp, uy lực khó có thể tưởng tượng a." "
 
 	"Nếu như vừa nãy ta ở đây trên, khẳng định bị Lục bào khách đánh thành thịt nát."
 
 	"Diệp lão đại, lại có thể cùng này một cái mạnh mẽ chưởng pháp đấu, không rơi xuống hạ phong, Diệp lão đại sử dụng đến cùng là thần công gì a?"
 
 	"Diệp lão đại, chiếm thượng phong!"
 
 	Vào lúc này, thấy rõ đối chiến kết quả mọi người, giật nảy cả mình.
 
 	Diệp Thương Khung không hề không tổn hại, ung dung rơi xuống đất.
 
 	Mà cái kia quái lạ Lục bào khách, trên đất cút khỏi năm vòng, này ở ngừng lại tròn vo thân thể.
 
 	Lục bào khách lúng túng đứng lên, mặt xám như tro tàn: "Thua, không nghĩ tới ta dĩ nhiên sẽ thất bại thảm hại, chúng ta bộ tộc đời đời trấn thủ bia đá, đem đi đi. Xem ở chúng ta nhọc nhằn khổ sở trấn thủ bia đá mức này, hi vọng Kỳ Ma đại nhân, có thể buông tha ta tộc nhân."
 
 	Diệp Thương Khung vô cùng ngạc nhiên: "Ngươi đang nói cái gì? Kỳ Ma đại nhân?"
 
 	Lục bào khách nhìn Diệp Thương Khung, so Diệp Thương Khung càng thêm kinh ngạc, Lục bào khách lục con ngươi sắp rơi ra đến rồi: "Các ngươi không phải Thái Cổ Kỳ Ma phái tới thủ hạ?"
 
 	Diệp Thương Khung dở khóc dở cười: "Vừa vặn ngược lại, ta là muốn tiêu diệt Thái Cổ Kỳ Ma."
 
 	"Khụ khụ, hóa ra là hiểu lầm một hồi a, ta còn tưởng rằng các ngươi là Thái Cổ Kỳ Ma phái tới thủ hạ, cướp đoạt bộ tộc bia đá." Lục bào khách vẻ mặt cực kỳ cổ quái, thần sắc cổ quái, có vẻ phi thường lúng túng: "Khụ khụ, vị thiếu hiệp kia, chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, không biết thiếu hiệp , có thể hay không đến ta trong doanh trướng một tự?"
 
 	Kỳ quái gia hỏa, quái lạ mời, người này ý đồ đến là thiện là ác? Đến cùng có tính toán gì?
 
 	Diệp Thương Khung trên dưới đánh giá Lục bào khách, không nhìn ra Lục bào khách dụng ý.
 
 	"Lều trại nếu như không xa, đi đi không sao, nếu như quá xa, ta còn có chuyện quan trọng, bất tiện ở thêm."
 
 	Lục bào khách nhẹ nhàng khặc sách hai tiếng: "Không có xa hay không, cách nơi này bất quá ngàn mét mà thôi. Nếu như ngươi không yên lòng, ngươi có thể dẫn dắt thủ hạ của ngươi, cùng mà đi."
 
 	"Nếu như vậy, như vậy xin mời phía trước dẫn đường đi."
 
 	Lục bào khách xoay người, đi lại tập tễnh, lọm khọm eo, hướng về phía trước đi đến.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn này Lục bào khách bóng lưng, trong lòng hơi động: Cái này Lục bào khách quỷ dị như thế bước tiến, chẳng lẽ là cóc tinh hay sao?
 
 	Tinh linh quỷ quái, võ giả cơ quan, thế giới này, có quá nhiều không hợp với lẽ thường địa phương, hoàn toàn là một cái kỳ quái lạ lùng thế giới!
 
 	Tâm tư, Diệp Thương Khung đuổi tới Lục bào khách bước chân, đi tới một chỗ bờ sông, nước sông mênh mông cuồn cuộn, mênh mông vô bờ, ở bờ sông một bên, là một toà nhà lá.
 
 	Mà những kia trước nhìn thấy ếch xanh, liền ở bờ sông này bên trong, chung quanh trườn!
 
 	Nhìn thấy này điều sông dài, võ giả trọng phạm từng cái từng cái mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.
 
 	"Võ giả thiên lao lúc nào, thêm ra này điều quỷ dị sông dài?"
 
 	"Võ giả thiên lao phát sinh biến hóa long trời lở đất, xuất hiện quỷ dị này sông dài tựa hồ cũng hợp tình hợp lý chứ?"
 
 	"Ồ? Bờ sông trên còn có một cái bia đá?"
 
 	"Trên bia đá viết chữ gì?"
 
 	"Sở Hà Hán Giới?"
 
 	Ở mọi người vây xem bia đá thời khắc, hết sức chuyên chú nhìn trên bia đá thời điểm.
 
 	Diệp Thương Khung hộ tống Lục bào khách, tiến vào bờ sông bên trong mao lư.
 
 	Cái này mao lư, màu xanh cỏ lau, màu vàng cỏ lau cùng một ít giữa sông bùn nhão dựng, có vẻ phi thường đơn sơ.
 
 	Trong nhà lá, cũng phi thường đơn sơ, một khối màu nâu phù mộc chế tạo lùn chân bàn trà, trên khay trà bày ra một cái tử sa ấm trà, bốn cái tử sa cái chén.
 
 	Ở lùn chân bàn trà hai bên, là hai cái đơn sơ ghế gỗ.
 
 	Diệp Thương Khung đối diện phương hướng bên trái ghế gỗ, bên trái là một tấm cây mây biên chế thảo giường.
 
 	"Hàn xá đơn sơ, hơi làm nghỉ ngơi!"
 
 	Diệp Thương Khung cũng không chối từ, ngồi ở Lục bào khách đối diện, đánh giá Lục bào khách, không biết cái này Lục bào khách đến tột cùng bán chính là cái gì cái nút.
 
 	"Thực không dám giấu giếm, lão phu là Thanh Oa Thần, vốn là là một cái tinh linh, sau đó bị cổ đại một vị tiên nhân, phong ấn tại thiên địa trong bàn cờ, vĩnh viễn trấn thủ ở Sở Hà Hán Giới."
 
 
           
        		      