         	Chương 140: Đột phá tiến giai
 
 	Hoa Bất Ngữ liều mạng giãy dụa, hai tay loạn vung, hai chân loạn đạp, Hoa Bất Ngữ thần sắc kinh hoảng, trong miệng lung tung la lên, tựa hồ muốn nói cái gì.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái sắc bén dường như trường mâu cây khô dây leo, đâm vào Hoa Bất Ngữ phía sau lưng, sau đó từ Hoa Bất Ngữ trước ngực, xuyên qua đi ra.
 
 	"Phốc."
 
 	Một tiếng đâm thủng ** tiếng vang, máu đỏ tươi, dường như nở rộ hoa sen giống như vậy, tung toé mà ra, rơi ra một chỗ.
 
 	Treo ở trên cây Hoa Bất Ngữ, sắp chết thời gian, hai chân lung tung đạp hai lần, cũng không tiếp tục nhúc nhích.
 
 	Mà Hoa Bất Ngữ biểu hiện hình ảnh ngắt quãng ở sợ hãi thất sắc trạng thái, sau đó trở nên ảm đạm. Như là màu sắc rực rỡ bức ảnh màu sắc thối lui, cuối cùng trở thành trắng đen bức ảnh.
 
 	Hoa Bất Ngữ đầu lâu buông xuống, thác nước giống như mái tóc dài màu đen cùng tứ chi buông xuống, chỉ xuống đất.
 
 	Đảo mắt thời gian, Hoa Bất Ngữ thân thể, hóa thành một cổ thây khô.
 
 	Khủng bố máu tanh cực kỳ quỷ dị.
 
 	Hắc Toàn Phong tê cả da đầu, vẻ mặt ngơ ngác.
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau mau cùng ta sóng vai chiến đấu, bắt yêu nữ này Lý Tĩnh, diệt trừ yêu nữ Lý Tĩnh, chúng ta liền có thể phá giải rơi mảnh này mê chướng nơi!"
 
 	Ở Hắc Toàn Phong hơi hơi ngây người thời khắc, Hắc Toàn Phong phía sau, truyền đến Diệp Thương Khung quát mắng.
 
 	Chiến đấu?
 
 	Hắc Toàn Phong trong đầu, theo bản năng xuất hiện hai chữ này.
 
 	Chiến đấu?
 
 	Hai chữ này dường như hồng chung đại lữ thanh âm, không ngừng vang lên ở Hắc Toàn Phong bên tai, trong tai, thâm nhập đến Hắc Toàn Phong trong đầu.
 
 	Hai chữ này, như là thiên thư đại tự giống như vậy, không ngừng bồi hồi, hiện lên.
 
 	Chiến! Đấu!
 
 	Ở đây sinh tử nguy cơ bên trong, Hắc Toàn Phong vẻ mặt càng ngày càng phấn khởi, Hắc Toàn Phong mơ hồ cảm giác được trong cơ thể tựa hồ có vật gì đó thức tỉnh rồi, phảng phất là thượng cổ hung thú ở trong cơ thể chính mình như thế!
 
 	Hắc Toàn Phong, trong đôi mắt hoàn toàn đỏ ngầu vẻ.
 
 	Hắc Toàn Phong lỗ mũi, phun ra dày đặc hơi thở, trong lỗ mũi phun ra khí lưu đem màu vàng khoen mũi, thổi đến mức trên dưới chấn động, phát sinh kỳ dị dường như huýt sáo tiếu thanh âm.
 
 	"Ta búa lớn, đã khát khao khó nhịn rồi!"
 
 	Hắc Toàn Phong thấp giọng trầm ngâm, Hắc Toàn Phong nắm thật chặt xa luân chiến phủ, ma sát ra boong boong tiếng vang.
 
 	Ngay vào lúc này, người diện cổ thụ đột nhiên, vứt ra một cái dường như trường thương dây leo, nhanh chóng đâm về phía Hắc Toàn Phong vị trí.
 
 	Chiến đấu!
 
 	Hắc Toàn Phong trong hai mắt thần sắc mê mang, toàn bộ biến mất, Hắc Toàn Phong trong hai mắt, chỉ có cái kia thoáng qua tới gần đến, sắc bén dây leo! Một điểm đen!
 
 	Chiến đấu!
 
 	Chỉ có chiến đấu mới có thể còn sống a!
 
 	Hắc Toàn Phong ngăm đen sắc khuôn mặt, lóe qua thần sắc kiên nghị, Hắc Toàn Phong khóe miệng hơi nhếch lên, như là hai cái sắc bén giống như lưỡi đao.
 
 	Thời khắc này, Hắc Toàn Phong chỉ cảm thấy trong thân thể, tràn ngập vô cùng sức mạnh!
 
 	Chân khí dồi dào, huyết thống căng phồng!
 
 	Loại sức mạnh này, chính là cầu sinh đấu chí!
 
 	Hắc Toàn Phong giơ cao đầu, dâng trào đấu chí, hóa thành vô hình khí tràng, kéo vô hình sóng gió, đem quanh thân cành gãy lá úa, thổi ra đi hơn mười trượng xa!
 
 	Chiến đấu a, chiến đấu!
 
 	Chỉ có không ngừng chiến đấu, mới có thể còn sống!
 
 	Ta nhưng là Toàn Phong trại, ăn thịt người không nháy mắt đại chủ nợ, Hắc Toàn Phong a!
 
 	Ta Hắc Toàn Phong làm sao biết sợ hãi, làm sao biết sợ sệt, làm sao sẽ bị này viên người diện cổ thụ, sợ đến hồn phi đảm tang!
 
 	Ta nhưng là Hắc Toàn Phong a! Tên dừng tiểu nhi đêm đề bạo lực hung đồ!
 
 	"Ha ha ha, ta Hắc Toàn Phong lại sẽ trở về rồi!"
 
 	"Thần Ngưu Công."
 
 	Hắc Toàn Phong cất tiếng cười to, Hắc Toàn Phong thân thể cường tráng bắp thịt, như là gò núi nhỏ giống như, bành trướng mà lên, mặc dù là ở trăm mét có hơn, cũng có thể cảm nhận được Hắc Toàn Phong mang đến cảm giác ngột ngạt!
 
 	Nếu không làm rõ ràng được yêu nữ Lý Tĩnh cùng Diệp Thương Khung trong lúc đó quái lạ, như vậy liền đem này viên muốn cướp đi tính mạng của ta người diện cổ thụ, chém thành hai đoạn!
 
 	"Ta búa lớn, khát khao khó nhịn!"
 
 	Hắc Toàn Phong hai tay vung lên, hai cái xa luân chiến phủ chạm va vào nhau, vỡ phát sinh liên tiếp ánh lửa.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Hắc Toàn Phong hai cái xa luân chiến phủ, dường như thiêu đốt giống như vậy, nổi lên ngọn lửa vô hình.
 
 	Hắc Toàn Phong cánh tay phải cực kỳ tùy ý vung lên, bám vào hỏa chân khí màu đỏ xa luân chiến phủ, đem xông tới mặt cây khô dây leo chém làm hai đoạn.
 
 	Sau một khắc, Hắc Toàn Phong hai chân hướng về sau giẫm một cái, Hắc Toàn Phong thân thể dường như đạn pháo giống như vậy, hướng về phía trước người diện cổ thụ, đi vội vã.
 
 	Hắc Toàn Phong tốc độ nhanh vô cùng, rón mũi chân, cấp tốc đi nhanh, như là ở hoang Thảo Thượng Phi vũ.
 
 	Mà cái kia máu tanh quỷ dị người diện cổ thụ, cũng tựa hồ nhận ra được sắp đến nguy hiểm.
 
 	Người diện cổ thụ dây leo, đầy trời mà lên, hóa thành từng trận mưa tên, che ngợp bầu trời hướng về Hắc Toàn Phong đâm tới.
 
 	"Trò mèo, xem ta liệt diễm gió xoáy chém!" Hắc Toàn Phong bỗng nhiên run lên tay trái, Hắc Toàn Phong tay trái xe ** phủ, hóa thành một viên không ngừng xoay tròn hỏa cầu khổng lồ, hướng về cái kia lít nha lít nhít dây leo chém tới.
 
 	"Oanh."
 
 	Người diện cổ thụ màu đen dây leo, gặp phải hỏa diễm chiến phủ, như là băng tuyết tan rã giống như vậy, trong nháy mắt tan rã, tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Mà người kia diện cổ thụ thân thể cao lớn, lay động một hồi, phảng phất chịu đến rất lớn đau đớn.
 
 	Hỏa diễm chiến phủ rơi xuống đất, Hắc Toàn Phong bỗng nhiên kéo phát cáu diễm chiến phủ xích sắt, đem rơi trên mặt đất hỏa diễm chiến phủ, kéo về đến tay trái.
 
 	Cùng lúc đó, phảng phất một trận gió xoáy Hắc Toàn Phong, cũng vọt tới người diện cổ thụ phụ cận, Hắc Toàn Phong tay phải hỏa diễm chiến phủ, chặn ngang chém ra, một búa chém ở người diện cổ thụ người diện!
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	"Xì xì xì." Người diện cổ thụ khuôn mặt, dĩ nhiên phát sinh như nhân ngôn âm thanh, mà người kia diện cổ thụ thân cây co rúm đến cũng càng kịch liệt, giống như là muốn ngã xuống.
 
 	"Chỉ là một viên Thụ Tinh, cũng muốn đi đi tính mạng của ta, thực sự là buồn cười đến cực điểm, hỏi trước một chút trong tay ta xa luân chiến phủ, có đáp ứng hay không!"
 
 	Hắc Toàn Phong nộ quát một tiếng, tay trái xa luân chiến phủ luân lên, lại là một búa, chém ở người diện cổ thụ thân cây!
 
 	Người diện cổ thụ lay động liên tục, phảng phất đất rung núi chuyển.
 
 	"Đáng chết, Hắc Toàn Phong, ngươi đang giở trò quỷ gì? Không đi đánh giết yêu nữ Lý Tĩnh, ở đây viên chết trên cây, lãng phí thời gian nào?" Diệp Thương Khung quát mắng một tiếng, dĩ nhiên bỏ đi yêu nữ Lý Tĩnh, cấp tốc hướng về Hắc Toàn Phong phương hướng vọt tới, tựa hồ muốn ngăn cản Hắc Toàn Phong.
 
 	Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Hắc Toàn Phong động tác thoáng dừng lại, Hắc Toàn Phong xoay người lại, nhìn Diệp Thương Khung, một trận sang sảng cười to: "Ha ha ha, ngươi cũng phải đến ngăn cản ta sao?"
 
 	"Hắc Toàn Phong, ngươi ở phát cái gì thần kinh?" Diệp Thương Khung vẻ giận dữ hiển lộ hết.
 
 	Hắc Toàn Phong cười không nói, Hắc Toàn Phong tay phải xa luân chiến phủ, bỗng nhiên hướng về Diệp Thương Khung eo người chém tới.
 
 	"Ngu xuẩn, ngươi đang làm gì?" Diệp Thương Khung hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có như thế biến cố, đột nhiên không kịp chuẩn bị, lại bị Hắc Toàn Phong một búa chém xuống tay phải.
 
 	"Ha ha ha, một điểm mưu mẹo nham hiểm, cũng muốn đã lừa gạt ta Hắc Toàn Phong sao?" Hắc Toàn Phong nụ cười diệt hết, một mặt bình tĩnh: "Yêu nữ Lý Tĩnh, không thể không nói ngươi tính toán khá lắm, lợi dụng kịch độc để ta sản sinh ảo giác, sau đó hướng dẫn ta ăn kịch độc thuốc, cùng lão đại của ta quyết một trận tử chiến. Thế nhưng ngươi Hắc gia cũng không có như vậy ngây thơ dễ lừa!"
 
 
           
        		      