         	Chương 44: Thập Tự pha TTV_4vn
 
 	Diệp Thương Khung vội vã rời đi Thần Tượng Thiết Tượng Phô, ở huyện nha trạm dịch, dắt ra đại bạch mã.
 
 	"Hí hí." Đại bạch mã nhận ra Diệp Thương Khung, phát sinh tiếng kêu hưng phấn.
 
 	Diệp Thương Khung nắm đại bạch mã, đi ra Thanh Tùng huyện, đi tới đi đến Địa Hỏa Thành quan đạo, Diệp Thương Khung nhảy lên một cái, cưỡi ở đại bạch mã trên người.
 
 	Cố gắng càng nhanh càng tốt.
 
 	Diệp Thương Khung hướng về Địa Hỏa Thành phương hướng xuất phát.
 
 	Thanh Tùng huyện ngoại thành phía Tây, ba mười km ở ngoài, là Thanh Tùng cổ đạo cùng Thanh Sơn quan đạo giao nhau Thập Tự pha.
 
 	Thập Tự pha trên, có một toà cung cấp qua lại người đi đường nghỉ chân giản dị quán trà.
 
 	Trong ngày thường khá là huyên náo động đến quán trà, ngày hôm nay nhưng là tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Trong quán trà, ngang dọc tứ tung ngược lại mấy cỗ chết không nhắm mắt thi thể, kinh doanh quán trà vợ chồng già, ven đường đi ngang qua nghỉ chân người đi đường, du sơn ngoạn thủy thư sinh. . .
 
 	Quán trà mặt đất, bị máu nhuộm đỏ chót.
 
 	Tĩnh mịch quán trà, chân tay cụt tùy ý có thể thấy được, mổ bụng moi gan thi thể, chảy ra ngoài ồ ồ máu tươi, khác nào Tu La tràng.
 
 	Ở đây thi sơn huyết hà quán trà bên trong, một cái đầy mặt nụ cười, hoà hợp êm thấm mập mạp, ung dung thong thả uống trà, phảng phất quanh thân cũng không phải máu tanh nức mũi Tu La tràng, mà là bên hoa dưới ánh trắng lương thần mỹ cảnh.
 
 	Ở đen kịt hắc mộc bàn trà trên, mập mạp tay phải bên, là một cái tràn đầy máu tươi Quỷ Đầu Đao. Mà này Quỷ Đầu Đao xem ra phẩm chất mới tinh, như là vừa rèn đúc tốt.
 
 	Tiếng vó ngựa dồn dập, càng ngày càng gần, đầy mặt nụ cười mập mạp, trên mặt nụ cười, càng thêm xán lạn.
 
 	Một lát sau, Diệp Thương Khung cưỡi đại bạch mã, đi tới Thập Tự pha.
 
 	Diệp Thương Khung hơi nhìn lướt qua, trở thành Tu La tràng quán trà, sau đó ánh mắt bén nhọn, thật chặt rơi vào trung niên mập mạp trên người.
 
 	Diệp Thương Khung nhận ra cái tên mập mạp này, cái tên mập mạp này, chính là trước đây không lâu, ở thiết tượng phô gặp phải trung niên người trong giang hồ.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lạnh lùng, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Tốt một trường giết chóc, một cái võ công cao cường giang hồ võ giả, rõ ràng đối với một đám tay không tấc sắt người bình thường ra tay!"
 
 	"Bất quá là giết mấy người mà thôi, không dùng tới ngạc nhiên." Đầy mặt nụ cười mập mạp ngẩng đầu lên, híp thành phùng mắt nhỏ, nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung, mập mạp vẫn như cũ là đang cười, thế nhưng âm thanh nhưng phi thường âm lãnh: "Nếu như ngươi sớm đến rồi một canh giờ, nói không chắc còn có thể ngăn cản trận này tàn sát, nhưng mà ngươi tới được quá muộn, vì lẽ đó tình cảnh này hung án, chỉ là vì ngươi mà lên a."
 
 	"Miệng đầy ăn nói linh tinh, những người này rõ ràng chết vào đồ tể đồ đao bên dưới, ngươi lại nói là vì ta mà! Ngươi ở cái này quán trà, chuyên là vì chờ ta?"
 
 	"Thông minh."
 
 	"Nguyên nhân xem ra chỉ có một cái, ngươi là muốn cướp đoạt tử hỏa vẫn thạch." Diệp Thương Khung tâm tư như điện, trong đầu linh quang lóe lên: "Nói như vậy, ngươi đã sớm biết Trần Thiết Tượng, đề luyện không ra tử hỏa vẫn thạch tinh thiết. Nói cách khác, ở Trần Thiết Tượng rèn đúc thời điểm, ngươi động tay động chân, ngươi cướp đi kim cương sa, cứ như vậy, ta chỉ có thể đi trước Địa Hỏa Thành, cũng tất nhiên sẽ đi ngang qua nơi này."
 
 	Quả dưa lùn mập mạp đầy mặt nụ cười, từng miếng từng miếng uống nước trà.
 
 	Diệp Thương Khung theo dòng suy nghĩ, tiếp tục nói: "Ở cướp đi kim cương sa thời điểm, ngươi từ thợ rèn học đồ Lưu hắc thối trong miệng, biết được Trần Thiết Tượng bí mật, bởi vậy ở Trần Thiết Tượng bận bịu tinh luyện tử hỏa vẫn thạch lỗ hổng, ngươi cướp sạch Trần Thiết Tượng Tàng Bảo khố!"
 
 	"Đồng dạng, ngươi cũng biết ta muốn chữa trị Hắc Thủy Kiếm, tất nhiên sẽ đi qua nơi này, vì lẽ đó ngươi ở chỗ này chờ ta."
 
 	"Thông minh, ngươi đoán đều đúng rồi, bất quá thật đáng tiếc, ngươi đoán đúng tất cả những thứ này, nhưng không có bất kỳ khen thưởng." Trung niên mập mạp để chén trà xuống, vỗ tay một cái, cười vui vẻ nói: "Mặt khác có một chút, tử hỏa vẫn thạch, chỉ là ta ở chỗ này chờ ngươi một cái nguyên nhân mà thôi."
 
 	Trung niên mập mạp híp mắt nhỏ, âm thanh lạnh lẽo như gió bắc thổi qua: "Ly lão tam, có phải là bị ngươi bắt?"
 
 	"Ngươi là Ly lão tam người nào?"
 
 	"Bỉ nhân Ly Sơn Cửu Quái, đứng hàng thứ đệ ngũ, Ly lão ngũ!"
 
 	"Ồ? Ngươi là muốn cho Ly lão tam báo thù, như vậy ngươi tìm đúng người rồi. Thế nhưng ngươi tốt nhất làm tốt chuẩn bị ngồi tù, lưới trời lồng lộng, tuy thưa nhưng khó lọt, ngày hôm nay để ta ở đây gặp được ngươi, nhìn thấy này một hồi hung án, như vậy ta khẳng định không thể ngồi yên không để ý đến. Ta muốn cho những này vô tội bách tính, thu được ngủ yên!"
 
 	Diệp Thương Khung tung người xuống ngựa, đi bộ nhàn nhã hướng về Thập Tự pha quán trà đi đến.
 
 	Mà ở hướng về trung niên mập mạp Ly lão ngũ tiếp cận quá trình, Diệp Thương Khung chân khí hội tụ đến hai mắt, lặng yên triển khai 'Quan vọng' .
 
 	Ở vào 'Quan vọng' trong quá trình, Diệp Thương Khung chú ý tới trung niên mập mạp Ly lão ngũ quanh thân, toả ra hào quang màu trắng bạc. Hào quang màu trắng bạc đối ứng chính là bạch ngân, cũng chính là cao cấp võ giả!
 
 	Bạch ngân ánh sáng tuy rằng yếu ớt, chỉ là cao cấp một cấp ước lượng võ giả, thế nhưng đối diện dù sao cũng là cao cấp võ giả, thực lực hơn mình xa.
 
 	Trận chiến này, thắng bại khó liệu.
 
 	"Đồng thau bộ khoái Diệp Thương Khung, lưu lại tử hỏa vẫn thạch, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, Bàn gia tâm tình một được, nói không chắc cho ngươi một bộ toàn thây."
 
 	"Nói khoác không biết ngượng gia hỏa, có thủ đoạn gì, sử hết ra đi."
 
 	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, xem ta Tuyết Ma Đao lợi hại!"
 
 	Trung niên mập mạp bỗng nhiên tay trái vỗ một cái bàn trà mặt bàn, hắc mộc bàn trà nhất thời chia năm xẻ bảy, hắc mộc bàn trà trên máu nhuộm Quỷ Đầu Đao, vật rơi tự do giảm xuống.
 
 	Trung niên mập mạp tay phải mò về Quỷ Đầu Đao chuôi đao, nắm lấy Quỷ Đầu Đao chuôi đao trong nháy mắt, trung niên mập mạp, như là một viên đạn pháo bình thường cao cao bắn lên.
 
 	"Tuyết Ma Đao, Tuyết ma trảm." Một tiếng quát mắng. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Nhảy ở giữa không trung trung niên mập mạp, hai tay cầm đao, hướng về mặt đất Diệp Thương Khung, mạnh mẽ chém tới.
 
 	Thời gian giữa trưa, liệt nhật đương không.
 
 	Thế nhưng cái kia sáng loáng Quỷ Đầu Đao, lạnh lẽo âm trầm cực kỳ, tỏa ra một luồng nhiếp tâm hồn người vô hình hàn khí.
 
 	Bất quá này vô hình hàn khí, so với Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết Phiêu Tuyết Kiếm Pháp tới nói, không thể nghi ngờ là như gặp sư phụ.
 
 	Diệp Thương Khung khóe miệng hơi nhếch lên: Trải qua Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết Phiêu Tuyết Kiếm Pháp gột rửa, trung niên mập mạp Tuyết Ma Đao, quả thực như là trò trẻ con.
 
 	Diệp Thương Khung dưới chân hơi động, bóng người lóe lên, lướt ngang ra ba trượng có hơn.
 
 	Một đao chém không, trung niên mập mạp Ly lão ngũ hai chân đứng nghiêm.
 
 	Ly lão ngũ chậm rãi xoay người, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung, Ly lão ngũ trên mặt ngờ vực đầy bụng vẻ mặt: Tuyết Ma Đao Pháp, hàn khí vô hình, sẽ niêm phong lại võ giả huyết mạch , khiến cho võ giả thân pháp giảm bớt. Nhưng mà trước mắt cái này đồng thau bộ khoái, rõ ràng không chút nào chịu đến Tuyết Ma Đao Pháp ảnh hưởng! Đây là tình huống thế nào?
 
 	"Xem đao, Tuyết ma loạn vũ!"
 
 	Ly lão ngũ tuy rằng ngờ vực đầy bụng, thế nhưng ở đây sống còn chiến đấu bên trong, Ly lão ngũ hoàn toàn đem trong đầu, thượng vàng hạ cám ý nghĩ, ném ra sau đầu.
 
 	Ly lão ngũ tay phải cầm đao, Ly lão ngũ bụ bẫm bóng người, ở tại chỗ lúc ẩn lúc hiện, hình dường như hán tử say giống như vậy, mà Ly lão ngũ tay phải nắm Quỷ Đầu Đao, theo Ly lão ngũ bóng người lay động, trên không trung ngang dọc tứ tung múa tung một trận.
 
 	Sau đó Ly lão ngũ lay động bóng người, đột nhiên đình chỉ, Ly lão ngũ thấp lè tè thân thể, dĩ nhiên nhanh hơn gấp đôi không ngừng, giống như ly miêu hướng về Diệp Thương Khung, cấp tốc gần kề.
 
 	Trong lúc nhất thời, Quỷ Đầu Đao hàn quang đại thịnh.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      