         	Chương 19: Một mình sáng tác võ kỹ TTV_4vn
 
 	Ám Ảnh Kiếm Mạc ba thức kiếm chiêu, phân biệt là Ám Ảnh Kiếm Mạc, kiếm pháp kiếm chiêu hai thức, kiếm chiêu bốn thức, cùng kiếm chiêu thất thức, ba chiêu này tuy rằng cùng thuộc về với một cái kiếm pháp, nhưng cũng không liên tục.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất đó là, này ba thức kiếm chiêu lên tay động tác, cũng đều là phía trước một thức kiếm chiêu liên kết, không có phía trước kiếm chiêu phụ trợ, đơn độc tu luyện này ba thức kiếm chiêu, phi thường khó chịu, quái lạ dị thường.
 
 	Cũng bởi vì này, tuy rằng nơi tại sân luyện công hoàn cảnh, Diệp Thương Khung tu luyện kiếm pháp tiến cảnh thấp kém, hiệu suất hạ thấp.
 
 	"Vương thượng, kỳ thực, ngươi có thể mang này lúc trước bốn chiêu kiếm pháp cùng mặt sau ba thức kiếm pháp, nối liền đồng thời!"
 
 	Tựa hồ là nhìn thấy Diệp Thương Khung nôn nóng, một mực yên lặng nhiên không nói hoàng kim Võ Hồn Bạch Khởi, đột nhiên mở miệng.
 
 	"Huyễn Ảnh Kiếm Pháp cùng Ám Ảnh Kiếm Mạc, dung hợp đến đồng thời?" Diệp Thương Khung trong mắt sáng ngời, dừng lại nhắm mắt làm liều tu luyện: Võ Hồn Bạch Khởi, tuy rằng thực lực mức độ lớn giảm xuống, thế nhưng Võ Hồn Bạch Khởi đỉnh cao thực lực là võ đạo đại sư, thực lực giảm xuống, thế nhưng vẫn như cũ bảo lưu võ đạo đại sư nhãn lực kiến thức!
 
 	Diệp Thương Khung rất hứng thú nhìn về phía Võ Hồn Bạch Khởi: "Nói nghe một chút."
 
 	"Huyễn Ảnh Kiếm Pháp cùng Ám Ảnh Kiếm Mạc, này hai bộ kiếm pháp, tuy rằng có rất nhiều không giống, thế nhưng hai người này tính chất gần gũi, đều là giết người trong vô hình, ám sát kiếm pháp. Bởi vậy, đem hai bộ kiếm pháp chiêu thức, dung hợp đến đồng thời, tỷ lệ thành công rất lớn." Võ Hồn Bạch Khởi thăm thẳm nói: "Kiếm chiêu vốn là võ giả sáng tạo, câu nệ với kiếm chiêu biến hóa, chung quy là mạt đạo."
 
 	Võ Hồn Bạch Khởi một lời nói , khiến cho Diệp Thương Khung tự nhiên hiểu ra, "thể hồ quán đỉnh"!
 
 	Thế giới này, trước tiên có võ giả, sau đó mới có võ kỹ.
 
 	Thế giới này, cũng không có ước định mà thành quy củ, chỉ có võ đạo tông sư, mới có thể sáng tạo võ kỹ!
 
 	Kiếm chiêu đều là võ giả sáng tạo, kiếm pháp cũng đều là võ giả sáng tạo, sáng tạo ra một môn cao cấp kiếm pháp, độ khó lớn vô cùng.
 
 	Thế nhưng đem những này tàn khuyết không đầy đủ kiếm chiêu, thông hiểu đạo lí, hình thành kiếm chiêu của chính mình, cái này độ khó, nhưng muốn hạ thấp rất nhiều.
 
 	Lại như là « Thần Điêu Hiệp Lữ » bên trong Dương Quá, nắm giữ các loại tinh diệu võ học, cuối cùng một mình sáng tác ra Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng!
 
 	Mà chính mình nắm giữ Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, Ám Ảnh Kiếm Mạc, hai người này tính chất thuộc tính, cực kỳ gần gũi kiếm pháp chiêu thức , tương tự cũng có thể thông hiểu đạo lí, hình thành một môn thuộc về kiếm pháp của ta!
 
 	Cho tới này thất thức kiếm chiêu bên trong, không cách nào nối liền địa phương, cũng có thể dùng Mê Tung Bộ, tiến hành bổ khuyết!
 
 	Ở giang hồ bên trong thế giới, có rất ít võ giả làm như vậy, chỉ là vì đem hai cái kiếm chiêu, thông hiểu đạo lí, có rất lớn thất bại khả năng, mà cái này thất bại đánh đổi, nhưng là tẩu hỏa nhập ma, bạo thể bỏ mình.
 
 	Nhưng mà tại sân luyện công, cái này chỗ đặc thù, Diệp Thương Khung tuy rằng cũng có rất lớn tỷ lệ thất bại, thế nhưng là không cần lo lắng tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung ánh mắt càng ngày càng sáng sủa.
 
 	Diệp Thương Khung hồi ức chính mình nắm giữ thất thức kiếm chiêu mỗi một cái động tác, đem này thất thức kiếm chiêu động tác phân giải, sau đó tiến hành sắp xếp tổ hợp.
 
 	Huyễn Ảnh Kiếm Pháp phía trước ba thức, cũng có thể mở ra chia rẽ, nếu như vậy, là có thể càng thêm trôi chảy tự nhiên nối liền Ám Ảnh Kiếm Mạc chiêu thức, Vô Quang Ám Ảnh cùng Vô Quang Kiếm Mạc, mà Ám Ảnh Kiếm Mạc bên trong mạc ảnh này một chiêu thức, có thể nối liền Huyễn Ảnh Kiếm Pháp ảnh trung kiếm.
 
 	Thất thức kiếm pháp kiếm chiêu, hiện ra ở Diệp Thương Khung trong đầu, trở nên càng ngày vì là rõ ràng.
 
 	Theo Mê Tung bộ pháp, lưu động như thường thân pháp, này thất thức kiếm chiêu, Như Vân nước chảy bình thường lưu động dậy.
 
 	Chính là như vậy.
 
 	Trong đầu kiếm chiêu, giao hòa nối liền, hình thành một vài bức sinh động hình ảnh.
 
 	Nhưng mà ở thực tế vận dụng bên trong, lần thứ nhất liên tiếp này thất thức kiếm pháp, Diệp Thương Khung động tác, có vẻ thập phần trúc trắc.
 
 	Có hai chiêu kiếm chiêu động tác nối liền, nối liền không lên.
 
 	Bất quá, ở sau đó, Diệp Thương Khung không ngừng nhỏ bé điều chỉnh động tác sau khi, này thất thức kiếm chiêu tính liên quán, hoàn chỉnh tính, có tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Thiên Huyễn, Vô Quang Kiếm Mạc, vô ảnh, Vô Quang Ám Ảnh, Vô Quang Kiếm Mạc, Thiên Huyễn Ma Ảnh, mạc ảnh, ảnh trung kiếm."
 
 	Theo một bộ nước chảy mây trôi trôi chảy kiếm chiêu, triển khai đến một chiêu cuối cùng, bảy đạo bóng đen, làm thành một vòng tròn, cùng nhau đem ảnh trung kiếm, đâm hướng về vòng tròn trung tâm, phảng phất là một đóa nở rộ màu đen hoa sen.
 
 	Khổng lồ kiếm khí tứ tán xung kích, uy lực không thể khinh thường.
 
 	Mắt thấy tất cả những thứ này, sân luyện công Võ Hồn Bạch Khởi, nhất thời ngây người như phỗng.
 
 	"Vương thượng uy vũ! Vương thượng ngút trời anh tài, oai hùng phi phàm."
 
 	Quá hồi lâu, Võ Hồn Bạch Khởi từ ngây người như phỗng trạng thái khôi phục, nịnh nọt tâng bốc nói.
 
 	"Keng, lĩnh ngộ, trung cấp thượng thừa kiếm pháp, còn chưa mệnh danh."
 
 	Bộ kiếm pháp kia tên, liền gọi làm Huyễn Ma Kiếm Pháp đi.
 
 	Ở Diệp Thương Khung đem kiếm pháp mệnh danh sau khi, Diệp Thương Khung nhân vật bảng bên trong, xuất hiện Huyễn Ma Kiếm Pháp kiếm pháp điều mục.
 
 	{ Huyễn Ma Kiếm Pháp: Võ giả đường nét độc đáo, đem sơ cấp võ học Huyễn Ảnh Kiếm Pháp bên trong bốn thức kiếm chiêu, cùng cao cấp kiếm pháp Ám Ảnh Kiếm Mạc ba thức kiếm chiêu, hợp hai làm một, hình thành một bộ mạnh mẽ sát chiêu. }
 
 	{ Huyễn Ma Kiếm Pháp: Nhập môn cảnh giới, tự nghĩ ra võ học, có thể tu luyện tới cảnh giới đại thành. }
 
 	{ tự nghĩ ra võ học, sử dụng tự nghĩ ra võ học, tiêu hao khí lực trị giảm phân nửa, võ học uy lực tăng cường 50%! }
 
 	{ tự nghĩ ra võ học, có thể viết ở bí tịch võ công trên, cung cấp người khác học tập. }
 
 	"Thú vị, nguyên lai tự nghĩ ra độc môn võ học, không chỉ có tiêu hao khí lực hạ thấp một nửa, hơn nữa sử dụng uy lực còn có mức độ lớn bổ trợ. Chris Andy (4vn_TTV) cái môn này trung cấp thượng thừa kiếm pháp, ở trong tay ta, uy đủ sức để sánh ngang cao cấp tiểu thừa võ học!"
 
 	"Cứ như vậy, đánh rơi kiếm đạo quán Đại sư huynh Đường Hồng, cũng là điều chắc chắn."
 
 	Hai ngày sau, Diệp Thương Khung không ngừng tu luyện, Huyễn Ma Kiếm Pháp, mà Huyễn Ma Kiếm Pháp, cũng nhanh chóng tăng lên tới tinh thông cảnh giới.
 
 	Hai ngày sau, Diệp Thương Khung lần nữa đi tới kiếm đạo quán.
 
 	"Này không phải Thanh Tùng huyện Diệp bộ khoái sao?"
 
 	"Mấy ngày trước, Diệp bộ khoái bị Thập Thành Kiếm Chủ đại đệ tử đánh bại, hắn hôm nay tới là muốn tìm về bãi sao?"
 
 	"Ngày đó Thập Thành Kiếm Chủ đại đệ tử Đường Hồng, không có khiến xuất toàn lực, coi như Diệp bộ khoái công lực tăng nhiều, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Đường Hồng a!"
 
 	Nhìn thấy đi vào kiếm đạo quán Diệp Thương Khung, kiếm đạo quán võ giả dồn dập châu đầu ghé tai, nghị luận không ngớt.
 
 	"Xin mời chỉ giáo."
 
 	Trên đài tỷ võ, Diệp Thương Khung chậm rãi rút ra Hắc Thủy Kiếm, ánh mắt thẳng tắp nhìn đối diện diện Đường Hồng.
 
 	Đường Hồng vẫn như cũ là một thân tươi đẹp hồng y, vẫn như cũ là một thanh tiên đỏ như lửa diễm Xích Long Kiếm. Vậy mà hôm nay Đường Hồng nụ cười nhã nhặn, nhưng có một tia không dễ phát giác kinh ngạc: "Mấy ngày không gặp, Diệp huynh thực lực tăng mạnh, chẳng lẽ dùng linh đan diệu dược?"
 
 	"Thử xem liền biết."
 
 	Diệp Thương Khung không có làm thêm phí lời, Hắc Thủy Kiếm hơi vạch một cái, vẽ ra nói đạo tàn ảnh.
 
 	"Thiên Huyễn!"
 
 	"Diệp huynh, coi như thực lực của ngươi tăng cường, thế nhưng kiếm thuật không có trên diện rộng tiến bộ, còn không phải là đối thủ của ta, phá cho ta." Đường Hồng thập phần thoải mái, phá Diệp Thương Khung thức thứ nhất kiếm chiêu.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt thờ ơ không động lòng, tiếp theo là kiếm thứ hai: "Vô Quang Kiếm Mạc!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      