         	Chương 72: Hàng long 18 chưởng TTV_4vn
 
 	"Cửu Long bích trên, ghi chép một loại cực kỳ võ công cao thâm, nhưng mà ta ở đây Cửu Long bích bên trong, tìm hiểu nhiều năm, nhưng chưa từng lĩnh ngộ cái môn này võ công cao thâm."
 
 	"Hơn nữa này Cửu Long bích trên, bố trí một cái cực kỳ mạnh mẽ ảo cảnh, ta chính là tìm hiểu Cửu Long bích trên võ công, kết quả rơi vào trong ảo cảnh, cuối cùng rơi vào một cái thần hồn chia lìa, thân thể viên tịch kết cục."
 
 	"Thí chủ hôm nay đến này cơ hội tốt, tự nhiên không nên bỏ qua này Cửu Long bích trên đám cơ duyên này, nếu như có thể lĩnh ngộ này Cửu Long bích trên truyện thế tuyệt học, nói không chắc thí chủ liền có thể bước lên vô thượng võ đạo."
 
 	"Thí chủ vận may, so với ta số may quá nhiều, mặc dù là ta ở ảo cảnh bên trong lạc lối, ta cũng có thể thông qua Phật môn Sư Tử Hống, trợ giúp thí chủ, trở về đến bản thể bên trong, kiên quyết sẽ không rơi vào ta kết cục như vậy."
 
 	Diệp Thương Khung con mắt chăm chú nhìn kỹ Cửu Long bích, trong đầu không khỏi nhớ tới Lỗ Trí Thâm ngôn ngữ.
 
 	Lỗ Trí Thâm biết gì đều nói hết không giấu diếm, hoàn toàn đem Cửu Long bích tất cả bí mật, nói ra.
 
 	Nếu như Lỗ Trí Thâm mưu đồ gây rối, đều có thể lấy lừa lừa gạt mình, Cửu Long bích trên có tuyệt thế thần công, đợi được chính mình thần hồn ly thể thời điểm, hối hận của mình cũng đúng không kịp.
 
 	Như thế phân tích, Lỗ Trí Thâm sẽ không có tâm tư của hắn.
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt rơi vào Cửu Long bích trên, tỉ mỉ Cửu Long bích đồ án: Này Cửu Long bích trên, chín long phi vũ, ảo diệu phi thường, đến cùng ghi chép công pháp gì? Có thể có được Lỗ Trí Thâm như vậy tôn sùng?
 
 	Diệp Thương Khung nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Cửu Long bích trên đồ án, dực đồ tìm kiếm Cửu Long bích trên, giấu diếm võ công.
 
 	Không thể không nói, này chín cái phi long điêu khắc kỹ thuật thủ pháp phi thường cao minh, sinh động chân thực, phảng phất là chín cái sống sót phi long.
 
 	Này chín cái phi long tư thế khác nhau, có xoay quanh, có bay múa, có nuốt mây nhả khói, có nhị long hí châu. . . Nói chung tư thế khác nhau, thần thái khác nhau, động tác khác nhau.
 
 	Ánh mắt nhìn kỹ này Cửu Long bích một lúc lâu, Diệp Thương Khung cảm giác mình phảng phất này chín cái phi long thế giới đang ở, cùng này chín cái phi long chơi nháo nô đùa.
 
 	Diệp Thương Khung tâm thần hơi động.
 
 	Chỉ thấy mình gió lốc ở mênh mông vô bờ đại dương mênh mông bên trên.
 
 	Thân thể nhẹ nhàng, phảng phất một điểm trọng lượng đều không có, gió lốc ở bích hải lam thiên bên trên.
 
 	Đây là một loại lâng lâng trạng thái, liền dường như vũ hóa phi thăng giống như vậy, cực kỳ sảng khoái.
 
 	Nhưng mà, một lát sau, loại này cảm giác sảng khoái, biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Trời nắng vạn dặm bầu trời, đột nhiên bay tới một mảnh tối om om mây đen.
 
 	Tối om om mây đen , khiến cho tâm tình của người ta thập phần ngột ngạt.
 
 	Nhìn thấy vùng mây đen này, Diệp Thương Khung bản năng sản sinh một loại sợ hãi, phảng phất mảnh này hắc vân bên trong, có một loại chính mình kính nể sức mạnh!
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung thấy rõ: Ở mảnh này hắc vân bên trong,
 
 	Một cái hắc long huy xích phương tù, xoay quanh bay múa, gây sóng gió, mây đen bên trong sấm vang chớp giật, phảng phất dường như tận thế hạo kiếp cảnh tượng.
 
 	Cái kia hắc long thập phần hung ác, dữ tợn khủng bố cực kỳ, gió tanh mưa máu!
 
 	Theo cái kia hắc long phiên vân phúc vũ, hắc long nghỉ lại hắc vân không ngừng bành trướng, càng lúc càng lớn, đảo mắt thời gian, hắc vân bao phủ nửa cái phía chân trời.
 
 	Thiên tối om om một mảnh, hắc vân bao phủ bên dưới biển rộng, cũng đã biến thành một mảnh màu đen tử vong hải dương!
 
 	Mưa to gió lớn, chợt vang lên, sấm vang chớp giật, phích lịch không ngừng.
 
 	Gió lốc ở giữa không trung Diệp Thương Khung, bóng người lảo đà lảo đảo, lại như là ngày mùa thu cuồng phong bên trong, một mảnh nhỏ bé lá cây.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Một thanh âm vang lên triệt phía chân trời tiếng sấm, đột nhiên nổ tung.
 
 	Diệp Thương Khung mất đi gió lốc sức mạnh, thân thể cấp tốc giảm xuống.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt trắng bệch, nhìn phía dưới sóng lớn mãnh liệt hải dương màu đen, Diệp Thương Khung trong lòng run sợ: Ở đây trên bầu trời rơi rụng hải dương, coi như không có ngã thành thịt vụn, cũng sẽ bị cái kia vô tận lạnh lẽo nước biển nuốt hết!
 
 	Nhưng vào lúc này, trong đại dương màu đen, bỗng nhiên xuất hiện một cái bóng đen to lớn.
 
 	Bóng đen không ngừng lớn lên, lớn lên, đại dương màu đen, sóng lớn mãnh liệt, cũng biến thành càng thêm dâng trào, mãnh liệt.
 
 	Giây lát, đại dương màu đen sôi trào.
 
 	Bóng người màu đen, lộ ra ngang nhiên thân thể, sau đó thoát ly hải dương, bay về phía chân trời!
 
 	Đây là một cái màu xanh lam ngũ trảo lam long, ngũ trảo lam long, chiều cao trăm mét có hơn, khoan ở hai mươi mét có hơn, ngũ trảo lam long màu xanh lam vảy rồng, rạng ngời rực rỡ, toả ra một loại làm người chấn động cả hồn phách đến khí tức.
 
 	Diệp Thương Khung bóng người truỵ xuống, rơi vào cái kia bay đi hắc vân lam long long bối.
 
 	Diệp Thương Khung cưỡi ở lam long trên lưng!
 
 	Nhưng mà trên thực tế, ở lam long lưng trên Diệp Thương Khung, nhỏ bé dường như con kiến.
 
 	Lam long vọt vào hắc vân bên trong, cùng cái kia hung mãnh hắc long tiến hành chiến đấu kịch liệt.
 
 	Hai cái cự long, dùng hàm răng, vuốt sắc chụp vào lẫn nhau, chúng nó hé miệng mở, sẽ từ môi rồng bên trong, phun ra sức mạnh hủy thiên diệt địa.
 
 	Ở đây cấp độ sử thi những khác chiến đấu bên trong, Diệp Thương Khung căn bản xuyên không lên bất kỳ tay, hoàn toàn chính là một cái khán giả.
 
 	Thời gian cũng không biết quá bao lâu.
 
 	Cuối cùng này điều màu xanh lam cự long, thương tích khắp người, hấp hối, mất đi tất cả sức mạnh, vật rơi tự do hướng về phía dưới hải dương rơi đi.
 
 	Mà cái kia hắc vân bên trong hắc long, hét dài một tiếng, làm phe thắng lợi, kéo cái kia một mảnh tối om om hắc vân, kiêu ngạo rời đi.
 
 	"Ầm."
 
 	Màu xanh lam cự long trụy nhập bên trong đại dương, phảng phất không có sinh cơ, như là thi thể giống như vậy, hướng về hải dương nơi sâu xa chìm xuống.
 
 	Ở màu xanh lam cự long trên lưng Diệp Thương Khung, cũng một cách tự nhiên rơi vào này đại dương vô tận bên trong.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy ngực rầu rĩ đến khó chịu, bị đè nén, như là căn bản là không có cách hô hấp như thế.
 
 	Mặc dù này lạnh lẽo hải dương, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cũng không cách nào làm cho Diệp Thương Khung thần trí tỉnh táo.
 
 	"Tiềm Long Vật Dụng."
 
 	"Tiềm Long Vật Dụng."
 
 	"Tiềm Long Vật Dụng."
 
 	Ở Diệp Thương Khung thân thể không ngừng chìm xuống đáy biển thời khắc, Diệp Thương Khung trong đầu, liên tục nhiều lần xuất hiện bốn chữ này?
 
 	Bốn chữ này, đến cùng ý vị như thế nào?
 
 	Quá mệt mỏi, rất nhớ ngủ một giấc, không muốn lại đi nghĩ đến!
 
 	Cửu Long bích ngoại vi, Diệp Thương Khung vẻ mặt mê ly, hai gò má hồng hào, khóe miệng mỉm cười, như mê như say, phảng phất ma.
 
 	"Si vọng!"
 
 	Ngay vào lúc này, thần hồn của Diệp Thương Khung nơi sâu xa, bỗng nhiên đi ra một cái hồng chung đại lữ âm thanh.
 
 	Diệp Thương Khung thần hồn chấn động, tinh thần thanh minh, mê ly vẻ mặt nhất thời biến mất.
 
 	Vừa nãy trải qua tất cả, lại như là mộng ảo một hồi!
 
 	Vào thời khắc này, Diệp Thương Khung trong đầu, trái lại đặc biệt thanh minh: Tiềm Long Vật Dụng!
 
 	Diệp Thương Khung nghĩ tới, ở cái kia màu xanh lam cự long chìm vào đáy biển thời khắc, này điều màu xanh lam cự long hóa thành một cái thần bí khó lường chiêu pháp.
 
 	Hàng Long Thập Bát Chưởng, Tiềm Long Vật Dụng!
 
 	Tuy rằng ở Cửu Long bích bên trong, lĩnh ngộ khoáng thế thần công, Hàng Long Thập Bát Chưởng bên trong Tiềm Long Vật Dụng.
 
 	Nhưng nhìn gần trong gang tấc Cửu Long bích, Diệp Thương Khung một bộ nghĩ mà sợ vẻ.
 
 	Cái này Cửu Long bích, quả nhiên là một cái cực kỳ mạnh mẽ ảo cảnh, có thể làm cho võ giả thần hồn ly thể.
 
 	Nếu không là vừa Lỗ Trí Thâm một tiếng gào to, e sợ chính mình liền lạc lối ở cái này Cửu Long bích trong ảo cảnh!
 
 	Này Cửu Long bích trên võ công, quá mức cao thâm, vừa chính mình chỉ thấy một bộ hải dương lam long đồ án, suýt chút nữa vĩnh viễn lạc lối ở trong ảo cảnh!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      