         	Chương 100: Sân luyện công thăng cấp TTV_4vn
 
 	"Người thứ năm, cũng đúng cái cuối cùng ta muốn nói gia hỏa, là một cái bà nương, đừng xem này bà nương tuổi không lớn lắm, trên thực tế nhưng tâm như rắn độc, là một cái giết người không chớp mắt ác ma, này cái bà nương, gọi là Độc Quả Phụ Tiết Diễm Như, một thân độc công sâu không lường được."
 
 	"Nàng bị giam giữ ở đây, chỉ là vì độc chết Danh Kiếm Sơn Trang 182 cái nhân mạng."
 
 	"Người này cũng đúng ta không dám trêu chọc, lão đại nếu là thấy cái này bà nương, tốt nhất đi đường vòng mà đi."
 
 	Nghe nói Hắc Toàn Phong giới thiệu bốn người này, Diệp Thương Khung trong lòng hơi động: Hắc Toàn Phong nói tới bốn người này, không thể nghi ngờ đều phạm vào tội chết, thế nhưng bọn họ cũng không có bị xử quyết, ngược lại bị giam giữ ở võ giả thiên lao. Chẳng lẽ nói có người muốn từ bọn họ trong miệng, được võ công bí quyết tâm pháp?
 
 	Nếu như là như vậy, như vậy mình bị giam giữ ở đây, xem ra cũng không phải Lục Phiến Môn mệnh lệnh, mà là bị người một mình giam giữ ở võ giả thiên lao.
 
 	Cứ như vậy, nếu như có thể từ này nhà tù bên trong đi ra ngoài, yết kiến Thanh Sơn quận Tổng đốc, chính mình là có thể tẩy thoát thân trên tội danh.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung không khỏi nắm thật chặt nắm đấm.
 
 	Nhất định phải thoát đi võ giả thiên lao.
 
 	Trải qua Hắc Toàn Phong giới thiệu, Diệp Thương Khung đối với võ giả thiên lao, có cái cơ bản trên hiểu rõ.
 
 	Đầu tiên, võ giả thiên lao tất cả bắt giữ giang hồ võ giả, đan điền khí hải bị kim châm phong bế, không cách nào sử dụng nội lực chân khí, không có nội lực chân khí, bởi vậy tất cả võ giả thiên lao thực lực, liền sơ cấp nhất võ giả cũng không bằng. Ở tình huống như vậy, thiên lao bên trong bị trấn áp võ giả, không cách nào dựa vào thực lực của tự thân, chạy ra võ giả thiên lao.
 
 	Thứ yếu, võ giả thiên lao, trông coi cực kỳ nghiêm ngặt, đừng nói là người, coi như là con ruồi muỗi, đều không bay vào được, muốn hi vọng người khác cứu viện, nhưng là thiên nan vạn nan.
 
 	Điểm thứ ba, cũng đúng điểm trọng yếu nhất, mỗi ngày buổi trưa, là thông khí thời gian, giam giữ ở võ giả thiên lao bên trong võ giả, có thể ở thiên lao bên ngoài thao trường bên trong tiến hành tự do hoạt động. Có thể, đây chính là thoát vây cơ hội tốt.
 
 	Trước mặt, một chuyện quan trọng nhất, chính là điều tra rõ trạng huống trước mắt.
 
 	Diệp Thương Khung hướng về phía Hắc Toàn Phong làm ra một cái cấm khẩu thủ thế, ở Hắc Toàn Phong yên tĩnh lại thời khắc, Diệp Thương Khung kiểm tra trạng thái bản thân.
 
 	Đan điền chân khí bị kim châm phong ấn, nếu như lại không cách nào mở ra sân luyện công, chuyện này quả là là gay go cực điểm.
 
 	Cũng còn tốt, sân luyện công vẫn còn đang bình thường vận chuyển.
 
 	Diệp Thương Khung ý niệm tập trung ở mi tâm, Diệp Thương Khung thân thể vẫn còn đang võ giả thiên lao, mà Diệp Thương Khung ý niệm, nhưng là tiến vào sân luyện công.
 
 	Sân luyện công tình huống, cùng mình trước khi hôn mê không khác nhau chút nào.
 
 	Linh khí nồng nặc, như khói như sương, mịt mờ phân tán. Tràn ngập mịt mờ linh khí sân luyện công, phảng phất là giống như nhân gian tiên cảnh.
 
 	Cấp một sân luyện công chứa đựng linh khí, sắp tới đến to lớn nhất dung lượng.
 
 	"Thăng cấp sân luyện công!"
 
 	Theo Diệp Thương Khung hơi chuyển động ý nghĩ một chút.
 
 	Mịt mờ linh khí, dường như giọt mưa thoải mái khô cạn khô nứt thổ địa giống như vậy, cấp tốc tiến vào sân luyện công mặt đất, như là thâm nhập đến sân luyện công mặt đất.
 
 	Cùng lúc đó, sân luyện công phát sinh phiên thiên phạm vi biến hóa.
 
 	Sân luyện công bên trong, khô nứt thổ địa, đã biến thành chỉnh tề, bày ra thanh gạch thạch.
 
 	Mảnh này thanh gạch lát hình vuông khu vực, khoảng chừng có một ngàn mét vuông tích, ở mảnh này hình vuông khu vực trung gian, là một cái diện tích bốn trăm mét vuông màu đỏ thảm.
 
 	Màu đỏ thảm, bốn phía khảm nạm viền vàng, thảm mặt trên đồ án, có nhật nguyệt tinh thần, sơn thủy mây mù, hoa, chim, cá, sâu, những này đồ án cũng đều là khảm nạm kim ngân, điêu khắc ngọc thạch, có vẻ xanh vàng rực rỡ, ung dung hoa quý.
 
 	Thảm vị trí trung tâm nhất, siêu cấp hào hoa đại lễ bao màu vàng cái rương, liền đứng ở đó, vàng chói lọi, sặc sỡ loá mắt, tráng lệ , khiến cho người không thể nhìn gần.
 
 	Ở siêu cấp hào hoa đại lễ bao màu vàng cái rương một bên, là một cái cơ quan khôi lỗi cơ quan cánh tay, này điều cơ quan cánh tay cùng cơ quan khôi lỗi Blitzcrank cụt tay vết thương, có thể hoàn chỉnh ghép lại đến đồng thời, xem ra hẳn là cơ quan khôi lỗi Blitzcrank cụt tay.
 
 	Màu đỏ thảm khu vực phía đông, trưng bày giá vũ khí màu đỏ thẫm, giá vũ khí trên, thập bát ban vũ khí đầy đủ mọi thứ, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xoa, tiên giản chuy qua, đảng côn sóc bổng, quải tử lưu tinh. . .
 
 	Ở binh khí che lại, tối lôi kéo người ta loá mắt chính là, bỗng dưng trôi nổi Phi Thiên cung, Phi Thiên cung tuy rằng dây cung đã gãy vỡ, thế nhưng Phi Thiên cung vẫn như cũ tỏa ra vô hình thanh uy.
 
 	Phảng phất giá vũ khí căn bản không xứng đôi giá trị của nó, nó chính là vũ khí bên trong vương giả!
 
 	Ở màu đỏ thảm khu vực phía tây, cũng chính là Diệp Thương Khung bên tay trái.
 
 	Ba hàng màu xanh sẫm, thật giống là xà đơn kim loại trên lan can diện, treo lơ lửng mười ba cái bao cát, những này bao cát, đều là đen thùi dường như nhuộm mực.
 
 	Mười ba cái màu đen bao cát có rất nhiều lớn, đại chiều cao năm trượng, độ rộng ở hai trượng có hơn, phảng phất là kình thiên ma thần giống như vậy, tiểu nhân bao cát, cũng đúng cao hơn một người, hơn 500 cân trọng lượng!
 
 	Diệp Thương Khung dùng hết toàn bộ sức mạnh, ở to lớn nhất trên bao cát, đánh ra một quyền, to lớn nhất bao cát vẫn không nhúc nhích, vững như bàn thạch.
 
 	Diệp Thương Khung lúng túng cười cợt, sau đó lại đang bao cát nhỏ nhất trên, đánh ra một quyền, cú đấm này nhưng là đem bao cát nhỏ nhất, đánh cho lay động không ngớt, đầy đủ một phút mới triệt để đình chỉ lay động.
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt, rơi vào bao cát phía bên phải.
 
 	Bao cát nhỏ nhất phía bên phải là, Chris Andy (4vn_TTV) ba cái cùng người nhóm cao, khắp cả người lựu kim cơ quan giáp nhân, ba cái cơ quan giáp nhân mặt trên phân biệt có ba cái chữ màu đen, Giáp Ất Bính.
 
 	"Cơ quan giáp nhân thử kiểm tra, có thể kiểm nghiệm võ công uy lực của chiêu thức!"
 
 	Diệp Thương Khung tay phải giương trảo, một cái Ưng Trảo Công đánh ra, công kích Giáp tự hào cơ quan giáp nhân.
 
 	Giáp tự hào cơ quan giáp nhân thân hình khẽ run lên, sau đó sẽ Giáp tự hào cơ quan giáp nhân ngực, màn hình nhanh chóng bắn ra một chuỗi chữ số.
 
 	"Võ học cấp trung, lực sát thương 180 điểm."
 
 	Diệp Thương Khung yên lặng nở nụ cười: Cái này Giáp tự hào cơ quan giáp nhân, khá giống là sân chơi bên trong, kiểm tra sức mạnh cơ khí. Chỉ có điều, sân chơi bên trong cơ khí, chỉ có thể kiểm tra sức mạnh, mà cái này Giáp tự hào cơ quan giáp nhân, nhưng có thể kiểm tra các loại võ công công pháp uy lực.
 
 	Như vậy cũng được, cứ như vậy, có Giáp tự hào cơ quan giáp nhân, cái này kiểm tra, chính mình cũng có thể trực quan nhìn ra, người nào công pháp lực sát thương càng mạnh hơn.
 
 	Diệp Thương Khung hữu quyền, xoay tròn nổ ra, lần này Diệp Thương Khung hữu quyền đem Giáp tự hào cơ quan giáp nhân, lay động hai lần.
 
 	"Võ học cấp cao, Thất Thương quyền, lực sát thương 300 điểm."
 
 	Trở lại!
 
 	Diệp Thương Khung bay lên trời, xoay tròn đá ra một cước.
 
 	"Võ học cấp cao, Long Ma thối, lực sát thương 240 điểm."
 
 	Giáp tự hào cơ quan giáp nhân, biểu hiện số liệu, đều là đang không có vận chuyển Bắc Minh Thần Công, không có chân khí bổ trợ hạ, được kết quả.
 
 	Bởi vậy những này số liệu, cụ có nhất định giá trị tham khảo, ở trên thực tế chiến đấu bên trong, cũng không thể hoàn toàn cứng nhắc rập khuôn.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung ánh mắt, rơi vào khu vực trung tâm phương bắc, cũng đúng Diệp Thương Khung đối diện phương hướng.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      