         	Chương 161: Bí ẩn
 
 	? Cửu Dương Thần Công.
 
 	Nhìn thấy sách cổ phong bì trên, thiếp vàng vàng chói lọi bốn chữ lớn, Diệp Thương Khung hô hấp không khỏi hơi ngưng lại.
 
 	Cửu Dương Thần Công!
 
 	Ỷ Thiên Đồ Long ký bên trong đệ nhất thần công.
 
 	Hơn chín mươi năm trước, Tiêu Tương Tử cùng Doãn Khắc Tây từ trong Thiếu lâm tự, trộm đến Cửu Dương Thần Công, đem Cửu Dương Thần Công giấu ở một con thương viên trong cơ thể, vì tránh né Thiếu Lâm tự thần tăng Giác Viễn, đem thương viên mang tới Côn Luân Thánh Sơn.
 
 	Mà Tiêu Tương Tử cùng Doãn Khắc Tây, lòng mang kiêng kỵ, từng người kiêng kỵ lẫn nhau thực lực, đến cuối cùng, hai người xé ra da mặt, trở mặt thành thù, cuối cùng liều cho cá chết lưới rách.
 
 	Tuy rằng Tiêu Tương Tử võ công kỹ cao một bậc, thế nhưng Tiêu Tương Tử ở cùng Thiếu Lâm thần tăng Giác Viễn chiến đấu thời khắc, bị Thiếu Lâm thần tăng Giác Viễn đả thương, chịu không nhỏ nội kình.
 
 	Bởi vậy, Tiêu Tương Tử cùng Doãn Khắc Tây cuộc chiến, Tiêu Tương Tử chết oan chết uổng.
 
 	Thế nhưng Doãn Khắc Tây may mắn đạt được thắng lợi, cũng chỉ là lưu lại một con đường sống, không còn sống lâu nữa.
 
 	Doãn Khắc Tây lúc sắp chết, trùng hợp gặp phải 'Côn Lôn Tam Thánh' Hà Túc Đạo, cảm thấy hôm nay là mà trước không phải.
 
 	Doãn Khắc Tây rõ ràng tỉnh ngộ, bởi vậy đem Cửu Dương Thần Công tin tức truyền lại Hà Túc Đạo. Nhưng mà Doãn Khắc Tây lúc dầu hết đèn tắt, ngữ âm hàm hồ, 'Kinh ở viên bên trong', đã biến thành 'Kinh ở dầu bên trong', vì lẽ đó ở Hà Túc Đạo trong miệng truyền bá ra ngoài, lại gây nên giang hồ hiểu lầm.
 
 	Cuối cùng gây nên một hồi võ lâm sóng lớn mênh mông, kết quả Cửu Dương Thần Công trở thành trong chốn võ lâm, cực kỳ thần bí sự kiện.
 
 	Hơn chín mươi thời kì, Côn Luân sơn thương viên nuốt sơn tinh nguyệt lộ, gần như thành tinh, Côn Luân sơn thương viên trên người da lông rút đi, đã biến thành còn như ánh bạc bạch mao, mà này thương viên, cuối cùng cũng đã biến thành một con mạnh mẽ cất bước ở trong núi bạch viên.
 
 	Vì lẽ đó, nhìn thấy vừa bạch viên hiến kinh tình cảnh này tình cảnh, Diệp Thương Khung có một loại rất mãnh liệt cảm giác đã từng quen biết.
 
 	Cảnh này giống như đã từng quen biết, Diệp Thương Khung tuy rằng đồng thời không có tự mình trải qua, thế nhưng Diệp Thương Khung dù sao ở tiểu thuyết, kịch truyền hình bên trong, đã từng từng thấy!
 
 	Đương nhiên, này thế giới cũng không phải là Kim Dung khung thế giới.
 
 	Bạch viên trong cơ thể tuy rằng có Cửu Dương Thần Công, nhưng là cùng Tiêu Tương Tử, Doãn Khắc Tây hai người này toàn không bất kỳ quan hệ gì!
 
 	Cái này rừng trúc ảo trận, là Đạo môn tam đại ảo trận một trong, này bộ Cửu Dương Thần Công, là Đạo môn truyền nhân, lưu lại chí dương chí cương Đạo môn tâm pháp!
 
 	Cùng Diệp Thương Khung, trước tu luyện thiên hướng với hàn thuộc tính Bắc Minh Thần Công, dương thuộc tính Trường Sinh quyết cũng khác nhau.
 
 	Cửu Dương Thần Công chí dương chí cương, bá đạo cương liệt, tu luyện thành công, dương cương khí như Thiên hỏa giống như vậy, nóng rực cực kỳ.
 
 	Luyện thành Cửu Dương Thần Công sau, chân khí tốc độ khôi phục nhanh vô cùng, sinh sôi liên tục, một quyền một cước, nắm giữ lớn lao uy lực, sức phòng ngự không gì địch nổi, tự động hộ thể chân khí, đàn hồi công kích bên ngoài, thành Kim Cương Bất Hoại thân thể.
 
 	Tập giả, khinh công thân pháp, vượt qua trên đời tất cả khinh công tinh diệu cao thủ, càng là chữa thương thánh điển, giải độc trừ tà đệ nhất đẳng công pháp. Đồng thời này Cửu Dương Thần Công, chính là tất cả âm tà, hàn thuộc tính công pháp khắc tinh.
 
 	Tuy rằng Cửu Dương Thần Công, không thẹn với thần công tên, bá đạo phi thường, có thể nói biến thái.
 
 	Thế nhưng này Cửu Dương Thần Công đặc tính, chí cương chí dương, cùng Diệp Thương Khung tu luyện Bắc Minh Thần Công có xung đột.
 
 	Đương nhiên, nói đi nói lại, lấy cảnh giới trước mắt, Cửu Dương Thần Công không đủ để cùng tầng thứ năm Bắc Minh Thần Công chống lại, ở tầng thứ năm Bắc Minh Thần Công trước mặt, nhập môn giai đoạn Cửu Dương Thần Công, lại như là dòng sông trên tiểu ngọn lửa.
 
 	Bởi vậy, tuy rằng Bắc Minh Thần Công cùng Cửu Dương Thần Công, một âm một dương, lẫn nhau xung đột, thế nhưng lấy tình huống trước mắt, Diệp Thương Khung đồng thời tu luyện hai người này công pháp, sẽ không phát sinh xung khắc như nước với lửa quẫn cảnh.
 
 	Huống chi, có sinh sôi liên tục, không thuộc tính Trường Sinh quyết tiến hành điều hòa, đồng thời tu luyện này nhất hàn nhất nhiệt công pháp, cũng sẽ không có tẩu hỏa nhập ma hung hiểm!
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung nhanh chóng xem Cửu Dương Thần Công mặt trên văn tự, đem Cửu Dương Thần Công mặt trên văn tự, nhớ ở trong lòng.
 
 	Mà ở Diệp Thương Khung, đem Cửu Dương Thần Công trên kinh văn, khắc trong tâm khảm sau khi.
 
 	Diệp Thương Khung trong tay Cửu Dương Thần Công, hóa thành một nói hào quang màu vàng óng, biến mất không thấy hình bóng, lại như căn bản không có tồn tại quá như nhau.
 
 	"Xì."
 
 	Cùng lúc đó, bạch viên chân khí ngưng tụ Huyễn Giới, đột nhiên biến mất.
 
 	Lão niên bạch viên, vẫn như cũ tự mình tự hái trong rừng quả dại, men say huân nhiên nhưỡng, Hầu Nhi Tửu rượu ngon. Phảng phất vừa tất cả, chuyện gì đều không có phát sinh.
 
 	Lăng Chỉ Nhược đôi mắt đẹp mắt sáng, không chớp một cái nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung, Lăng Chỉ Nhược kinh ngạc ngữ khí: "Ngươi ở Bạch Viên Huyễn Giới bên trong, đến tột cùng phát sinh kỳ ngộ gì?"
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, nhìn Lăng Chỉ Nhược nói ra: "Ta nói không có thứ gì phát sinh, ngươi tin tưởng sao?"
 
 	"Một vạn cái không tin." Nữ thần bộ Lăng Chỉ Nhược thập phần khẳng định giọng điệu: "Trên người ngươi khí chất, nhiều hơn một loại nói không nên lời biến hóa, trước ngươi cho ta ấn tượng, quá mức âm nhu, mà hiện tại, trên người ngươi thêm ra một tia dương cương khí."
 
 	Nói tới chỗ này, nữ thần bộ Lăng Chỉ Nhược suy tư nói: "Chẳng lẽ, vừa ở Bạch Viên Huyễn Giới bên trong, ngươi tu luyện một môn dương cương thuộc tính công pháp? Bất quá, coi như tu luyện dương cương thuộc tính công pháp, cũng không thể ở ngăn ngắn thời gian một nén nhang, phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt a?"
 
 	"Quá mức ly kỳ, quá quái, chẳng lẽ này lai lịch bí ẩn bạch viên, đối với ngươi thể hồ quán đỉnh, hướng về ngươi truyền thụ dương cương thuộc tính chân khí, thế nhưng này rừng trúc chỉ là một cái không tồn tại với thế giới hiện thực bên trong ảo trận, dường như ảo ảnh."
 
 	Lăng Chỉ Nhược nhăn thanh tú lông mày, cắn tươi mới môi đỏ, một bộ nghĩ mãi mà không ra dáng vẻ.
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới nữ thần bộ Lăng Chỉ Nhược, thẳng đi tới toả ra say lòng người mùi thơm thùng rượu phụ cận: "Này Hầu Nhi Tửu, là khó gặp tuyệt thế rượu ngon, nếu như đi tới nơi này cây ăn quả lâm, không ẩm trên mấy chén Hầu Nhi Tửu, vậy thì thật là tội không thể tha thứ được a!"
 
 	Dứt lời,  Diệp Thương Khung tùy ý cầm lấy trong thùng gỗ trên dưới trôi nổi hồ lô gáo, múc trong thùng gỗ Hầu Nhi Tửu, đem Hầu Nhi Tửu thạch trắng ngọc dịch, ẩm vào trong miệng.
 
 	Một luồng hương thơm, ngọt ngào vui tươi mùi vị, tự nhũ đầu bên trong tỏa ra, thạch trắng ngọc dịch rơi vào vị tràng, một luồng khí ấm áp hơi thở, rót vào toàn thân, mà miệng lưỡi bên trong dư hương không dứt.
 
 	Tươi đẹp tư vị, không thể dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Diệp Thương Khung con mắt nửa mở nửa khép, thập phần say sưa dáng dấp.
 
 	"Chà chà, này Hầu Nhi Tửu tươi đẹp phi thường, dường như tiên nhân sản xuất tiên tửu giống như vậy, nhất là đáng quý chính là, này Hầu Nhi Tửu, còn có thể tăng thêm võ giả khí lực, bổ sung võ giả chân khí, chính là diệu dụng vô cùng a."
 
 	Nghe được Diệp Thương Khung ngôn ngữ, lao lực não tế bào tiến hành suy nghĩ nữ thần bộ Lăng Chỉ Nhược, từ bỏ không cách nào phá giải nan đề. Nữ thần bộ Lăng Chỉ Nhược trong mắt sáng ngời: "Có như thế rượu ngon, ta cũng không thể Bạch Bạch bỏ qua a!"
 
 	Nói xong, nữ thần bộ Lăng Chỉ Nhược thập phần thô bạo đoạt quá, Diệp Thương Khung hồ lô gáo, cũng không kịp nhớ nam nữ khác biệt, dùng sức múc một đại gáo Hầu Nhi Tửu, nữ trung hào kiệt dáng dấp, nuốt vào một đại khẩu Hầu Nhi Tửu. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
               		      