         	Chương 73: Tửu quỷ TTV_4vn
 
 	"Ngươi đang nói đùa chứ? Ngươi chính là một cái đồng thau bộ khoái mà thôi, ngươi lấy cái gì mở ra địa lao? Còn nữa nói, địa lao bên ngoài còn có hung thần ác sát Ly Sơn lão lục cùng Ly Sơn lão Cửu." Nói tới chỗ này, Đường Mai ánh mắt sáng lên, chỉ vào Diệp Thương Khung phía sau cao hơn một người tường đất lỗ thủng: "Ngươi từ phía bên kia vào? Ngươi là nói, chúng ta có thể từ này cái lỗ thủng bên trong đi ra ngoài?"
 
 	"Cái kia con đường, là một con đường chết, nếu như các ngươi không tin, các ngươi có thể đi thử xem." Diệp Thương Khung hờ hững chỉ hướng về phía trước song sắt: "Ta nói con đường này, chính là song sắt mặt sau con đường."
 
 	"Đáng chết, cẩn thận, phía sau ngươi còn có quái vật?" Ngay ngắn vào lúc này, Đường Mai đột nhiên lập tức nhảy lên, thần sắc kinh hoảng.
 
 	Sau lưng Diệp Thương Khung tường đất lỗ thủng, chậm rãi hiện ra hai cỗ cương thi bóng người.
 
 	Thổ cương thi cùng hỏa cương thi!
 
 	Diệp Thương Khung lúng túng sờ sờ sau gáy, lúng túng nói: "Ngươi nói chính là cái này a? Đây là ta vừa thu hai cái tiểu đệ? Như thế nào, xem ra đủ uy vũ chứ?"
 
 	Uy? Uy vũ? Gầy trơ xương cương thi, dù như thế nào đều cùng uy vũ hai chữ này, dán không lên bờ.
 
 	Bất quá vừa nãy Diệp Thương Khung nói cái gì? Hai người này cương thi là tiểu đệ của hắn? Lẽ nào hắn cho rằng hắn là cương thi đạo trưởng?
 
 	Trong lúc nhất thời, Đường Mai đầu loạn tung lên.
 
 	"Ba ngày không gặp kẻ sĩ khi nhìn bằng con mắt khác, không nghĩ tới, thời gian một tháng không có nhìn thấy Diệp huynh, Diệp huynh, dĩ nhiên tìm được điều động cương thi phương pháp."
 
 	"Xem này hai cỗ cương thi, cũng không phải là phàm vật, tựa hồ nắm giữ cao cấp võ giả thực lực?"
 
 	"Có này hai cỗ cương thi hộ thân, chúng ta có thể thật sự có thể chạy ra nơi này."
 
 	Ngắn ngủi kinh ngạc sau khi, Đường Hồng mừng tít mắt.
 
 	Trước giống như Đường Mai, Đường Hồng cũng đang chất vấn Diệp Thương Khung thực lực, bây giờ nhìn đến này hai cỗ thực lực mạnh mẽ cương thi, Đường Hồng nhất thời đối với Diệp Thương Khung, sản sinh mạnh mẽ tự tin.
 
 	Này hai cỗ cương thi coi như sẽ không là Ly Sơn lão lục, Ly Sơn lão Cửu đối thủ, thế nhưng này hai cỗ cương thi có thể dây dưa lại Ly Sơn lão lục, Ly Sơn lão Cửu thời gian ngắn ngủi, hai người liền có thể chạy ra nơi này.
 
 	"Đúng rồi, người này là ai?" Trong địa lao, ngoại trừ Đường Hồng, Đường Mai hai cái Đường Môn nan huynh nan đệ, còn có một bộ mặc áo đen phục thi thể.
 
 	"Đây là Mặc gia một cái đệ tử, tựa hồ là đến Tướng quân mộ tìm kiếm một cái bảo vật, bất quá hắn đụng tới Ly lão tứ, bị Ly lão tứ chém thành trọng thương, đưa tới đây, thương thế càng thêm nghiêm trọng, cuối cùng liền ngỏm rồi." Nói tới chỗ này, Đường Hồng rồi nói tiếp: "Ngươi nếu như có thể trợ giúp huynh đệ ta hai cái, thoát đi địa lao, cái này từ Mặc gia đệ tử trên người, tìm tới « cơ quan phổ » đưa ngươi."
 
 	{ Mặc gia đệ tử tìm kiếm bảo vật, chẳng lẽ là cơ quan khôi lỗi Blitzcrank cụt tay? Nghe đến đó, Diệp Thương Khung vẻ mặt khẽ động. }
 
 	Sau đó,
 
 	Đường Hồng trong lòng móc ra một cái to bằng bàn tay, phảng phất tiểu nhi sách cổ điển hoàng sách, trực tiếp ném tới Diệp Thương Khung trong tay.
 
 	« cơ quan phổ » trung cấp cơ quan chỉ nam, ghi chép một chút cơ quan cạm bẫy, ngoài ra, còn có một loại giống bò gỗ ngựa gỗ một loại cơ quan sinh vật chế tạo kỹ xảo. Cái này cơ quan sinh vật, là cơ quan thử.
 
 	Cơ quan thử: Xem xét tính cơ quan sinh vật, không thực tế công dụng.
 
 	"Mượn hoa hiến Phật, bất quá cái này lễ vật, cũng không tệ lắm, ta liền nhận lấy."
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, đem này bản « cơ quan phổ » thu vào bọc hành lý.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, trong địa lao truyền đến một loạt tiếng bước chân thanh âm.
 
 	Nửa canh giờ trước, địa lao lối ra.
 
 	Báo hoàn mắt Ly Sơn lão lục, bệ vệ tọa ở một cái ghế gỗ trên, Ly Sơn lão lục tay trái rơi vào ghế gỗ trước bàn gỗ, phải tay cầm lên trên bàn gỗ chén rượu nhỏ, vừa nhấc cái cổ, đem chén rượu bên trong rượu đế uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Không nghĩ tới tướng quân mộ này bên trong, lại vẫn có thể tìm tới này thượng đẳng năm xưa Trúc Diệp Thanh, tuy rằng trông coi này tối tăm không mặt trời địa lao, là phân khổ sai, thế nhưng có này thượng đẳng Trúc Diệp Thanh, ngược lại cũng biết đánh nhau phát nhất thời cô quạnh!"
 
 	"Lục ca, ta đến tiếp ngươi một chén." Báo hoàn mắt Ly Sơn lão lục đối diện, gầy lùn hán tử, vẻ mặt gian giảo Ly Sơn lão Cửu. Cũng đúng cầm lấy một chén rượu, nuốt vào trong bụng, Ly lão cửu lau miệng, dựa vào này cỗ tửu kính nói ra: "Lục ca, thực không dám giấu giếm, cho đến bây giờ, ta vẫn có chút mơ mơ hồ hồ, không biết chúng ta lão đại, đến cùng thuê xe ý định gì?"
 
 	Ly lão cửu tà túy mắt, thăm dò nói: "Lý tướng quân mộ bảo tàng, rõ ràng dễ như trở bàn tay, lão đại dĩ nhiên phái hai người chúng ta đến trông coi cái này vô dụng địa lao, lão đại là không phải muốn nuốt một mình Lý tướng quân mộ bảo tàng?"
 
 	Ly Lão Lục cầm rỗng tuếch chén rượu, không biết đang suy nghĩ gì: "Lão thiên nhiên có lão đại dự định, ta là sớm nhất tuỳ tùng chúng ta lão đại một nhóm người, lão đại tín dự trác, nhân phẩm tin cậy, ta vẫn tin tưởng lão đại nhân phẩm."
 
 	"Lục ca, có một câu nói, ta cũng không biết có nên nói hay không."
 
 	"Cứ nói đừng ngại."
 
 	Ly lão cửu lấy lại bình tĩnh, gằn từng chữ một: "Mọi người là sẽ biến hóa? Lão đại quá khứ tín dự trác, oai hùng phi phàm, thế nhưng lần này, đối mặt phú khả địch quốc bảo tàng, lão đại thật sự sẽ không có ý tưởng khác sao?"
 
 	Nghe được Ly lão cửu lần này ngôn ngữ, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Ly Lão Lục rõ ràng sững sờ.
 
 	Ly lão cửu tận dụng mọi thời cơ nói: "Có lẽ là ta lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi phúc, ta không biết chúng ta lão đại ý nghĩ, thế nhưng ta thấy trong bảo khố kim ngân tài bảo, ta là tâm chuyển động, hận không thể một người đem bảo tàng độc chiếm."
 
 	Ly Lão Lục sửng sốt nửa ngày, lại đem rượu trong chén Trúc Diệp Thanh, quán vào trong bụng, Ly Lão Lục cực kỳ kiên quyết hồi đáp: "Ngươi nói chỉ là người bình thường ý nghĩ, lão đại không phải người bình thường, sẽ không có ngươi nói loại ý nghĩ này."
 
 	Thế nhưng Ly Lão Lục ngữ khí, cũng không phải như vậy khẳng định.
 
 	"Còn nữa nói, nếu như không phải lão đại kế sách có hiệu lực , khiến cho những Lục Phiến Môn đó chó săn, rơi vào tế đàn máu, lợi dụng máu tươi cùng thần hồn, kích phát rồi Tướng quân mộ dấu ấn, chúng ta liền căn bản không thấy được Tướng quân mộ bảo tàng." Nói tới chỗ này, Ly Lão Lục lời thề son sắt nói: "Lão đại độc chiếm đầu to, ta không có bất kỳ ý kiến, cho chúng ta điểm cuồn cuộn nước nước, liền đủ chúng ta tiêu sái cả đời."
 
 	Thấy Ly Lão Lục thoại nói tới chỗ này, Ly lão cửu đem đưa ở bên mép câu nói sau cùng, nuốt vào cái bụng: Ly lão đại nếu như không có ý nghĩ khác, võ công cao cường Ly lão đại, làm sao biết ngồi xem Ly lão thất, Ly lão bát chết tại chỗ?
 
 	Hai người mang tâm sự riêng, hai người tửu, hạ càng nhanh rồi.
 
 	Đảo mắt thời gian, hai đàn phủ đầy bụi mấy trăm năm Trúc Diệp Thanh, rơi vào rồi hai người bụng.
 
 	"Ầm." Một tiếng ầm ầm tiếng vang.
 
 	Ôm vò rượu chè chén Ly Lão Lục, báo hoàn mắt ánh mắt mê ly: "Lão Cửu? Ta tựa hồ nghe đến có động tĩnh gì?"
 
 	"A? Ta không nghe thấy a, có phải là Lục ca ngươi nghe lầm?" Gầy lùn hán tử Ly lão cửu đầu lưỡi, có chút cứng ngắc.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      