         	Chương 116: Ly Hỏa kiếm TTV_4vn
 
 	Đọc xong ba thanh kiếm văn tự nói rõ.
 
 	Diệp Thương Khung vẫn như cũ có chút do dự, không cách nào lập tức làm ra quyết định.
 
 	Này ba thanh thần hồn sử dụng bảo kiếm, đều có ưu khuyết điểm.
 
 	Đào Tà kiếm, Mộc thuộc tính, sinh cơ bừng bừng, ngầm có ý vạn vật hướng về vinh, vừa có thể tăng mạnh thần hồn, lại có thể loại bỏ âm tà, nói lý lẽ mà nói, cái này Thần hồn kiếm hẳn là tốt nhất chi tuyển, thế nhưng này Đào Tà kiếm chính là đào mộc tinh phách, uy lực là ba thanh kiếm bên trong nhất là yếu ớt.
 
 	Thứ yếu, Ly Hỏa kiếm, Ly Hỏa kiếm chính là Thái Cổ một đoàn tinh hỏa, này đoàn Thái Cổ tinh hỏa, thiêu đốt thần hồn, có thể ngưng tụ thành kiếm, tuy rằng uy lực vô cùng lớn cực kỳ, thế nhưng đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm. Trong thời gian ngắn chiến đấu, không có vấn đề, nếu như rơi vào thời gian dài chiến đấu, như vậy không ngừng thiêu đốt thần hồn, kết quả cuối cùng, tất nhiên là hồn phi dập tắt.
 
 	Cuối cùng, Thần Ý kiếm, Thần Ý kiếm, tu luyện thần hồn bản nguyên, lấy thần hồn bản nguyên sức mạnh, tu luyện ra một cái thần hồn bảo kiếm, cái này thần hồn bảo kiếm cùng thần hồn nghĩ thông suốt, hơi suy nghĩ, kiếm tùy tâm động, cực kỳ thông linh. Nhưng mà này Thần Ý kiếm, bản thể chính là thần hồn phân thể, một khi Thần Ý kiếm bị thương, thế tất cũng sẽ ảnh hưởng đến thần hồn bản thể.
 
 	Tàn cục bên trong chiến trường, giáp vàng tướng quân sức chiến đấu không rõ.
 
 	Bởi vì uy lực này ít nhất Đào Tà kiếm, trước hết bài trừ.
 
 	Thần Ý kiếm tu luyện thần hồn bản thể, lựa chọn Thần Ý kiếm, như vậy bản thể thần hồn, sẽ suy yếu. Thần Ý kiếm, cũng bài trừ ở bên ngoài.
 
 	Như vậy tốt nhất chỉ còn dư lại cái này Ly Hỏa kiếm.
 
 	Ở tàn cục bên trong chiến trường, chống đỡ Đạt tướng quân lều trại, thời gian còn lại không nhiều, bởi vậy chỉ có một đòn cơ hội, muốn đạt được thắng lợi, như vậy đòn đánh này, tất nhiên muốn một đòn mất mạng!
 
 	Vì lẽ đó, thiêu đốt thần hồn, biến ảo ra kiếm ý Ly Hỏa kiếm, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Hối đoái Ly Hỏa kiếm!"
 
 	Diệp Thương Khung hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Diệp Thương Khung hệ thống điểm nhất thời giảm thiểu hai vạn điểm, cùng lúc đó, Diệp Thương Khung khắp toàn thân, truyền đến một luồng ấm áp nhiệt lưu.
 
 	Diệp Thương Khung cánh tay phải, có thêm một cái thiêu đốt hỏa diễm phù hiệu.
 
 	"Ly Hỏa kiếm: Thái Cổ tinh hỏa, ngưng tụ thành Ly Hỏa kiếm, cần thiêu đốt 10 điểm thần hồn. { sau đó, duy trì Ly Hỏa kiếm hình thái, mỗi phút cần thiêu đốt 10 điểm thần hồn. } "
 
 	{ ở tình huống bình thường, mười hai canh giờ, thần hồn khôi phục 24 điểm. Nếu như thần hồn giảm xuống đến mười phần trăm trình độ, như vậy võ giả nhẹ thì trong thời gian ngắn mất đi thần trí, nặng thì biến thành người sống đời sống thực vật, nếu như thần hồn hạ xuống không điểm, như vậy võ giả sẽ hồn phi phách tán, bỏ mạng tại chỗ. }
 
 	Ly Hỏa kiếm là một cái sát khí, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống hạ, tốt nhất không muốn dễ dàng sử dụng.
 
 	Tuy rằng thu được Ly Hỏa kiếm, thế nhưng Diệp Thương Khung đối với Ly Hỏa kiếm tràn đầy kiêng kỵ.
 
 	Loại này đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm thần binh lợi khí, không phải ai đều có thể có khả năng!
 
 	Buổi tối,
 
 	Không biết tại sao.
 
 	Hay là bởi vì ngày mai lần nữa tiến vào tàn cục bên trong chiến trường, hay là bởi vì vừa thu được Ly Hỏa kiếm.
 
 	Diệp Thương Khung không biết tại sao, tâm tình có chút không tên buồn bực, lại như là dài ra một cái thảo.
 
 	Ngồi xếp bằng, tận lực tập trung ý chí, lòng nóng nảy tình, vẫn như cũ không cách nào bình tĩnh lại.
 
 	Mà ở nhà tù một bên khác Hắc Toàn Phong, nhưng là ngủ đến như cùng chết lợn như thế, liền thường ngày dường như như sét đánh tiếng ngáy, đều không có, có vẻ hơi kỳ quái.
 
 	Cũng bởi vì này, yên lặng trong phòng giam, càng thêm có vẻ yên tĩnh cực kỳ.
 
 	Một trận như có như không gió lạnh đánh tới, ngủ say bên trong Hắc Toàn Phong hắt xì hơi một cái, khỏa quấn rồi đầu giường nát nhứ đệm chăn, ở chiếu trên trở mình, tiếp tục hỗn loạn ngủ.
 
 	Diệp Thương Khung tùy ý hoàn toàn không có.
 
 	Hơi thở bên trong, mơ hồ truyền đến một loại mùi vị thơm ngát, loại này nhàn nhạt mùi thơm ngát, như có như không, như là ở nơi nào ngửi qua?
 
 	Mê hồn hương?
 
 	Trong giây lát, Diệp Thương Khung trong đầu, linh quang lóe lên, lóe qua ba chữ này, ở Diệp Thương Khung vừa xuyên qua thời điểm, Diệp Thương Khung hơi thở bên trong lưu lại mùi vị, rồi cùng này mê hồn hương có chút phảng phất!
 
 	Thế nhưng này cũng không phải mê hồn hương, loại này hương vị so với mê hồn hương càng thêm nồng nặc.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung đột nhiên phát hiện mình nhẹ nhàng bay lên.
 
 	Ngơ ngác sau khi, Diệp Thương Khung nhưng nhìn thấy, nhà tù bên trong chính mình, vẫn còn đang ngồi xếp bằng!
 
 	Chính mình ở vào thoát ly thân thể thần hồn trạng thái!
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Gay go, vừa nãy nghe thấy được không phải mê hồn hương, mà là câu dẫn hồn phách xuất khiếu Câu hồn hương!
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một cái lôi thôi lếch thếch đạo sĩ, cõng lấy phất trần, xuyên tường vào, nghênh ngang đi tới Diệp Thương Khung vị trí lao tù.
 
 	Cái này lôi thôi lếch thếch đạo sĩ, tay trái cầm một cái cổ kính gương đồng, tay phải nắm một cái trâu nghé to nhỏ chó mực, chó mực trong mắt hung quang lấp loé, xen kẽ như răng lược, sắc bén như dao , khiến cho người tê cả da đầu.
 
 	Diệp Thương Khung thấy rõ, cái này lôi thôi lếch thếch đạo sĩ cùng này chó mực, đều là thần hồn thân thể.
 
 	Đạo sĩ sở dĩ không có sợ hãi, một mặt chỉ là vì đạo sĩ tu luyện thần hồn, đạo sĩ thần hồn phổ biến ở võ giả bên trên, còn nữa đạo sĩ kia tay trái nắm gương đồng, nói vậy cũng đúng một cái thần hồn bảo vật, cái cuối cùng nguyên nhân, nhưng là đạo sĩ tay phải nắm, trâu nghé to nhỏ chó mực!
 
 	Cái này chó mực chi hồn, cũng không tầm thường chó mực, chính là đạo sĩ rèn luyện thần hồn, ngưng tụ âm hồn chó vương, này âm hồn chó vương, hung mãnh dị thường, nếu như cõng lấy âm hồn chó vương cắn trúng, như vậy võ giả thần hồn, liền hội bị thương nặng.
 
 	"Ngươi chính là Thanh Dương Cung đạo sĩ, Lưu Thanh Dương?"
 
 	"Tiểu tử, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ngươi nếu nghe qua đạo gia tên gọi, như vậy sự tình liền dễ làm." Râu dê đạo sĩ, gằn giọng nở nụ cười: "Quan trên phái ta đi tới nơi này, có mấy câu nói muốn hỏi ngươi, ngươi nếu là đàng hoàng trả lời, còn thì thôi, nếu như có một câu hư ngôn, như vậy ta ngày hôm nay liền muốn ngươi, nếm thử đau đến không muốn sống tư vị!"
 
 	"Ngươi nói quan trên là Âu Dương Thiết Ưng?"
 
 	"Đây là đương nhiên, ngoại trừ thống lĩnh đại nhân ở ngoài, ai còn có thể điều động đạt được bản đạo gia." Râu dê đạo sĩ Lưu Thanh Dương, cười ha ha: "Đón lấy ta hỏi ngươi cái gì, ngươi phải trả lời cái gì, chúng ta sớm một chút kết thúc, đạo gia còn có thể sớm một chút về đi ngủ."
 
 	"Ngươi muốn hỏi, thì hỏi cho tốt rồi, ta phải biết, tự nhiên sẽ trả lời."
 
 	"Hừ hừ, ta cũng không sợ ngươi lời chót lưỡi đầu môi, ta này Giám chân đồng kính, tự nhiên có thể nhìn thấu ngươi chân ngôn hay là lời nói dối." Lưu Thanh Dương dứt lời, còn dào dạt đắc ý hướng về Diệp Thương Khung run nhúc nhích một chút trong tay gương đồng: "Ở vào thần hồn trạng thái, ngươi như nói thật, Giám chân đồng kính bên trong ngươi hình ảnh, sẽ lộ ra hồng quang. Nếu như ngươi nói láo, như vậy Giám chân đồng kính bên trong, sẽ lộ ra hào quang màu xanh."
 
 	"Ngươi nếu như dám lừa bịp đạo gia, như vậy đạo gia âm hồn chó vương, sẽ nuốt chửng hồn phách của ngươi, để ngươi nếm trải sống không bằng chết tư vị."
 
 	"Hiện tại đạo gia muốn hỏi vấn đề thứ nhất, bộ công pháp kia có phải là gọi là trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tôn Công?"
 
 	Diệp Thương Khung thần sắc bình tĩnh: "Không phải."
 
 	Giám chân đồng kính bên trong hồng quang vừa hiện, đạo gia đầy mặt cười gằn: "Nếu là như vậy, như vậy xem ra vấn đề của chúng ta không cần lại tiếp tục."
 
 	Diệp Thương Khung lại nói: "Bộ công pháp kia, tên là Thiên Thượng Địa Hạ, Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      