         	Chương 113: Trúng độc TTV_4vn
 
 	"Chán ghét, sắc quỷ!"
 
 	No đủ hai vú bị tập kích, khuôn mặt đẹp diễm phụ không hề tức giận, trái lại là khanh khách cười không ngừng.
 
 	"Rất có cảm giác nha." Diệp Thương Khung tay phải hơi dùng sức, ở khuôn mặt đẹp diễm phụ bộ ngực nắm một cái, chân tài thật học, phỏng chừng có 36D ngạo nhân ngực, cảm giác rất tốt, Diệp Thương Khung cười cợt nở nụ cười.
 
 	"Thật là xấu chết rồi." Khuôn mặt đẹp diễm phụ một tiếng cười duyên, dậm chân: "Nhớ kỹ, ngày mai vào lúc này a, ngươi nếu như lỡ hẹn, nô gia cũng không chịu a!"
 
 	"Không gặp không về."
 
 	Diệp Thương Khung khóe miệng mỉm cười, nhìn kỹ hai nữ khoan thai rời đi.
 
 	Khi hai nữ bóng lưng triệt để biến mất ở tầm nhìn, Diệp Thương Khung nụ cười, biến thành cười gằn.
 
 	Kiểm tra trạng thái: Trúng độc, ngươi nhận đến Mạn Đà La hoa độc dược, mười hai tiếng qua đi, Mạn Đà La hoa độc tính phát tác, ngươi hội rơi vào đến trí huyễn trạng thái.
 
 	Ở vừa Diệp Thương Khung đùa giỡn khuôn mặt đẹp diễm phụ thời điểm, Độc Quả Phụ ống tay khẽ động.
 
 	Cũng liền vào lúc đó, Diệp Thương Khung mơ hồ phán đoán ra Độc Quả Phụ ý đồ: Độc Quả Phụ muốn cho mình hạ độc.
 
 	Hiện tại, kiểm tra trạng thái, càng là chứng minh Diệp Thương Khung trong lòng suy đoán!
 
 	Độc Quả Phụ lần này tiếp cận chính mình, có mãnh liệt mục đích, sau lưng khẳng định có người sai khiến!
 
 	May là, chính mình từ Hắc Toàn Phong trong miệng, sớm biết rồi thân phận của Độc Quả Phụ, bằng không, không hề phòng bị bên dưới, chính mình nhất định phải lật thuyền trong mương.
 
 	Thông khí kết thúc, khuôn mặt đẹp diễm phụ trở lại trong phòng giam, mà Độc Quả Phụ cũng không có lập tức trở về đến trong phòng giam, mà là đi tới địa lao thượng tầng một cái phòng.
 
 	"Tội nhân , dựa theo đại nhân chỉ thị, đem đặc chất Mạn Đà La hoa độc dược, vùi đầu vào Diệp Thương Khung trên người, căn cứ tội nhân phán đoán, tội nhân hành động này, Diệp Thương Khung cũng không có bất kỳ phát hiện." Độc Quả Phụ cúi đầu, câu nệ dáng vẻ: "Sau mười hai tiếng, Diệp Thương Khung sẽ rơi vào trong ảo giác, đến thời điểm, đại nhân hỏi cái gì, Diệp Thương Khung sẽ trả lời cái gì."
 
 	"Rất tốt, ngươi làm làm ta phi thường thoả mãn." Trong nhà, Âu Dương Thiết Ưng già nua nụ cười: "Nếu như tất cả thuận lợi, như vậy lão phu sẽ khai ân ngoài pháp luật, thả ngươi một con đường sống."
 
 	"Đa tạ Đại nhân."
 
 	"Ngươi đi xuống trước đi."
 
 	Ở Âu Dương Thiết Ưng tính toán Diệp Thương Khung thời điểm, trở lại trong địa lao Diệp Thương Khung, từ lâu sử dụng vạn năng giải độc đan, giải trừ Mạn Đà La hoa độc dược!
 
 	Có người muốn ta rơi vào trong ảo giác, có mưu đồ, nếu là như vậy, như vậy ta không ngại làm bộ trúng rồi Mạn Đà La hoa độc dược, tương kế tựu kế, ta ngược lại muốn xem xem, tất cả những thứ này đến cùng là ai giở trò quỷ!
 
 	Chủ ý đã định, Diệp Thương Khung từ hệ thống thương thành hối đoái, cùng Mạn Đà La hoa trúng độc hiệu quả tương tự quả cau.
 
 	Ăn đi quả cau, hưng phấn trạng thái cùng Mạn Đà La hoa trúng độc hiệu quả cách biệt không có mấy,
 
 	Coi như là độc dược đại sư, cũng chưa chắc có thể nhận ra đến.
 
 	Bất quá dùng quả cau hưng phấn trạng thái, cũng sẽ không ảnh hưởng thần trí, rơi vào ảo giác trạng thái.
 
 	Khoảng chừng quá sau tám tiếng, Diệp Thương Khung làm bộ phờ phạc, buồn ngủ dáng vẻ.
 
 	Diệp Thương Khung hai gò má hồng hào, như là sinh bệnh như thế.
 
 	"Lão đại, ngươi là làm sao?" Nhìn thấy vẻ mặt uể oải Diệp Thương Khung, Hắc Toàn Phong vẻ áo não: "Lão đại, ta đã sớm nói với ngươi rồi yêu nữ kia, không phải vật gì tốt, ngươi lần này trúng chiêu của yêu nữ, trúng độc rồi!"
 
 	Ảo não sau khi, Hắc Toàn Phong có vẻ khá là thân thiết, oán hận bất bình nói: "Lão đại, ngươi nếu là có chuyện bất trắc, ngày mai ta Hắc Toàn Phong cũng không sống, coi như ghép rơi mất tính mạng, cũng muốn yêu nữ kia đẹp đẽ!"
 
 	"Ta cũng còn tốt, chỉ là có chút suy yếu, xem ra hẳn là mấy ngày nay ngủ không được ngon giấc, ta trước tiên nghỉ ngơi một chút." Diệp Thương Khung làm bộ một bộ uể oải dáng vẻ, nhưng trong lòng không khỏi có chút cảm động: Không uổng công ta mấy ngày nay chăm sóc, này Hắc Toàn Phong đúng là cái có tình có nghĩa hảo hán.
 
 	"Thật không? Ai, hi vọng là như vậy đi." Hắc Toàn Phong lại nói: "Lão đại, nếu là có cái gì không thoải mái, nói với ta một tiếng. Ta đi gọi ngục tốt!"
 
 	Nghe được Hắc Toàn Phong câu nói này, Diệp Thương Khung vừa thả xuống cảnh giác, lại nâng lên, Diệp Thương Khung ngờ vực đầy bụng: Hắc Toàn Phong câu nói này, đến cùng để làm gì ý? Chẳng lẽ ta nghĩ sai rồi, cái này Hắc Toàn Phong xác thực là kẻ địch phái tới, giám thị tai mắt của chính mình?
 
 	"Vậy thì phiền phức ngươi thông báo một tiếng ngục tốt đi, nếu có thể cho ta lấy chút bạc hà một loại dược thảo, không thể tốt hơn, ta này đầu óc choáng váng, tựa hồ được một chút phong tà."
 
 	Được nghe Diệp Thương Khung ngôn ngữ, Hắc Toàn Phong lập tức cầm lấy nhà tù lan can sắt, gào to kêu to dậy: "Ngục tốt, ngục tốt, đại ca ta sinh bệnh, cho đại ca ta lấy chút thuốc giải."
 
 	Thời gian không lâu sau, mặt lạnh ngục tốt cùng thiết diện ngục tốt hai người, đi tới Diệp Thương Khung vị trí nhà tù.
 
 	"Thuốc giải liền không cần, chúng ta dẫn hắn đến xem nhà tù ngục y!"
 
 	Nói xong, mặt lạnh ngục tốt mở ra nhà tù, cùng thiết diện ngục tốt, hai người hai bên trái phải, ngăn trở Diệp Thương Khung cánh tay, hướng về địa lao mặt trên gian phòng đi đến.
 
 	"Phốc."
 
 	Trên mặt đất một tầng gian phòng, hai người như là nhưng như chó chết, đem Diệp Thương Khung còn đang trong nhà ngạnh trên giường.
 
 	Diệp Thương Khung khuôn mặt ửng hồng, tựa hồ là thần trí không rõ, ăn nói linh tinh: "Người thật sự không phải ta giết."
 
 	"Vương bộ đầu, cứu ta a."
 
 	"Chết tiệt, Âu Dương lão thất phu, ngươi rõ ràng đâm sau lưng hại người. . ."
 
 	Mặt lạnh ngục tốt cùng thiết diện ngục tốt hai người nhìn nhau một cái.
 
 	"Xem ra đã đến giờ."
 
 	"Hiện tại, dược lực phát tác."
 
 	"Đi xin mời đại nhân lại đây."
 
 	Hai cái ngục tốt lui ra gian phòng. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Một lát sau, thời gian sắp tới, lúc nửa đêm, Âu Dương Thiết Ưng mặc một bộ rộng rãi trường bào màu vàng óng, chậm rãi mà tới.
 
 	Nhìn thấy trên giường ăn nói linh tinh Diệp Thương Khung, Âu Dương Thiết Ưng vuột lấy râu dài, đắc ý cười to.
 
 	"Ha ha ha, mặc ngươi nắm giữ thông thiên thần công, cuối cùng không phải là rơi vào rồi bàn tay của lão phu!"
 
 	"Diệp Thương Khung, ta hỏi ngươi, ngươi nắm giữ công pháp đến cùng tên gọi là gì? Tại sao nắm giữ hấp dẫn người khác nội lực đặc hiệu?"
 
 	{ Diệp Thương Khung trong lòng hơi động: Cái này Âu Dương lão thất phu, đem ta giam giữ ở võ giả thiên lao, quả nhiên là có mưu đồ khác, vì ta Bắc Minh Thần Công mà đến! }
 
 	"Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Độc Tôn Công." Diệp Thương Khung mơ hồ không rõ ngôn ngữ: "Môn võ công này, có thể hấp thụ người khác chân khí để bản thân sử dụng."
 
 	Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Độc Tôn Công? Âu Dương Thiết Ưng vẻ mặt hơi sững sờ, Âu Dương Thiết Ưng vẻ mặt lẫm liệt: "Ngươi cùng Bách Hoa cung cung chủ, có quan hệ gì?"
 
 	Diệp Thương Khung đứt quãng ngữ âm: "Ta không nhận ra Bách Hoa cung cung chủ."
 
 	"Ồ?" Âu Dương Thiết Ưng lại thay đổi một cái hỏi pháp: "Như vậy ngươi từ nơi nào, thu được môn công pháp này?"
 
 	Diệp Thương Khung bịa chuyện: "Từ ta năm tuổi tới nay, hàng năm đều sẽ có một cái che mặt nữ tử, đem ta mang tới phụ cận rừng cây nhỏ bên trong, truyền thụ cho ta bộ này thần bí công pháp."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng gật gật đầu, thần sắc lộ ra bừng tỉnh vẻ mặt: Diệp Thương Khung là Bách Hoa cung cung chủ con riêng, nhưng mà bởi vì đặc thù nào đó nguyên nhân, không tiện lưu truyền đi, bởi vậy hàng năm Bách Hoa cung cung chủ, đều sẽ ở đặc biệt thời gian, đi tới Diệp Thương Khung vị trí Thanh Tùng huyện, truyền thụ cho Diệp Thương Khung cái môn này thần bí công pháp.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      