         	Chương 88: Hủ thi vương trùng TTV_4vn
  
  	Nhưng mà Diệp Thương Khung, vẫn không có tìm tới giải quyết Vô Diện tướng quân biện pháp.
  
  	Vô Diện tướng quân ngực bụng, bắp đùi cánh tay, đều bị Hắc Thủy Kiếm xuyên qua, nhưng mà Vô Diện tướng quân cũng không có bị bất kỳ bất lợi ảnh hưởng, như trước sinh long hoạt hổ chiến đấu, lại như là một cái vĩnh viễn sẽ không mệt mỏi, vĩnh viễn sẽ không tử vong chiến đấu sinh vật.
  
  	Mà vì đánh bại Vô Diện tướng quân, Diệp Thương Khung không thể không sử dụng một cái tiêu chí, tiêu hao chân khí kinh người kiếm chiêu.
  
  	Lại tiếp tục như thế, nói không chắc chưa kịp đánh bại Vô Diện tướng quân, chân khí của ta liền muốn dùng hết rồi!
  
  	Thật là đáng chết.
  
  	"Ha ha ha, muốn cướp đi tính mạng của ta Lục Phiến Môn bộ khoái, ngươi vừa nãy hùng tâm tráng chí đây? Làm sao sẽ bị một cái máy móc con rối, bức đến chật vật như vậy hoàn cảnh." Hoàng kim thi quan nơi, lại truyền tới Ly lão đại quái gở tiếng cười.
  
  	Nghe được Ly lão đại cười quái dị, Diệp Thương Khung tâm tư như điện.
  
  	Bắt giặc phải bắt vua trước, Ly lão đại trong tay, nắm giữ chưởng khống Vô Diện tướng quân con rối, nếu như có thể đánh giết Ly lão đại, như vậy sẽ hóa giải nguy cơ trước mắt.
  
  	Hơn nữa từ chính mình tiến vào chiến đấu đến hiện tại, Ly lão đại vẫn không hề động thủ, trong này nhất định có vấn đề.
  
  	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung cấp tốc kéo dài Vô Diện tướng quân khoảng cách, bước nhanh chạy mau, hướng về Ly lão đại phụ cận chạy đi.
  
  	Khoảng cách Ly lão đại càng ngày càng gần, Diệp Thương Khung bỗng nhiên chú ý tới, Ly lão đại trong mắt hết sạch lóe lên.
  
  	Ngay ngắn vào lúc này, Diệp Thương Khung dưới chân không có.
  
  	Dưới chân thảm đỏ bao trùm đá tảng mặt đất, phía dưới dĩ nhiên là một cái chỗ trống cạm bẫy.
  
  	Gay go!
  
  	Diệp Thương Khung thầm kêu một tiếng, tâm tư như điện: Cái này Ly lão đại quả nhiên cáo già, vừa nãy dĩ nhiên là đang câu dẫn ta đi tới nơi này cạm bẫy vị trí.
  
  	Diệp Thương Khung thấp giọng chửi bới, thân thể nhưng không theo ý mình hướng về cạm bẫy phía dưới rơi đi.
  
  	Chỗ trống cạm bẫy cũng không âm u, trái lại là ánh sáng dường như quang minh thế giới.
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản, ở cạm bẫy phía dưới, có hai con dường như đèn pha bình thường mắt to, toả ra bạch sí hào quang.
  
  	Mắt to chủ nhân, rõ ràng là một cái dài mười mét, năm mét thô, như là rừng rậm cự mãng, bình thường màu trắng nhuyễn trùng.
  
  	To lớn màu trắng dũng trùng, giương bồn máu miệng lớn, lộ ra sắc bén khẩu khí, tham lam mặt đất nhân loại thi hài.
  
  	Thấy cảnh này, Diệp Thương Khung hít vào một ngụm khí lạnh: Đây là quái vật gì?
  
  	Diệp Thương Khung không nhịn được làm lộ một tiếng thô khẩu.
  
  	"Phù phù."
  
  	Hai chân rơi xuống đất, to lớn màu trắng nhuyễn trùng, đình chỉ ăn uống, như là đèn pha mắt to, khóa chặt Diệp Thương Khung phương hướng.
  
  	Xanh mượt dính nhơm nhớp chấy nhầy, chen lẫn tiên máu tươi đỏ thẫm, theo màu trắng nhuyễn trùng sắc bén như dao khẩu khí, rơi vào mặt đất.
  
  	"Phốc phốc."
  
  	Một đạo khói xanh sương trắng bốc lên,
  
  	Chua xú gay mũi mùi vị, xông vào mũi.
  
  	Chấy nhầy nhỏ xuống bạch cốt âm u, trong nháy mắt bị ăn mòn đến không còn một mống.
  
  	Diệp Thương Khung tích lương cốt mạo gió lạnh: Cái này màu trắng nhuyễn trùng chấy nhầy, nắm giữ có thể so với cường toan ăn mòn hiệu quả, một khi trên thân thể nhiễm đến nhuyễn trùng chấy nhầy, chính mình liền sẽ tao bị trọng thương.
  
  	Con này màu trắng nhuyễn trùng, xem ra đem chính mình cho rằng điểm tâm.
  
  	Lúc này, Ly lão đại đi tới cạm bẫy song phương, nửa ngồi nửa quỳ, như là nhìn chuyện thú vị giống như vậy, rất hứng thú nhìn cạm bẫy phía dưới Diệp Thương Khung: "Ngươi cái này nho nhỏ đồng thau bộ khoái, thiếu một chút liền hỏng rồi lão tử chuyện tốt."
  
  	"Ha ha, dã tràng xe cát cảm giác thế nào? Có phải là sảng khoái không được?"
  
  	"Hiện tại, ngươi liền ngoan ngoãn ở cạm bẫy phía dưới, trở thành tiểu bảo bối trong miệng mỹ vị món ngon đi!"
  
  	"Ta hiện tại, liền phải tìm cái kia đi đến trường sinh tiên sách rồi!"
  
  	Ly lão đại nói xong, hướng về hoàng kim thi quan đi đến, cùng lúc đó, cạm bẫy phía trên đá tảng, chậm rãi hợp lại.
  
  	Thế giới dưới lòng đất, rơi vào ngắn ngủi yên tĩnh.
  
  	Diệp Thương Khung ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm màu trắng nhuyễn trùng, dư quang của khóe mắt, nhưng là đem tình huống chung quanh vừa thu lại đáy mắt.
  
  	Nơi này, là Ly lão cửu trong địa đồ, chưa bao giờ tiêu chí quá địa điểm.
  
  	Làm cho Diệp Thương Khung không cách nào giữ vững bình tĩnh chính là, trên mặt đất thi hài, tất cả đều là Lục Phiến Môn thành viên thi hài.
  
  	Mà hiện tại, hơn nửa đếm thi hài, rơi vào rồi màu trắng nhuyễn trùng thân thể cao lớn, còn lại thi hài, cũng đều bị màu trắng nhuyễn trùng dính nhơm nhớp chất lỏng ăn mòn.
  
  	Đáng ghét, đáng trách.
  
  	Ngày xưa đã từng nâng cốc nói chuyện vui vẻ, cạn chén rượu đầy, ngoạm miếng thịt lớn đồng bọn, đồng sự, hôm nay dĩ nhiên rơi vào một cái hài cốt không còn kết cục.
  
  	Mà ta hiện tại, cũng bị vây ở địa huyệt này bên trong!
  
  	Sau đó nên làm gì?
  
  	Giết chết màu trắng nhuyễn trùng, vì những đồng bạn đã chết báo thù!
  
  	Diệp Thương Khung trong lòng chỉ có một cái ý niệm như vậy.
  
  	Ác liệt kiếm chiêu, đâm vào màu trắng nhuyễn trùng phì đô đô thân thể, nhưng như là đâm vào cao su đường.
  
  	Màu trắng nhuyễn trùng trúng kiếm vị trí, hơi co rụt lại, sau đó phì đô đô thân thể bỗng nhiên bắn ra, như sóng to gió lớn sức mạnh, dọc theo Hắc Thủy Kiếm, lan truyền đến Diệp Thương Khung cánh tay phải.
  
  	Diệp Thương Khung trong nháy mắt dường như một tờ giấy mảnh, bay ngược ra ngoài.
  
  	Này màu trắng nhuyễn trùng, thật cao phòng ngự, tốt biến thái sức mạnh!
  
  	Hủ thi vương trùng
  
  	{ thi trùng, lấy sinh vật thi thể mà sống, thông thường mà nói, cả đời bất quá to bằng bàn tay. Nhưng mà ở âm tà nơi, chịu đến sát khí ảnh hưởng, thi trùng có thể tiến hóa thành hủ thi vương trùng. }
  
  	{ hủ thi vương trùng, hình thể to lớn, nuốt thi thể càng nhiều, hủ thi vương trùng hình thể càng trở nên khổng lồ. }
  
  	Đẳng cấp: Bạch ngân năm sao
  
  	Trạng thái: Ăn uống 49/50.
  
  	Ăn uống: Hủ thi vương trùng, có thể thông qua không ngừng nuốt võ giả thân thể, thu được cường hóa.
  
  	Thuộc tính; sức mạnh 150, thân pháp 30, gân cốt 40, tư chất 40, thần niệm 20, Chris Andy (4vn_TTV) huyết mệnh: 2000
  
  	Đặc hiệu: Dẻo dai, nuốt lượng lớn võ giả thi thể, hủ thi vương trùng sức phòng ngự, thu được tăng lên trên diện rộng.
  
  	Đặc hiệu: Cự Vô Phách, nuốt lượng lớn võ giả thi thể, hủ thi vương trùng sức mạnh, được mức độ lớn tăng mạnh.
  
  	"Phốc."
  
  	Ngay ngắn vào lúc này, hủ thi vương trùng lợi khí cắn nhai thi thể, rơi vào rồi hủ thi vương trùng đỗ nang.
  
  	Ăn uống 50/50.
  
  	Tiến hóa!
  
  	Hủ thi vương trùng thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng ngắc, hủ thi vương trùng bên ngoài thân tràn đầy hố, xấu xí da dẻ, đột nhiên phun ra đến ngàn vạn, lớn bằng ngón cái màu bạc sợi tơ.
  
  	Chỉ là chớp mắt, màu bạc sợi tơ ngưng tụ thành một cái màu trắng vỏ trứng trạng kén xác.
  
  	"Hóa kén!"
  
  	Hủ thi vương trùng hoàn thành rồi tiến hóa cần nuốt thi thể số lượng, bởi vậy hủ thi vương trùng bắt đầu rồi một vòng mới tiến hóa.
  
  	Chờ đến hủ thi vương trùng từ kén xác bên trong đi ra, hủ thi vương trùng, liền sẽ trở thành hoàng kim nhất tinh sinh vật, tương đương với võ đạo đại sư trình độ.
  
  	Hóa thành to lớn kén xác hủ thi vương trùng, đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.
  
  	Hủ thi vương trùng tiến hóa, cần một đoạn thời gian không ngắn nữa.
  
  	Đối với Diệp Thương Khung tới nói, đây là một cái tuyệt hảo thở dốc cơ hội.
  
  	Hắc Thủy Kiếm đâm vào màu trắng bạc kén xác, theo không ngừng thâm nhập, chịu đến lực cản càng lúc càng lớn. Ở thâm nhập ba thước khoảng cách, cuối cùng cũng không bao giờ có thể tiếp tục đi tới mảy may.
  
  	Diệp Thương Khung rút kiếm mà ra, màu trắng bạc kén xác tổn hại chỗ, lại lần nữa khôi phục nguyên trạng.
  
  	Diệp Thương Khung vầng trán bên trong có chút không cam lòng mùi vị: Hiện tại thực lực của ta vẫn là quá yếu.
  
  	Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn trở thành cao cấp võ giả!
  
  	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
  
  
            
        		      