         	Chương 87: Vô Diện tướng quân TTV_4vn
 
 Chris Andy: Tác giả mê Liên minh huyền thoại, vì thế đừng thấy lạ.
 
 	Biết rồi võ sĩ không mặt chỗ yếu, những trận chiến đấu tiếp theo cực kỳ đơn giản.
 
 	Một kiếm một cái võ sĩ không mặt, một chiêu mất mạng.
 
 	Không tới năm phút, Diệp Thương Khung đem này mười hai cụ võ sĩ không mặt, toàn bộ đánh giết.
 
 	Chiến đấu ra ngoài tưởng tượng dễ dàng, ngược lại làm cho Diệp Thương Khung mơ hồ bay lên một loại bất an.
 
 	Diệp Thương Khung cầm kiếm mà đi, từng bước một hướng về hoàng kim thi quan, đi đến.
 
 	"Xem ra, ngươi còn rất lợi hại." Ly lão đại hướng về phía Diệp Thương Khung nhe răng khóe miệng, phát sinh một tiếng cười quái dị: "Ngươi tới thật đúng lúc, những máu tươi này căn bản không đủ dùng, lại có thêm một cái võ giả đầu lâu, ta liền có thể loại bỏ hắc quân chủ quan tài nguyền rủa. Đến thời điểm, ta liền có thể tìm được, trong truyền thuyết trường sinh thuật."
 
 	"Mơ hão, ta xem ngươi quả thực là ở nằm mộng ban ngày." Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng: "Ngươi cái này tuyệt diệt nhân tính gia hỏa, giết chết đồng bạn của ta, ngày hôm nay ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu."
 
 	"Ha ha ha, buồn cười cực điểm, đồng bạn của ngươi, chỉ có điều là một đám nhỏ yếu như là con kiến, phàm phu tục tử, những này con kiến trở thành hắc quân vương đồ ăn, là vinh hạnh của bọn hắn." Ly lão đại vẻ mặt dữ tợn: "Nghĩ lấy mạng ta, ngươi thông qua cửa ải này lại nói."
 
 	Ly lão đại tay phải nâng Thủy Tinh Cầu, bỗng nhiên lần nữa sáng lên một đạo trạm hào quang màu xanh lam.
 
 	Vào thời khắc này, mười hai cụ võ sĩ không mặt, phía trước nhất cái kia quỳ lạy trên đất, cuối cùng một bộ võ sĩ không mặt, chậm rãi đứng dậy.
 
 	Cái này võ sĩ không mặt, so với trước mười hai cụ võ sĩ không mặt, hình thể lớn hơn một vòng.
 
 	Cùng với những cái khác võ sĩ không mặt không giống chính là, cái này đen thùi tinh cương võ sĩ không mặt, còn khoác một cái màu đen áo choàng.
 
 	Bạch ngân năm sao, Vô Diện tướng quân!
 
 	Tương đương với cao cấp cấp năm võ giả!
 
 	Vô Diện tướng quân vai, gánh một thanh tạo hình khuếch đại, ngân lóng lánh búa lớn, có vẻ uy phong lẫm lẫm.
 
 	Vô Diện tướng quân viền mắt, là một đôi cơ quan con ngươi, lộ ra đỏ tươi khát máu hào quang, một loại tàn nhẫn lãnh khốc tâm ý, tự nhiên mà sinh ra.
 
 	Nhìn thấy cái này Vô Diện tướng quân, Diệp Thương Khung không khỏi nhớ tới, Liên minh huyền thoại bên trong kim loại đại sư, Ác Quỷ Thiết Giáp, Mordekaiser.
 
 	Hai người cực kỳ tương tự , tương tự kim loại thiết khải , tương tự trầm trọng búa lớn , tương tự khát máu hào quang.
 
 	"Ầm."
 
 	Vô Diện tướng quân búa tạ nện ở u hồn cung điện đá tảng lát mặt đất, mặt đất ầm ầm chấn động, như là địa chấn.
 
 	Vô hình sóng chấn động, trong nháy mắt từ búa tạ hạ xuống địa phương, truyền tới Diệp Thương Khung dưới chân giầy da bò , tương tự cũng đúng trong nháy mắt xuyên thấu giầy da bò, đến Diệp Thương Khung gan bàn chân.
 
 	Chịu đến vô hình sóng chấn động xung kích, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy dưới chân chấn động, đi đứng hơi tê tê.
 
 	Trạng thái?
 
 	Trì trệ: Chịu đến vô hình sóng chấn động xung kích, tốc độ di động hạ thấp 30%!
 
 	Gay go không được!
 
 	Diệp Thương Khung khẽ cau mày,
 
 	Vẻ mặt lẫm liệt: Không biết là Vô Diện tướng quân búa tạ hiệu quả đặc biệt, vẫn là này Vô Diện tướng quân quỷ dị chiêu thức, lại có thể hạ thấp tốc độ của chính mình.
 
 	Mà này hình thể khổng lồ, cánh tay dường như bắp đùi độ lớn Vô Diện tướng quân, tất nhiên là thần lực kinh người.
 
 	Cứ như vậy, rơi vào cận chiến bên trong, chính mình thế tất sẽ phi thường phiền phức, rơi vào cực kỳ bị động cục diện.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Vô Diện tướng quân sải bước hướng về Diệp Thương Khung đi đến, Vô Diện tướng quân, một tay xoay chuyển búa tạ, trên không trung phát sinh thanh âm điếc tai nhức óc.
 
 	Âm thanh chói tai dị thường , khiến cho nhân khí máu xao động.
 
 	Trấn hồn âm!
 
 	Đây là cùng hắc giáp tướng quân Cửu hoàn đại đao như thế hiệu quả đặc biệt!
 
 	Cũng còn tốt, Diệp Thương Khung sử dụng Phật cốt xá lợi niệm châu, thần hồn được mức độ lớn tăng mạnh.
 
 	Bởi vậy, khi nghe đến âm thanh này thời điểm, Diệp Thương Khung chỉ là hơi run run, sau đó Diệp Thương Khung lập tức khôi phục bình thường trạng thái.
 
 	Chiến đấu!
 
 	Tuy rằng thân pháp chịu đến trì trệ hiệu quả, thế nhưng toàn lực triển khai Mê Tung Bộ Diệp Thương Khung, tốc độ vẫn là so với Vô Diện tướng quân nhanh hơn một bậc.
 
 	Vô Diện tướng quân búa tạ, lấy thế thái sơn áp đỉnh hạ tạp thời khắc, Diệp Thương Khung hướng về phía bên phải lướt người đi, dường như một con nhẹ linh miêu, mau lẹ né tránh quá Vô Diện tướng quân công kích.
 
 	Diêu tử phiên thân!
 
 	"Oanh."
 
 	Búa tạ nện ở đá tảng mặt đất, lại là một tiếng ầm ầm nổ vang, đá tảng lát mặt đất, chỉ một thoáng xuất hiện một cái đường kính nửa mét hố động, đá tảng thạch cặn bã, dường như gây nên bọt nước bình thường tung toé bay tán loạn.
 
 	Diệp Thương Khung dưới chân lại là tê rần.
 
 	Bất quá lúc này, Diệp Thương Khung dĩ nhiên đi tới Vô Diện tướng quân phía sau, Diệp Thương Khung động tác tuy rằng có chầm chậm, thế nhưng Diệp Thương Khung trong tay Hắc Thủy Kiếm đâm thẳng mà ra, phảng phất cầu vồng nối tới mặt trời giống như vậy, đâm thủng Vô Diện tướng quân sau eo.
 
 	"Phốc."
 
 	Hắc Thủy Kiếm sâu sắc đi vào Vô Diện tướng quân sau eo, nhưng mà Vô Diện tướng quân không chút phật lòng, lại như là chịu điểm không quan trọng gì bị thương ngoài da mà thôi.
 
 	Vô Diện tướng quân thân thể không nhúc nhích, Vô Diện tướng quân đầu, chậm rãi chuyển động, chuyển động 180 độ, hãm sâu viền mắt, lóe lên yêu dị hồng mang.
 
 	Diệp Thương Khung thầm kêu không ổn, vội vã cấp tốc rút ra Hắc Thủy Kiếm.
 
 	Mà vào lúc này, Vô Diện tướng quân trong mắt hồng mang lóe lên liền qua, hai đạo đỏ như màu máu mũi tên, chưa từng diện tướng quân hãm sâu viền mắt bên trong, bắn nhanh ra.
 
 	Lại lư đả cổn, ở đây điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, Diệp Thương Khung cũng không kịp nhớ cái gì hình tượng không hình tượng, nghiêng người một lăn, cấp tốc hướng về một bên tránh đi.
 
 	"Xì, xì."
 
 	Đỏ như màu máu mũi tên bắn trượt, Chris Andy ( 4vn_TTV ) bắn ở mặt đất, như là cái đinh giống như vậy, thật chặt đóng ở đá tảng mặt đất!
 
 	Kiên cố đá tảng mặt đất, thêm ra hai cái lớn bằng ngón cái hố động, hai người này hố đầu mũi tên vị trí phương, còn ở lan ra màu trắng gay mũi yên vụ.
 
 	Hiển nhiên, uy lực không thể khinh thường đỏ như máu sắc mũi tên trên, bôi lên tính ăn mòn kịch độc! Loại này tính ăn mòn kịch độc, có thể dễ dàng ăn mòn kiên cố đá tảng mặt đất, nếu như đánh vào thân thể phàm khu, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Ở hố ba bước ở ngoài Diệp Thương Khung, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng: May là phản ứng của chính mình nhanh hơn một bước, bằng không chậm một bước, liền muốn bị này hai chi đỏ như màu máu mũi tên bắn trúng, rất khả năng phơi thây tại chỗ!
 
 	Mũi tên bắn trượt, Vô Diện tướng quân động tác, cũng không có dừng lại, Vô Diện tướng quân vẫn như cũ duy trì đầu xoay ngược lại tư thế, Vô Diện tướng quân cánh tay phải, cũng hoàn toàn không y theo thân thể then chốt, xoay ngược lại chín mươi độ, vung lên búa tạ, hướng về sau lưng Diệp Thương Khung ném tới.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Lại là một tiếng ầm ầm nổ vang, sóng lớn mênh mông.
 
 	Lại một lần nữa chịu đến sóng chấn động xung kích, mà lần này, Diệp Thương Khung rõ ràng thích ứng Vô Diện tướng quân công kích hình thức.
 
 	Tuy rằng Vô Diện tướng quân, thực lực sánh ngang cao cấp cấp năm võ giả, kim loại thân thể không dựa theo thân thể xương cốt cơ học, tiến hành các loại khó mà tin nổi xoay ngược lại, vặn vẹo, khiến người ta khó mà phòng bị.
 
 	Thế nhưng Vô Diện tướng quân, dù sao chỉ là một cái không có linh trí cơ quan khôi lỗi, Vô Diện tướng quân tất cả phương thức công kích, đều có cố định hình thức, cố định động tác võ thuật, lại như là máy vi tính trong game BOSS như thế.
 
 	Bởi vậy đi ngang qua mới bắt đầu không thích ứng, luống cuống tay chân chiến đấu qua đi, theo thời gian tiến hành, Diệp Thương Khung từ từ chiếm thượng phong.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      