         	Chương 157: Rừng trúc bạch viên
 
 	Nghe được Lăng Chỉ Nhược ba chữ này, Mặc Lục sắc mặt cực kỳ đẹp mắt, lúc xanh lúc đỏ, lúng túng không thôi: Thiên Nhai Kiếm Lăng Chỉ Nhược, ở Thanh Sơn quận nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai tên, mà Thiên Nhai Kiếm Lăng Chỉ Nhược, tên gọi bên trong có chứa Thiên Nhai Kiếm ba chữ, tự nhiên lấy kiếm thuật tăng trưởng.
 
 	Lấy kiếm thuật tăng trưởng Lăng Chỉ Nhược, làm sao biết ở đây trên bàn đá lưu lại chưởng ấn? Đây căn bản không phù hợp Logic. Đáp án chỉ có một cái, trên bàn đá chưởng ấn, cũng không phải là Lăng Chỉ Nhược lưu lại!
 
 	Như vậy cái này chưởng ấn, là ai lưu lại?
 
 	Trong lúc nhất thời, Mặc Lục chỉ cảm thấy đầu loạn như ma, trong óc nghìn tia vạn tự, loạn thành dây thừng, phân không ra cái một, hai ba.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, tựa hồ là nhìn thấy Mặc Lục lúng túng, cơ quan đại sư Mặc Ngọc chủ động cho Mặc Lục tìm một nấc thang: "Huyễn trong trận, xác thực là huyễn thú chiếm đa số, rừng trúc ảo trận cũng không ngoại lệ, thế nhưng ngồi ở bát giác đình đài nhưng là một cái bạch viên."
 
 	"Cái này bạch viên vừa mới nhìn qua, khác nào lão ông tóc trắng giống như vậy, mà này bạch viên hầu như thông linh, sử dụng một bộ chưởng pháp, quả thật đại sư cấp chưởng pháp!"
 
 	Cơ quan đại sư Mặc Ngọc lời ít mà ý nhiều nói: "Cốc chén ngã trái ngã phải, tán loạn một chỗ xác thực là chưởng pháp tạo thành, thế nhưng sử dụng chưởng pháp, là trấn thủ ở bát giác đình bạch viên!"
 
 	Cơ quan đại sư Mặc Ngọc mấy câu nói nói xong, Mặc Lục lúng túng sờ sờ sau gáy, bừng tỉnh như có ngộ ra biểu hiện: "Hóa ra là như vậy, thụ giáo, ta Mặc Lục lại phạm vào tự cho là sai lầm."
 
 	"Mặc lão, nơi này đến cùng có gì vấn đề, mong rằng Mặc lão giảng tình huống của nơi này, một nói rõ chuyện, mọi người chúng ta hỏa cũng có cái chuẩn bị." Vẫn thái độ không rõ võ đạo đại sư Mặc Thanh, đột nhiên mở miệng, Mặc Thanh nhìn một chút bát giác đình quanh thân tàn tạ tình huống, vẻ mặt cũng trở nên hơi chính thức.
 
 	Mặc Thanh chắp tay, một bộ thỉnh giáo dáng dấp.
 
 	Mặc Lục ý tứ, không cần nói cũng biết, mọi người đối với Cơ Quan Lâu ảo trận cục diện, không biết gì cả, mà mọi người ở đây, đối với tình huống hiện trường hiểu rõ nhất, có quyền lên tiếng nhất tự nhiên là cơ quan đại sư Mặc Ngọc.
 
 	Từ cơ quan đại sư Mặc Ngọc trong miệng, làm hết sức nhiều hiểu rõ, Cơ Quan Lâu ảo trận, tự nhiên đối với đón lấy phá giải công tác, rất nhiều trợ giúp.
 
 	"Chuyện đến nước này, như vậy thực không dám giấu giếm, cái này ly kỳ quái lạ ảo trận, trên thực tế là đại danh đỉnh đỉnh Đạo gia tam đại ảo trận một trong, rừng trúc ảo trận!"
 
 	"Rừng trúc ảo trận?" Nghe được danh tự này, Mặc Lục Mặc Hồng hai người cùng nhau kinh ngạc thốt lên, mà Mặc Thanh vẻ mặt cũng đúng hơi đổi, cũng có vẻ hơi kinh ngạc.
 
 	"Nho nói xóa bỏ, mặc, pháp,, âm dương tam giáo cửu lưu, vạn ngàn trong môn phái mỗi người có nhân vật nổi tiếng, mà những nhân vật phong vân này cũng đều lưu lại đếm không hết bí ẩn."
 
 	"Đạo gia tam đại ảo trận, chính là Đạo gia đại năng lưu lại bí ẩn một trong, nghe đồn bên trong có thể phá giải những này bí ẩn, liền có thể được đại năng bản lĩnh, thu được Thông Thiên thần công."
 
 	"Đương nhiên, nghe đồn có thể tin, cũng không thể tin hoàn toàn, Đạo gia tam đại ảo trận, người có duyên phúc địa, vô duyên giả tuyệt địa, Đạo gia tam đại ảo trận, một cái so một cái hung hiểm. Mà này rừng trúc ảo trận, nhưng là Đạo gia tam đại ảo trận bên trong, đơn giản nhất, phá giải độ khó thấp nhất một cái!"
 
 	"Khụ khụ, nơi này tình huống, có chút quái lạ. Lão phu cũng nói không quá chuẩn." Cơ quan đại sư Mặc Ngọc thần sắc có chút khó hiểu: "Ta trước đi tới nơi này, bát giác trong đình có một cái võ công kỳ cao cực kỳ bạch viên, mà ta cùng cái kia bạch viên giao thủ ba chiêu qua đi, cái kia bạch viên liền rời khỏi bát giác đình, hướng về trong rừng trúc đường mòn, sải bước mà đi."
 
 	"Thế nhưng tình huống bây giờ, cùng ta tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận tình huống có khác nhau rất lớn, trên bàn đá, chứa đầy nước trà cốc chén tàn tạ một mảnh. Trên mặt đất từng mảng từng mảng vết máu, hiển nhiên ở bát giác đình, đã từng đã xảy ra một hồi chiến đấu kịch liệt. Thậm chí, rất khả năng Thiên Nhai Kiếm Lăng Chỉ Nhược, ở đây trọng thương bát giác đình bạch viên."
 
 	"Nói thật, cái kia bạch viên võ công sâu không lường được, chống đỡ hạ cái kia bạch viên ba chiêu chưởng pháp, ta dùng hết tất cả thủ đoạn, hơn nữa rơi vào hạ phong, tiếp tục chiến đấu tiếp, trong vòng mười chiêu, tất nhiên bị bạch viên đánh bại. Thế nhưng làm ta nghĩ mãi mà không ra chính là, bạch viên sử dụng ba chiêu sau khi, liền rời đi bát giác đình."
 
 	Nói tới chỗ này, cơ quan đại sư Mặc Ngọc cau mày, một bộ chăm chú suy nghĩ biểu hiện, phảng phất lầu bầu nói: "Có lẽ ta trước rơi vào ngộ khu, cho rằng bát giác đình bạch viên, không thể chiến thắng, nếu như có thể sống quá bạch viên ba cái hiệp, như vậy là có thể thông qua bát giác đình, tiếp tục tiến lên."
 
 	"Hiện tại căn cứ hiện trường manh mối, hồi tưởng lại, bát giác đình bạch viên rất khả năng là rừng trúc ảo trận bên trong một cái thăm dò tay, nếu như có thể ở trong vòng ba chiêu áp chế lại bạch viên, bạch viên sẽ dẫn dắt vượt ải giả, tiến vào rừng trúc ảo trận bên trong khu vực trung tâm, nếu như không cách nào sống quá bạch viên ba chiêu, như vậy bạch viên, sẽ dẫn dắt vượt ải giả, tiến vào rừng trúc ảo trận bên trong , vừa xa khu vực."
 
 	Ở suy nghĩ, cơ quan đại sư Mặc Ngọc từ từ vuốt thanh toán xong dòng suy nghĩ, tự đáy lòng than thở: "Rừng trúc ảo trận, quả nhiên không hổ là Đạo gia tam đại ảo trận một trong, trong âm có dương, trong dương có âm, minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, nhìn như thẳng tới ảo trận vùng đất trung tâm trong rừng trúc đường mòn, trên thực tế chỉ là một cái phép che mắt mà thôi, đến ảo trận thứ yếu khu vực!"
 
 	"Chính trung hữu kỳ, kỳ trung hữu chính, này chính là Đạo môn bên trong thủ đoạn." Võ đạo đại sư Mặc Thanh chậm rãi nói: "Đạo môn tam đại ảo trận một trong rừng trúc ảo trận, tự nhiên thập phần hung hiểm, lấy võ công xuất thần nhập hóa bạch viên, làm thăm dò tay, phán đoán vượt ải giả thực lực, cũng đúng Đạo môn đức hiếu sinh."
 
 	"Nếu không thì, thực lực không đủ giang hồ võ giả, tiến vào ảo trận khu vực hạch tâm, thập tử vô sinh, không công trở thành oan hồn thôi."
 
 	"Nói đi nói lại, võ đạo đại sư cấp bậc huyễn thú bạch viên, làm đo lường vượt ải giả thực lực thăm dò tay, cái này Đạo môn tam đại ảo trận một trong rừng trúc ảo trận, độ khó còn không phải lớn một cách bình thường."
 
 	"Nhân sinh tràn ngập sự không chắc chắn khiêu chiến, mới tràn ngập lạc thú." Mặc Thanh cười đắc ý: "Độ khó càng cao, ta càng là vui mừng, này rừng trúc ảo trận, gây nên ta thập phần hứng thú. Đã có người đánh bại huyễn thú bạch viên, như vậy chúng ta hãy cùng theo này huyễn thú bạch viên, mở ra đến điều thứ hai con đường, đi tới!"
 
 	Ngữ tất, Mặc Thanh trường bào vung lên, xông lên trước, một bước hai nhảy, bóng người trong nháy mắt, biến mất ở trong bụi cỏ, tràn đầy vết máu trong ngách nhỏ.
 
 	"Chúng ta cũng nắm chặt đuổi tới."
 
 	Diệp Thương Khung, cơ quan đại sư Mặc Ngọc mấy người, cũng đúng theo sát phía sau. Bất quá võ đạo đại sư Mặc Thanh toàn lực làm, khinh công tuấn dật, bóng người xa xa dẫn trước mọi người một đoạn dài, bởi vậy mọi người đi nhanh đi chậm, vẫn cứ cùng võ đạo đại sư Mặc Thanh có một khoảng cách lớn.
 
 	"Hống hống."
 
 	Đột nhiên mà nhiên, rừng trúc đường mòn phía trước, đột nhiên truyền đến một trận đất rung núi chuyển tiếng gào.
 
 	Cùng lúc đó, mọi người dưới chân mặt đất, lại là vì đó chấn động. Như là địa chấn. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      