         	Chương 141: Hắc ma thuẫn bài
 
 	"Hắc Toàn Phong, ta ngược lại thật ra coi thường ngươi, không nghĩ tới ngươi cái này ngốc đại hắc thô gia hỏa, tâm tư như vậy nhẵn nhụi."
 
 	Hắc Toàn Phong trước mặt Diệp Thương Khung, dữ tợn cười.
 
 	Diệp Thương Khung mặt mạo cấp tốc phát sinh ra biến hóa, trong khoảnh khắc, Hắc Toàn Phong trước mặt Diệp Thương Khung, biến thành yêu nữ Lý Tĩnh dáng dấp.
 
 	Mà cái kia yêu nữ Lý Tĩnh, nhưng là hoàn nguyên thành Diệp Thương Khung diện mục.
 
 	Hai người đổi chỗ, trước mặt làm người không thể tưởng tượng nổi một màn, đồng thời không có làm cho Hắc Toàn Phong cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Hắc Toàn Phong cười to hai tiếng, vẻ mặt vẫn như cũ là trước bình tĩnh.
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh hồn nhiên không thèm để ý gãy vỡ cánh tay phải, sắc bén cười to.
 
 	"Hắc Toàn Phong, ngươi giúp ta làm cuối cùng quyết đoán."
 
 	"Ta vốn là không muốn đi ra cuối cùng bước đi này, thế nhưng hiện tại, ta đã không đường có thể trốn."
 
 	"Xin bằng vào ta yêu nữ Lý Tĩnh sinh mệnh tuyên thệ, ta sẽ vĩnh viễn cống hiến cùng vĩ đại Thái Cổ Kỳ Ma!"
 
 	"Nếu có phản bội, đem vĩnh viễn ở trong địa ngục, không cách nào luân hồi!"
 
 	Trống trải đồng nội, yêu nữ Lý Tĩnh âm thanh, không ngừng vang vọng, tan nát cõi lòng.
 
 	Vào thời khắc này, đồng nội trên tràn ngập khói đen, chỉ một thoáng hướng về yêu nữ Lý Tĩnh gãy vỡ cánh tay phải, hòa vào tiến vào.
 
 	Mà cái kia mang theo mặt người trái cây nhân diện cổ thụ, cũng đúng ầm ầm sụp đổ, hóa thành một đạo khủng bố màu đen ma khí,
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh khí thế, không ngừng tăng lên.
 
 	Doạ người sóng khí, đem yêu nữ Lý Tĩnh quanh thân trăm mét cành khô tạp diệp, thổi đến mức đầy trời bay tán loạn, mà ở trong phạm vi trăm mét này thi thể hài cốt, cũng bị thổi làm liểng xiểng.
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh trên người trường bào, trong nháy mắt vỡ tan, đem yêu nữ Lý Tĩnh cốt cảm, chằng chịt có hứng thú vóc người, bạo lộ ra.
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh dịu dàng nắm chặt ****, cười tươi rói đứng thẳng, non mềm vai đẹp, tựa hồ mảnh mai vô lực, uyển chuyển trắng như tuyết bụng dưới , khiến cho mạch máu người căng phồng. . .
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh nửa người dưới, cũng chỉ là lưu lại vài miếng trường bào vải vụn, lộ ra làm tức giận đùi thon dài.
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh lộ ra thân thể mềm mại, xuất hiện năm đạo như là hoa văn màu đen thô chỉ, này năm đạo màu đen thô chỉ, che khuất yêu nữ Lý Tĩnh mấy cái then chốt vị trí, tạo thành một cái kỳ dị phù hiệu, càng thêm tăng thêm thần bí quỷ dị bầu không khí.
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh cúi đầu, phảng phất không bị bất kỳ trọng lực bỗng dưng mà lên.
 
 	Vô số điều hắc chỉ từ yêu nữ Lý Tĩnh cánh tay phải miệng vết thương, xông ra, lẫn nhau quấn quanh, ngưng tụ cùng nhau, chớp mắt thời gian, đã biến thành một cái cánh tay màu đen.
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh ngẩng đầu lên, yêu nữ Lý Tĩnh cái kia một đôi con mắt, đen sì chẳng khác nào là vô tận u ám Địa Ngục.
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh tay phải vừa nhấc, yêu nữ Lý Tĩnh tay phải, phảng phất một con mãng xà giống như vậy, cấp tốc hướng về phía trước Hắc Toàn Phong chộp tới.
 
 	"Ầm."
 
 	Hắc Toàn Phong xa luân chiến phủ, một búa bổ ra yêu nữ Lý Tĩnh cánh tay màu đen, nhưng nhìn thấy này điều cánh tay màu đen, chia thành năm phần, hóa thành dường như linh xà năm đạo màu đen ma khí, quấn quanh lại đây.
 
 	Hai đạo màu đen ma khí, kiềm chế lại xa luân chiến phủ, mặt khác ba đạo màu đen ma khí, như là ba cây trường thương, phân biệt đâm hướng về Hắc Toàn Phong ngực, xương sườn, bụng dưới.
 
 	Hắc Toàn Phong cực kỳ hoảng sợ.
 
 	Ở này thiên địa kỳ cục, Thái Cổ Kỳ Ma dưới ảnh hưởng, yêu nữ Lý Tĩnh hấp thu mặt người yêu thụ sức mạnh, đã biến thành nửa người nửa yêu quái vật, thực lực đó, thậm chí còn ở võ đạo đại sư bên trên!
 
 	Trong chớp mắt, Hắc Toàn Phong tay trái xa luân chiến phủ, chém đi ra.
 
 	Hỏa chân khí màu đỏ xa luân chiến phủ, đem hai cái dường như trường mâu màu đen ma khí, chém thành hai đoạn.
 
 	Nhưng mà vào thời khắc này, cái thứ ba màu đen ma khí trường thương đâm trúng Hắc Toàn Phong bụng dưới.
 
 	"Ầm."
 
 	Tuy rằng có Thần Ngưu Công chân khí hộ thể, thế nhưng yêu nữ Lý Tĩnh đòn đánh này, vẫn như cũ đâm vào Hắc Toàn Phong bụng dưới khoảng ba tấc.
 
 	Máu tươi tung toé, dường như suối phun bình thường tuôn ra.
 
 	Một luồng khổng lồ không gì địch nổi sức mạnh truyền đến, Hắc Toàn Phong lảo đảo rút lui bảy, tám bộ.
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh một kích thành công, cười gằn mấy tiếng, tay phải màu đen ma khí, như là Truy Mệnh dây thừng giống như vậy, tiếp tục hướng về Hắc Toàn Phong phương hướng triền đi.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, yêu nữ Lý Tĩnh động tác đột nhiên dừng lại.
 
 	Sau lưng, là một luồng khí thế khổng lồ!
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh tóc gáy dựng thẳng, xoay người lại, chỉ thấy Diệp Thương Khung hai chân đạp, hai tay xanh tại phía trước, Diệp Thương Khung quai hàm, một luồng một luồng thổi khí, phát sinh dường như tiếng sấm nổ đùng.
 
 	Diệp Thương Khung tư thế cực kỳ quái lạ, dường như chuẩn bị tấn công ếch xanh.
 
 	Tuy rằng Diệp Thương Khung tư thế cực kỳ quái lạ, buồn cười buồn cười, thế nhưng yêu nữ Lý Tĩnh đồng thời không có bất kỳ xem thường, trái lại ở trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.
 
 	Giữ lực!
 
 	Đây là một môn cực kỳ cao thâm giữ lực thủ đoạn! Diệp Thương Khung lại vẫn cất giấu loại này đáng sợ thủ đoạn?
 
 	Đem vô số chân khí, tụ tập ở toàn thân mỗi cái vị trí, cuối cùng sẽ hình thành một đòn!
 
 	Đòn đánh này, mình có thể phòng được sao?
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một tiếng đâm thủng bầu trời ác liệt âm thanh đột nhiên vang lên.
 
 	Diệp Thương Khung giữ lực đến hoàn mỹ trạng thái, Diệp Thương Khung hai chân đạp, thân thể như là một viên thoát thang mà ra đạn pháo giống như vậy, nhấc lên khỏi mặt đất.
 
 	Diệp Thương Khung hữu quyền, mang theo rực rỡ dường như tinh mang chân khí màu xanh lam.
 
 	Vào lúc này, kịch liệt nguy cơ bên dưới, yêu nữ Lý Tĩnh, lại cũng không kịp nhớ chật vật Hắc Toàn Phong.
 
 	Nếu như không ngăn trở Diệp Thương Khung cú đấm này, chính mình thập tử vô sinh!
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh cuồng loạn tiếng rít, yêu nữ Lý Tĩnh tay phải, nhất thời hóa thành một con to lớn tấm khiên, che ở Diệp Thương Khung tất kinh con đường.
 
 	Màu đen to lớn tấm khiên là một tấm khủng bố ma mặt, ở cái này to lớn ma diện xung quanh, còn có từng cái từng cái vẻ mặt dữ tợn nhân loại mặt.
 
 	"Vĩnh hằng Địa Ngục!"
 
 	Ở yêu nữ Lý Tĩnh tiếng rít thời khắc, ma diện trên khiên, vặn vẹo người diện, phát sinh khóc la ầm ĩ tiếng kêu thảm thiết, những này tiếng kêu thảm thiết thê thảm không tên, có bi có thai, phảng phất là trong địa ngục vô số oan hồn, phải đem Diệp Thương Khung tươi sống kéo vào địa ngục.
 
 	"Ta bị chết thật thê thảm a!"
 
 	"Van cầu ngươi, buông tha chúng ta đi, chúng ta đã rất thảm."
 
 	"Tuyệt đối không nên động thủ a, ngươi tiêu diệt cái này ma diện tấm khiên, chúng ta cũng đều muốn hồn phi phách tán, rơi vào vĩnh hằng trong địa ngục."
 
 	"Hê hê, đến đây đi, cùng chúng ta dung hợp lại cùng nhau, như vậy ngươi sẽ thu được cả đời."
 
 	"Gia nhập chúng ta đi, chúng ta cung phụng ngươi là vua, ngươi đem sẽ trở thành vĩ đại Ma Quân!"
 
 	Diệp Thương Khung không động với sắc, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ồn ào."
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung nắm đấm, xuyên qua ma diện tấm khiên, như là một viên sao chổi giống như vậy, cấp tốc đến yêu nữ Lý Tĩnh trước mặt.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?" Yêu nữ Lý Tĩnh mặt mặt mũi, che kín thần sắc kinh khủng.
 
 	Diệp Thương Khung nắm đấm càng ngày càng gần.
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh cảm giác được hơi thở của cái chết!
 
 	Sau một khắc, Diệp Thương Khung nắm đấm, liền đem yêu nữ Lý Tĩnh đầu oanh cái nát bét.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn chậm rãi ngã xuống yêu nữ Lý Tĩnh thi thể, khịt mũi con thường: "Hừ hừ, bực này quấy nhiễu thần hồn thủ đoạn, cũng tới đối phó ta, quá mức lý chắc hẳn phải vậy."
 
 
           
        		      