         	Chương 102: Hủy Diệt Chi Quyền TTV_4vn
 
 	Cấp độ tông sư, kỳ thuật tài nghệ!
 
 	Cái này tài nghệ có cái điểu dùng?
 
 	Chẳng lẽ ở trên đường, cùng những kia bày tàn cục lừa gạt tiền lão đầu nhi, đánh cờ hai cái, thắng được mấy chục văn tiền đồng? Coi như có thể thắng cái mấy trăm lạng bạc ròng, tiểu ca cũng không ném nổi người này a.
 
 	Oán thầm quy oán thầm, Diệp Thương Khung ánh mắt, vẫn như cũ theo kỳ thuật tông sư văn tự nói rõ nhìn xuống.
 
 	"Chúc mừng ngươi, thu được cấp độ tông sư, kỳ thuật tài nghệ, ngươi ở kỳ thuật một đạo, đạt tới với hóa cảnh, xuất thần nhập hóa, khó gặp địch thủ!"
 
 	"Chúc mừng ngươi thu được kỳ thuật tông sư danh hiệu."
 
 	"Kỳ thuật tông sư: Có thể làm kỳ phổ, truyền kinh giảng đạo."
 
 	"Kỳ thuật tông sư: 360 viên quân cờ đen trắng, tượng trưng 360 chu thiên, thân thể 360 huyệt vị, nghe đồn trung cổ đời nào cũng có kỳ thuật tông sư, lấy quân cờ đen trắng, hiểu rõ vô thượng võ học!"
 
 	"Kỳ thuật tông sư: Học tập cùng kỳ thuật tương quan võ học, làm ít mà hiệu quả nhiều, độ thuần thục tăng lên hai trăm phần trăm! Kỳ thuật tương quan võ học, uy lực tăng cường 100%."
 
 	"Nếu như có thể đánh bại mười cái kỳ thuật tông sư, có thể thăng cấp thành kỳ thuật đại tông sư."
 
 	Xem ra, vẫn thật không sai! Cho cái trung bình!
 
 	Thổ hào kim to lớn mâm tròn, hóa thành một đạo kim sắc cột sáng biến mất.
 
 	Nhưng mà thổ hào kim siêu cấp hào hoa đại lễ bao, vẫn như cũ lẳng lặng mà đứng ở sân bãi trung ương.
 
 	Thổ hào kim siêu cấp hào hoa đại lễ bao bên trong, còn có một con ngăm đen cổ điển bao tay bằng kim loại.
 
 	Nhìn hòm báu bên trong ngăm đen cổ điển găng tay, Diệp Thương Khung không khỏi nhớ tới, Thần Điêu Hiệp Lữ bên trong Tiểu Long Nữ bạch kim ti găng tay.
 
 	Cùng Tiểu Long Nữ bạch kim ti găng tay tương đồng, ngăm đen cổ điển tinh thiết găng tay, cũng đúng tính chất dẻo dai, tầm thường đao kiếm khó có thể lưu lại dấu ấn, có thể so với thần binh lợi khí.
 
 	Này con tay phải đeo tinh thiết găng tay, nhìn như trầm trọng, cứng nhắc, dại ra, thế nhưng đeo trên tay, bởi đặc thù chế tạo công nghệ, cũng sẽ không ảnh hưởng tay phải mỗi cái then chốt hoạt động.
 
 	Cùng vàng chói lọi, tráng lệ, cao đại thượng bạch kim ti găng tay không giống, ngăm đen cổ điển tinh thiết găng tay, quả thực là nông thôn đến dế nhũi.
 
 	Không có Cao Giàu Đẹp Trai bề ngoài, chỉ có không nói gì giản dị cùng cổ điển.
 
 	Hủy Diệt Chi Quyền
 
 	Quyền sáo loại vũ khí
 
 	Bạch ngân ba sao
 
 	Đặc hiệu: Tăng cường quyền pháp sát thương 50 điểm
 
 	Đặc hiệu: Đất rung núi chuyển, lấy điểm mang diện, nổ ra một quyền uy lực, có tỷ lệ nhất định khuếch tán đến toàn thể tất cả khu vực. { toàn thể khu vực, không vượt quá một mét vuông. }
 
 	Tuy nói cái này dế nhũi găng tay, dung mạo không sâu sắc, một điểm không để cho người chú ý.
 
 	Nhưng mà cái bao tay này thuộc tính, nhưng chỉ có thể dùng ba cái từ ngữ để hình dung, đơn giản, thô bạo, mạnh mẽ!
 
 	Tuy rằng Hủy Diệt Chi Quyền, cũng chỉ có hai cái đặc hiệu, thế nhưng Hủy Diệt Chi Quyền hai người này hiệu quả đặc biệt uy lực,
 
 	Còn ở chữa trị Hắc Thủy Kiếm bên trên!
 
 	Đeo quyền sáo, trực tiếp làm quyền pháp tăng cường cao tới 50 điểm sát thương, phi thường hiện ra tăng lên quyền pháp thương tổn, này 50 điểm sát thương, tương đương với quyền pháp cảnh giới, tăng lên một cấp bậc. Thế nhưng một môn trung cấp quyền pháp, năng lượng cao nhất thăng cấp đến cảnh giới đại thành, ở cảnh giới đại thành sau khi, chỉ có thể dựa vào nội gia công pháp cùng đặc thù vũ khí đến tăng lên uy lực.
 
 	Nhưng mà bổ trợ quyền pháp uy lực găng tay, đã ít lại càng ít, trên thị trường khó có thể tìm kiếm tung tích, như là loại này bạch ngân ba sao phẩm cấp cao găng tay, càng là có tiền cũng không thể mua được, đầy đủ quý giá.
 
 	Mà đất rung núi chuyển đặc hiệu, càng là làm cho cái này găng tay vũ khí, sản sinh biến chất tăng lên.
 
 	Lấy điểm mang diện vũ khí đặc hiệu, một khi quyền pháp bắn trúng kẻ địch, quyền pháp uy lực lan đến võ giả khắp toàn thân từ trên xuống dưới. Cứ như vậy, quyền pháp uy lực, đều sẽ thành mấy lần tăng lên!
 
 	Giả nghĩ một hồi, đấm ra một quyền, địch ta đều thương Thất Thương quyền, oanh kích ở kẻ địch trên người, như vậy Thất Thương quyền mang vào nội thương đặc hiệu, sẽ lan đến gần kẻ địch trên dưới quanh người, ngũ tạng lục phủ. Đến lúc đó, kẻ địch tất nhiên sẽ phải chịu thập phần nội thương nghiêm trọng!
 
 	Diệp Thương Khung vui vẻ ra mặt, hận không thể cười to ba tiếng: Thực sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a! Vừa vặn nơi đang không có vũ khí cục diện khó xử, kết quả là đột nhiên Thiên Hàng Thần Binh, có thêm một cái thần binh lợi khí.
 
 	Hơn nữa cái này thần binh lợi khí uy lực, lại vẫn ở Hắc Thủy Kiếm bên trên.
 
 	Thực sự là trời cũng giúp ta!
 
 	Đến cơ hội thích hợp, đột nhiên đeo trên cái này găng tay, nhất định sẽ đưa đến kì binh hiệu quả, đạt đến không tưởng tượng nổi hiệu quả.
 
 	Một quyền đánh ra, đất rung núi chuyển, thiên địa vì đó biến sắc a!
 
 	Ha ha ha.
 
 	Chính đang Diệp Thương Khung sảng khoái dữ dội thời điểm, Diệp Thương Khung dư quang của khóe mắt, chú ý tới, sân luyện công bên trong tấm gương, hiện ra hiện thực tình cảnh.
 
 	Hắc Toàn Phong to bằng quạt hương bồ bàn tay, ở trước mắt của chính mình lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ là nghiệm chứng, mình có thể không thể nhìn thấy bàn tay của hắn?
 
 	Hắc Toàn Phong tựa hồ đối với vẫn tĩnh tọa ở thế giới hiện thực bên trong chính mình, sản sinh một chút lòng nghi ngờ.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung vội vã từ sân luyện công, lùi ra.
 
 	Mà trước đó, Diệp Thương Khung đem thu được hai mươi điểm thuộc tính, toàn bộ phân phối ở về sức mạnh.
 
 	Lần này, trở lại thế giới hiện thực, Diệp Thương Khung rõ ràng cảm nhận được thân thể nhẹ hơn nhiều, hầu như không cảm giác được tứ chi thiết cầu trọng lượng.
 
 	Này hai mươi điểm sức mạnh bổ trợ, đem thân thể tăng cường hai trăm cân trọng lượng, hoàn toàn trung hoà.
 
 	"Chơi đủ chưa?"
 
 	Một tiếng thiếu kiên nhẫn quát mắng.
 
 	"Ồ? Lão đại, ngươi tỉnh rồi?" Hắc Toàn Phong đột nhiên không kịp chuẩn bị, sợ hết hồn.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Hắc Toàn Phong vội vàng nói: "Ngạch, cái này? Ngục tốt đem chúng ta cơm tối đưa tới, lão đại ngươi trước hết mời dùng."
 
 	Đang khi nói chuyện, Chris Andy ( 4vn_TTV) Hắc Toàn Phong liền vội vàng đem chứa đồ ăn khay, đặt ở Diệp Thương Khung trước.
 
 	"Liền ăn cái này?"
 
 	Khay bên trong, năm cái cứng rắn dường như than nắm bánh màn thầu, hai bát có chút mùi thiu cháo loãng, hai đĩa nhỏ, mốc meo lông dài dưa muối, một chậu bay lạn thái diệp rau xanh thang.
 
 	Diệp Thương Khung tuy rằng cũng ăn qua một ít khổ sở, thế nhưng từ nhỏ có thể chưa từng ăn khó ăn như vậy đồ vật.
 
 	"Lão đại, chúng ta võ giả thiên lao, bình thường ăn chính là cái này, ngục trưởng sợ chúng ta ăn no, gây chuyện thị phi." Hắc Toàn Phong tội nghiệp nhìn Diệp Thương Khung: "Lão đại, ngươi nếu như không ăn, ta liền ăn, ta đi tới nơi này, còn từ không ăn no quá."
 
 	"Ngươi xin cứ tự nhiên đi."
 
 	Hắc Toàn Phong bẹp bẹp, ăn như hùm như sói, khó có thể nuốt xuống cơm nước, rõ ràng bị hắn ăn như là Mãn Hán Toàn Tịch bình thường: "Lão đại, ngươi là không bị đói, chờ ngươi bị đói, đến thời điểm đừng nói là cái này, so với cái này càng khó khó ăn, phỏng chừng ngươi cũng sẽ không còn lại."
 
 	Trong nháy mắt, khay bên trong đồ ăn, bị Hắc Toàn Phong tiêu diệt đến không còn một mống.
 
 	Hắc Toàn Phong bẹp bẹp miệng, tựa hồ chưa hết thòm thèm: "Lại cho ta đến mười cái bánh bao, ta còn có thể ăn vào đi."
 
 	Diệp Thương Khung phiên một cái liếc mắt.
 
 	Âm u ẩm ướt, không gặp ánh mặt trời trong địa lao, tựa hồ căn bản không có khái niệm thời gian.
 
 	Ăn xong cơm tối, lại quá khoảng chừng một cái canh giờ, khoảng chừng là vào đêm.
 
 	Hắc Toàn Phong bên kia, nằm ở một cái rách bươm rách nát nệm rơm trên, ngủ say sưa, đánh tới tiếng ngáy.
 
 	Mà Diệp Thương Khung, nhưng là hai chân ngồi xếp bằng, ngồi ở nệm rơm trên, yên lặng mà nhắm mắt lại, tập trung ý chí, điều dưỡng hô hấp.
 
 	Diệp Thương Khung không có bất kỳ buồn ngủ.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      