         	Chương 122: Huyết nhục tửu lâu TTV_4vn
 
 	Hắc Phong bà bà, quỷ hồn.
 
 	{ quỷ hồn, ở đặc thù trong hoàn cảnh, chịu đến sát khí ảnh hưởng, hình thành âm tà sinh vật. }
 
 	Đẳng cấp: Cấp cao võ giả bốn đoạn
 
 	Trạng thái: Bình thường
 
 	Thuộc tính; sức mạnh 70, thân pháp 120, gân cốt 40, tư chất 40, thần niệm 150, huyết mệnh: 1500
 
 	Nắm giữ pháp thuật: Không rõ.
 
 	Sử dụng quan vọng sau khi, Diệp Thương Khung thu được trước mắt âm hồn bộ phận tin tức.
 
 	Thông qua những tin tức này để phán đoán, cái này Hắc Phong bà bà, hiển nhiên là tương tự với đạo sĩ một loại, nắm giữ pháp thuật đặc thù sinh vật.
 
 	"Diệp lão đại, cái quỷ hồn này, để cho ta tới đối phó nàng." Hắc Toàn Phong điển hình chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, nhìn thấy Hắc Phong bà bà, cho rằng dễ ức hiếp, lập tức tinh thần tỉnh táo.
 
 	Hắc Toàn Phong xoay chuyển bánh xe búa lớn, uy thế hừng hực hướng về Hắc Phong bà bà chém tới: "Sơn băng địa liệt."
 
 	Thẳng thắn thoải mái công kích, uy phong lẫm lẫm, coi như là cùng đẳng cấp những khác đối thủ, nếu như cùng Hắc Toàn Phong cứng đối cứng, cũng sẽ rơi vào bại cục.
 
 	Hắc Toàn Phong liệu định trước mắt lão thái bà, chắc chắn phải chết.
 
 	"Hê hê kiệt." Liên tiếp chói tai sắc bén tiếng cười: "Vừa vặn giết ngươi cái này Hắc Đại Cá, đến hầm canh thịt."
 
 	Hắc Phong bà bà hóa thành một trận âm phong, sau một khắc, Hắc Phong bà bà xuất hiện ở Hắc Toàn Phong phía sau, Hắc Phong bà bà mũi ưng, thần sắc dữ tợn, tàn bạo mà nắm Dịch cốt đao, đâm hướng về Hắc Toàn Phong giữa lưng oa.
 
 	Hắc Toàn Phong cực kỳ hoảng sợ, hiển nhiên Hắc Toàn Phong không ngờ rằng Hắc Phong bà bà, dĩ nhiên sẽ quỷ dị xuất hiện ở phía sau chính mình.
 
 	Sau lưng truyền đến một trận lạnh lẽo ý lạnh, Dịch cốt đao lưỡi đao, chống đỡ ở giữa lưng oa.
 
 	Hắc Toàn Phong mặt xám như tro tàn: Lật thuyền trong mương, xong đời, hiện tại muốn chết sao?
 
 	"Xì."
 
 	Ngay ngắn ở cái này điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, một đạo ác liệt tiếng xé gió, trong nháy mắt mà ra.
 
 	Trong nháy mắt xuyên qua Hắc Phong bà bà đầu, sau đó thế đi không giảm gảy tại Hắc Toàn Phong phía sau lưng.
 
 	Hắc Toàn Phong chỉ cảm thấy phía sau lưng như là bị một khối thiết gạch bắn trúng giống như vậy, hỏa thiêu hỏa liệu đau đớn.
 
 	Hắc Toàn Phong nhe răng khóe miệng, nước mắt nước mũi đều đi ra.
 
 	Hắc Toàn Phong xoay người, chỉ thấy Hắc Phong bà bà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà ở mấy mét có hơn, Diệp Thương Khung tay trái ngón giữa cùng ngón trỏ đánh một cái búng tay.
 
 	Hắc Toàn Phong như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc: "Vừa nãy là tình huống thế nào? Diệp lão đại, ngươi vừa nãy dùng ám khí?"
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, hướng về Hắc Toàn Phong dưới chân xa xa chỉ tay, trên mặt đất màu đen Định quân kỳ, như có linh tính giống như vậy, lơ lửng giữa trời mà lên, như là hồi toàn tiêu giống như vậy, cấp tốc trở lại Diệp Thương Khung trong tay.
 
 	Giết chết một cái âm hồn.
 
 	Màu đen Định quân kỳ, trọng lượng không có thay đổi, màu sắc nhưng là ánh sáng một chút.
 
 	Màu đen Định quân kỳ xuất hiện một chút biến hóa.
 
 	Diệp Thương Khung kiểm tra Định quân kỳ, kinh ngạc phát hiện, Định quân kỳ ẩn giấu thuộc tính, chậm rãi xuất hiện.
 
 	Định quân kỳ
 
 	Hung tinh, bạch ngân năm sao, lực sát thương 90{+1}.
 
 	Đặc hiệu: Đối với âm tà sinh vật, sát thương tăng cao 100%, bắn trúng âm hồn chỗ yếu, có tỷ lệ nhất định tạo thành một đòn trí mạng hiệu quả, một đòn mất mạng.
 
 	Đặc hiệu: Trưởng thành { Định quân kỳ có thể rút lấy chết ở Định quân kỳ bên dưới âm hồn năng lượng, thu được thuộc tính tăng lên. Thu được mười cái âm hồn năng lượng, hung tinh đem lên cấp làm hoàng kim nhất tinh bảo vật, ma sát! }
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động.
 
 	Hóa ra là như vậy, chỉ có ở đánh giết âm hồn sinh vật sau khi, Định quân kỳ ẩn giấu thuộc tính, mới sẽ kích hoạt!
 
 	Mà ở mảnh này quỷ phế tích bên trong, cái này Định quân kỳ, hoàn toàn là một cái có thể nói phần mềm hack đại sát khí a!
 
 	Lại giết chết mười cái cao cấp âm hồn, hung tinh sẽ thăng cấp trở thành càng tăng mạnh hơn lực bảo vật, thực sự là làm người chờ mong a!
 
 	Xem ra, đón lấy gặp phải âm hồn, ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Rời đi ảo ảnh bình thường quán trà sau khi, đang đi tới võ giả nhà kho trên đường, Diệp Thương Khung lại gặp phải rất nhiều kỳ quái kiến trúc.
 
 	Giấy đỏ chữ màu đen tửu lâu, trong tửu lâu quan to phú thương, ôm thướt tha vòng eo, một nửa lộ giai nhân, ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng, nhưng mà ở tại bọn hắn trên bàn ăn, bày ra rượu ngon món ngon, nhưng là dòng máu tửu, thịt người nấu nướng món ăn phẩm.
 
 	Cái này huyết nhục tửu lâu trên thực khách, đều là cấp thấp nhất âm hồn, huyết nhục tửu lâu chưởng quỹ cùng hầu bàn cũng chỉ là trung cấp âm hồn mà thôi.
 
 	Trấn thủ ngôi tửu lâu này, là một cái tỏ rõ vẻ hung thịt, phảng phất các loại huyết nhục phùng hợp lại cùng nhau khâu lại quái vật, huyết nhục bếp trưởng.
 
 	Huyết nhục bếp trưởng, tương đương với cao cấp cấp bốn võ giả thực lực, tuy rằng cận chiến lực công kích không tầm thường, thế nhưng ở cận chiến đấu bên trong, bị Diệp Thương Khung tay trái cầm Định quân kỳ, một quyền bắn trúng lồng ngực, cuối cùng hóa thành mở ra dòng máu.
 
 	Định quân kỳ thu lấy điều thứ hai âm hồn.
 
 	Người thứ ba âm hồn sinh vật, là một toà thấp bé dân cư, ở dân cư cửa ra, bày ra một cái hắc mộc quan tài.
 
 	Một đám mặc vải gai để tang âm hồn, cùng nhau quy ở hắc mộc quan tài phía trước, khóc ròng ròng, xem ra thập phần bi thảm.
 
 	Ở Diệp Thương Khung đi qua nơi này thời điểm, hắc mộc quan tài đột nhiên mà động.
 
 	Hắc mộc trong quan tài truyền đến một cái thâm trầm âm thanh: "Ta muốn ăn thịt!"
 
 	Nghe được âm thanh này, quỳ trên mặt đất mặc vải gai để tang âm hồn, đồng loạt đưa mắt, rơi vào Diệp Thương Khung trên người, sau đó như là chó dữ giống như vậy, đánh về phía Diệp Thương Khung.
 
 	Diệp Thương Khung một trận cười gằn, Bắc Minh Thần Công vận đến khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tất cả nhào vào Diệp Thương Khung trên người tiểu quỷ, đều hóa thành khói đen, cấp tốc biến mất.
 
 	Mà lúc này, Hắc Toàn Phong một búa đã bổ ra hắc mộc quan tài, Chris Andy ( 4vn_TTV ) bánh xe giống như búa lớn, chặt đứt hắc mộc trong quan tài thây khô, một cái cánh tay!
 
 	Chiến đấu còn chưa bắt đầu, thây khô liền mất đi cánh tay, sức chiến đấu mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Cũng bởi vì này, những trận chiến đấu tiếp theo, càng thêm đơn giản.
 
 	Diệp Thương Khung tay trái Định quân kỳ, một lần xuyên thủng thây khô đầu, thây khô ầm ầm mà đến.
 
 	Liên tiếp chiến đấu, Hắc Toàn Phong từ từ thích ứng cùng âm hồn chiến đấu phương thức, ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Hắc Toàn Phong thuận buồm xuôi gió, mặc dù không có Diệp Thương Khung ra tay, Hắc Toàn Phong cũng có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Hắc Toàn Phong một mặt tranh công dáng dấp, vui vẻ ra mặt: "Diệp lão đại, thế nào? Ta biểu hiện vẫn được chứ? Những này âm hồn tang thi, quả thực không đỡ nổi một đòn. Ta một người liền có thể làm được bọn họ!"
 
 	Mà vào lúc này, vẫn đi theo hai người phía sau, im lặng không lên tiếng mặt lạnh ngục tốt, mở miệng yếu ớt.
 
 	"Sự tình phát triển đến một bước này, ta cũng không thể không tin tưởng. Tuy rằng thực lực của ta bé nhỏ không đáng kể, có cũng được mà không có cũng được, thế nhưng ở sau đó, ta sẽ cùng các ngươi sát cánh chiến đấu."
 
 	"Đây chính là trong lòng ta chính nghĩa! Ta phải đem mảnh này không được an bình thổ địa, khôi phục lại trong yên tĩnh!"
 
 	"Ta hi vọng, vĩnh viễn sẽ không nghe được ta đồng bào, sẽ phát sinh những kia tan nát cõi lòng âm thanh, ta hy vọng có thể để ta những đồng bạn kia môn, thu được ngủ yên."
 
 	Đang khi nói chuyện, mặt lạnh ngục tốt ống tay một tuốt, lộ ra trắng như tuyết cánh tay nhỏ, mặt lạnh ngục tốt một cây chủy thủ, ở cánh tay nhỏ khắc xuống một hàng chữ.
 
 	"Ta lấy máu tươi tuyên thề, trở lên là ta lời thề."
 
 	"Nếu như ta vi phạm nội tâm lời hứa, như vậy đem ta rơi vào mãi mãi không có thiên nhật mười tám tầng Địa Ngục!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      