         	Chương 20: Phá ma TTV_4vn
 
 	Kiếm khí vô hình, đan dệt thành một đạo màu đen màn kiếm.
 
 	"A, chiêu này ngược lại dùng tinh diệu, xem ra hôm nay cuộc chiến đấu này, ta muốn sử dụng bảy phần mười thực lực." Đường Hồng trong tay Xích Long Kiếm, bỗng nhiên cuốn một cái, chém ra một đạo thanh thế doạ người kiếm khí."Phá cho ta."
 
 	Vô Quang Kiếm Mạc, ầm ầm tiêu tan.
 
 	"Thức thứ ba, vô ảnh, thức thứ tư, Vô Quang Ám Ảnh."
 
 	Hai chiêu qua đi, Diệp Thương Khung cấp tốc xuất kiếm, kiếm thứ ba cùng kiếm thứ tư, liên hoàn đâm ra.
 
 	Đang luyện kiếm trong quá trình, Diệp Thương Khung phát hiện, Huyễn Ảnh thất thức chiêu thứ ba kiếm pháp cùng chiêu thứ bốn kiếm pháp, liên hợp sử dụng, uy lực tăng gấp bội.
 
 	Bởi vậy vào lần này trong thực chiến, Diệp Thương Khung đem này hai thức kiếm pháp, liên hợp sử dụng, kiểm nghiệm này hai chiêu kiếm pháp uy lực.
 
 	Diệp Thương Khung thân thể đột nhiên biến mất ở trên đài tỷ võ, sau đó từng đạo từng đạo kiếm ảnh, hướng về luận võ đài, ngay chính giữa Đường Hồng chém tới.
 
 	Này từng đạo từng đạo kiếm ảnh, vô thanh vô tức, khiến người ta khó mà phòng bị.
 
 	Ở luận võ đài Đường Hồng, nhấc lên hoàn toàn chú ý, hết sức chăm chú chống đối liên tiếp mà tới kiếm ảnh.
 
 	"Đạo thứ nhất, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư."
 
 	Chống đỡ bốn đạo kiếm ảnh sau khi, vẫn khí định thần nhàn Đường Hồng, vẻ mặt rốt cục không phải như vậy nhẹ như mây gió.
 
 	"Oanh."
 
 	Nổ ra đạo thứ năm kiếm ảnh, Đường Hồng lui về phía sau ba bước, mà vào lúc này, đạo thứ sáu kiếm ảnh, lấy một loại cực kỳ xảo quyệt góc độ, đâm hướng về phía Đường Hồng sau eo.
 
 	Ở đây điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, Đường Hồng quỷ dị hướng về bên bước ra một bước, né tránh đạo thứ sáu kiếm ảnh.
 
 	Nhưng mà đạo thứ bảy kiếm ảnh, vô thanh vô tức hướng về Đường Hồng bụng dưới cắt tới.
 
 	"Đâm này."
 
 	Đường Hồng tươi đẹp hồng bào, xuất hiện một đạo cực kỳ dễ thấy vết nứt.
 
 	Đường Hồng cúi đầu nhìn hồng bào trên vết nứt, lắc đầu thở dài: "Tốt đẹp chứ một cái tàm ti bảo y, dĩ nhiên ở trên đài tỷ võ phá huỷ, cái được không đủ bù đắp cái mất a!"
 
 	Sau đó, Đường Hồng ngẩng đầu lên nhìn Diệp Thương Khung, thản nhiên tự nhiên nói: "Cuộc tỷ thí này là ta thua, ta sẽ làm theo ước định, rời đi toà này kiếm đạo quán, bất quá ngươi cũng chớ đắc ý quá sớm, hi vọng mấy ngày sau, ngươi có thể ở sư phụ ta trong tay, sống quá ba chiêu."
 
 	{ cấp B nhiệm vụ, kiếm đạo quán thí luyện hoàn thành, thu được nhiệm vụ điểm 500 điểm, thu được tăng lên chỉ định sơ cấp công pháp đẳng cấp cơ hội một lần. }
 
 	Thu được hệ thống nhắc nhở, Diệp Thương Khung lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, Diệp Thương Khung bồng bềnh nhảy xuống luận võ đài.
 
 	{ "Xác định tăng lên Mê Tung Bộ công pháp?" }
 
 	{ "Xác định." }
 
 	{ "Sơ cấp công pháp Mê Tung Bộ, lên cấp trung cấp công pháp Mê Tung Bộ, Mê Tung Bộ lĩnh ngộ hết thảy cơ sở chiêu thức, uy lực tăng lên trăm phần trăm!" }
 
 	{ trung cấp Mê Tung Bộ: Triển khai khinh công thời khắc, so với sơ cấp Mê Tung Bộ tốc độ, tăng lên 30%.
 
 	}
 
 	"Thanh Tùng huyện hắc y bộ khoái, dĩ nhiên đánh bại Thập Thành Kiếm Chủ đại đệ tử? Đây chính là kinh động thiên hạ đại tin tức!"
 
 	"Nho nhỏ Thanh Tùng huyện, ngọa hổ tàng long, cái này hắc y bộ khoái, lên như diều gặp gió, ngay trong tầm tay, nhất định sẽ trở thành Lục Phiến Môn một đời mới kiệt xuất!"
 
 	"Có người nói, Thập Thành Kiếm Chủ, sẽ đích thân lấy kiếm kết bạn, chỉ giáo cái này hắc y bộ khoái, đây chính là cơ duyên to lớn a! Nếu như cái này hắc y bộ khoái, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, nói không chắc còn phải nhận được Thập Thành Kiếm Chủ chân truyền!"
 
 	"Thật muốn nhìn một chút này cảnh tuợng này a, theo ta được biết, Thập Thành Kiếm Chủ, có ba năm không có xuất kiếm rồi! Ba năm qua, Thập Thành Kiếm Chủ, bế quan tu hành, e sợ đạt đến đại sư cấp bậc kiếm thuật cảnh giới!"
 
 	Diệp Thương Khung đánh bại Đường Hồng tin tức, ngay đầu tiên, truyền khắp Thanh Tùng huyện, sau đó lục tục truyền khắp Thanh Tùng huyện quanh thân khu vực.
 
 	Những võ giả này, có người ước ao Diệp Thương Khung thực lực cường đại, cũng có chút võ giả đố kị Diệp Thương Khung vận may, có thể được Thập Thành Kiếm Chủ chỉ giáo, còn có một chút người, nhưng là hoài nghi Diệp Thương Khung thân phận thực sự, hoài nghi một cái hắc thiết bộ khoái, làm sao có khả năng đánh bại, thiên chi kiêu tử Đường Hồng! Cho rằng Diệp Thương Khung, dùng không thấy được ánh sáng thủ đoạn.
 
 	"Nặc, Trần lão sư, Thập Thành Kiếm Chủ đồ đệ rời đi Thanh Tùng huyện, hiện tại kiếm đạo quán không có sư phụ, mong rằng ngươi trở lại kiếm đạo quán, trọng chỉnh kỳ cổ."
 
 	Thanh Tùng huyện vùng ngoại ô, Diệp Thương Khung tìm kiếm đến kiếm đạo quán nguyên quán chủ, Trần Tinh Quang.
 
 	"Tiểu Diệp Tử, ngươi không phải nói đùa sao? Thập Thành Kiếm Chủ đồ đệ, làm sao sẽ ly khai Thanh Tùng huyện?" Trần lão đầu tựa hồ cũng không biết chuyện này, có vẻ hơi giật mình.
 
 	Diệp Thương Khung hờ hững nói: "Bọn họ thua ở dưới kiếm của ta, bởi vậy rời đi Thanh Tùng huyện."
 
 	Nghe được câu này, Trần lão đầu con ngươi đều sắp nhô ra: "Tiểu Diệp Tử, thoại không phải là nói lung tung, tiểu lão đầu đã từng truyền thụ cho ngươi khai sáng kiếm thuật, ngươi này điểm mèo quào kiếm thuật, tiểu lão đầu nhưng là rõ ràng trong lòng, mà cái kia Thập Thành Kiếm Chủ đồ đệ, từng cái từng cái kiếm thuật tinh diệu, làm sao có khả năng bại bởi ngươi."
 
 	"Trần lão sư, nếu ngươi không tin, trở lại kiếm đạo quán, hỏi dò người khác liền biết rồi."
 
 	Trần lão đầu tuy rằng không tin, thế nhưng vẫn như cũ đi tới Thanh Tùng huyện, đi tới kiếm đạo quán.
 
 	Nhìn thấy người đi lầu trống kiếm đạo quán, nghe được người bên ngoài nghị luận, Trần lão đầu rốt cục tin tưởng Diệp Thương Khung nói tới lời nói này.
 
 	Trần lão đầu trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lão mắt ướt át: "Tiểu Diệp Tử, ngươi đánh bại Thập Thành Kiếm Chủ đồ đệ, xem như là báo thù cho ta, để ta hãnh diện, ra trong lòng cơn giận này. Không chỉ có như vậy, ngươi còn giúp ta đòi lại kiếm đạo của ta quán, đây chính là thiên đại ân tình a."
 
 	"Lão sư cũng không có cái gì đem ra được đồ vật, chỉ có này bản chú giải « cơ sở kiếm pháp », có thể nhìn qua." Trần lão đầu run run rẩy rẩy tay phải, từ trong lồng ngực một đào, móc ra một quyển ố vàng mỏng manh sách nhỏ.
 
 	Sách nhỏ giấy vàng chữ màu đen, ngón út to bằng móng tay phương khối Khải thư bên cạnh, có rất nhiều lít nha lít nhít cực nhỏ chữ nhỏ chú giải, cực kỳ tỷ mỷ.
 
 	Trong đó một hàng chữ, gây nên Diệp Thương Khung chú ý:
 
 	Kiếm chi ý, thông với U Huyền, kiếm chi diệu, chỉ ở chút xíu, ----- Kiếm Quỷ lão nhân.
 
 	"Vậy ta trước tiên nhận lấy quyển sách này, ngày sau như có thành tựu, chắc chắn Trần lão sư kiếm thuật, phát dương quang đại."
 
 	"Tiểu Diệp Tử, đừng tiếp tục chế nhạo lão sư, trò giỏi hơn thầy, kiếm pháp của ngươi, đã sớm vượt quá lão sư, nói không chắc ngày khác, lão sư còn có thể đến nhà bái phỏng, hướng về ngươi luận bàn võ học đây."
 
 	Trần lão đầu lộ ra nụ cười vui mừng.
 
 	"Diệp bộ khoái, ngươi làm rất tốt, đánh bại Thập Thành Kiếm Chủ môn hạ đại đệ tử, đả kích Thập Thành Kiếm Chủ hung hăng kiêu ngạo." Thanh Tùng huyện huyện nha, sắt thép sợi râu Vương bộ đầu, đại lực vỗ vỗ Diệp Thương Khung vai: "Tiếp đó, nhìn thấy Thập Thành Kiếm Chủ, tùy cơ ứng biến, nhất định phải điều tra ra Thập Thành Kiếm Chủ lai lịch, bất quá trước đó, còn có một việc, muốn giao cho ngươi đến xử lý."
 
 	"Kính xin phân phó."
 
 	"Bảy ngày trước, ngoại thành phía đông tới gần bãi tha ma Cổ Hòe thôn, chết không ít người, có thôn dân đồn đại, nhìn thấy tiền triều cương thi. Năm ngày trước, Cừu Thiên bộ khoái đi trước Cổ Hòe thôn tiến hành điều tra, bất quá đến hiện tại vẫn chưa về, e sợ tao ngộ bất hạnh. Ngươi đi Cổ Hòe thôn đi một chuyến, như có phát hiện, lập tức dùng lệnh bài tuyên bố tin tức."
 
 	"Được rồi, ta này liền đi trước Cổ Hòe thôn."
 
 	{ nhiệm vụ: Lục Phiến Môn nhiệm vụ, Cổ Hòe thôn bí ẩn, bộ khoái Cừu Thiên ở thăm dò Cổ Hòe thôn tiền triều cương thi trong quá trình, mất đi tung tích. Nhiệm vụ mục tiêu: Tìm kiếm mất tích bộ khoái, thăm dò Cổ Hòe thôn bí ẩn. }
 
 	Cổ Hòe thôn? Lại là thần bí sự kiện sao?
 
 	Trải qua lần trước Phù Đồ Tự giáo huấn, Diệp Thương Khung đối với sắp đến Cổ Hòe thôn nhiệm vụ, không dám có bất kỳ bất cẩn.
 
 	Chuyến này đi trước Cổ Hòe thôn, rất có thể gặp phải tiền triều cương thi, loại này sự kiện linh dị.
 
 	Vì lẽ đó tốt nhất đồ dự bị một ít, nhằm vào thần quái quỷ quái đặc thù đạo cụ.
 
 	Ở trên thế giới này, sự kiện linh dị lũ ra bất tận , tương tự cũng có nhằm vào một ít thần quái quỷ quái đặc thù vật phẩm, nói cách khác là đạo nhân thiên sư bùa chú, hòa thượng diệu pháp chân ngôn vân vân.
 
 	Thế nhưng những món đồ này, thường thường có tiền cũng không thể mua được, đầy đủ quý giá. Thông qua bình thường con đường, thu được loại này bảo vật, cũng không hiện thực.
 
 	Bởi vậy, Diệp Thương Khung đưa mắt đặt ở một mặt khác.
 
 	Siêu cấp Lục Phiến Môn thương thành hệ thống!
 
 	Siêu cấp Lục Phiến Môn thương thành hệ thống, có thể đổi được vật phẩm đa dạng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) linh lang khắp nơi, nhằm vào quỷ quái bùa chú, phá ma chân ngôn, tăng lên thuộc tính đan dược, đẳng cấp cao hiếm thấy công pháp vân vân.
 
 	Đối với lửa xém lông mày thần quái nhiệm vụ, thương thành hệ thống bên trong, có một quyển tên là liệt dương tâm pháp trung cấp nội công , khiến cho Diệp Thương Khung tâm động không ngừng.
 
 	Cái môn này liệt dương tâm pháp, là dương cương thuộc tính nội công tâm pháp, nếu như nắm giữ môn nội công này tâm pháp, như vậy sử dụng Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, liền sẽ trở thành dương cương thuộc tính kiếm pháp, cứ như vậy, là có thể đối với âm tà sinh vật, tạo thành khả quan sát thương.
 
 	Thế nhưng cái môn này liệt diễm tâm pháp, nhưng cần một ngàn điểm hệ thống điểm, mà Diệp Thương Khung hiện tại chỉ có bảy trăm điểm điểm mà thôi.
 
 	Chỉ có thể lùi mà tuyển thứ yếu.
 
 	Dùng một ít tiêu tốn điểm tương đối ít đặc thù đạo cụ, vượt qua trước mắt cửa ải khó, sau đó đợi được điểm đạt đến nhu cầu sau đó, lại hối đoái liệt diễm tâm pháp.
 
 	Diệp Thương Khung ở trong thương thành, chọn nửa ngày, cuối cùng lựa chọn một cái vũ khí phụ ma hiệu quả đặc biệt.
 
 	"Phá ma, vì là vũ khí trên tăng cường phá ma hiệu quả, phá ma, đối với âm tà sinh vật tạo thành thực thể sát thương, cần thôi thúc nội lực, kích phát kiếm khí mới sẽ xảy ra hiệu, phá ma hiệu quả có thể có hiệu lực 10 thứ."
 
 	Hối đoái!
 
 	Một luồng vô hình mát mẻ khí tức, theo Diệp Thương Khung cánh tay phải, truyền vào Hắc Thủy Kiếm thân kiếm.
 
 	Đen thùi Hắc Thủy Kiếm, có thêm một tia không dễ phát hiện nhàn nhạt ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Thôi thúc nội lực, đen thùi Hắc Thủy Kiếm, mơ hồ toát ra hào quang màu bạc.
 
 	Nội lực tiết ra, Hắc Thủy Kiếm thân kiếm, lại khôi phục lại trạng thái như cũ.
 
 	Phụ gia vũ khí phá ma thành công, cứ như vậy, ở Cổ Hòe thôn, gặp phải quái vật, chính mình cũng sẽ không giống là ở Phù Đồ Tự như vậy chật vật.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      