         	Chương 126: Mặc gia ma hạp TTV_4vn
  
  	Liên tiếp đánh gục hai cái cao cấp võ giả.
  
  	Người thứ ba cao cấp võ giả, mãnh hổ hạ sơn tư thế, nhảy vọt đến giữa không trung, song chưởng bài sơn đảo hải giống như vậy, hướng về Diệp Thương Khung đầu vỗ tới.
  
  	Chưởng phong hiển hách, kinh vân lạc nhạn.
  
  	Diệp Thương Khung hai chân hơi hơi uốn lượn, sau một khắc dường như đạn pháo bình thường bắn lên, Diệp Thương Khung nhảy lên độ cao, dĩ nhiên vượt quá cái kia cao cấp võ giả hơn một nửa cái eo người.
  
  	Cao cấp võ giả cực kỳ hoảng sợ.
  
  	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung đùi phải, giống như gió xoáy quét ra.
  
  	Cuồng phong kình lên, thổi tan một đám lớn khói đen.
  
  	"Mê Tung Bộ đại thành chiêu pháp, cuồng phong."
  
  	Mạnh mẽ thối pháp, quét ở cao cấp võ giả sườn phải.
  
  	Cao cấp võ giả hét thảm một tiếng.
  
  	Chỉ là một cước, đem cái kia giữa không trung cao cấp võ giả, như là giống như trang giấy đá bay.
  
  	"Ầm."
  
  	Cái này cao cấp võ giả cứng ngắc té xuống đất, trên đất gảy hai lần, không thể dậy được nữa.
  
  	Đồng dạng, lại là một luồng khói đen bốc lên, này cỗ khói đen là từ cao cấp võ giả trong miệng nhô ra.
  
  	Lúc này, vây xem võ giả tù phạm, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.
  
  	"Cái này yếu đuối mong manh tuổi trẻ võ giả, rõ ràng là cái đại cao thủ a!"
  
  	"Trong lúc vung tay nhấc chân, giết chết ba cái cao cấp võ giả, lẽ nào người trẻ tuổi này, dĩ nhiên là võ đạo đại sư sao?"
  
  	"Võ đạo đại sư, không thể nào? Ta còn chưa từng gặp còn trẻ như vậy võ đạo đại sư."
  
  	"Coi như không phải võ đạo đại sư, người trẻ tuổi này thực lực, cũng có thể cùng võ đạo đại sư sánh ngang, quyền đấm cước đá, ba quyền hai chân, giải quyết ba cái cao cấp võ giả, coi cao cấp võ giả làm không có gì!"
  
  	"Xuất quỷ nhập thần công pháp, nếu có thể chạy ra người võ giả này Thiên Lao, ta muốn đưa trên số tiền lớn, bái ông ta làm thầy, nếu như có thể từ này cao thủ thủ hạ, học được một chiêu nửa thức, đủ ta một đời được lợi bất tận."
  
  	Lục tục đánh giết ba cái cao cấp võ giả, nhìn thấy này ba cái cao cấp võ giả chết đi dị dạng, Diệp Thương Khung tâm như minh kính.
  
  	Này ba cái cao cấp võ giả, hiển nhiên là bị thiên địa ván cờ bên trong ma khí khống chế, trở thành Thái Cổ kỳ ma quân cờ.
  
  	Diệp Thương Khung trung khí mười phần nói: "Những người này đều bị yêu pháp khống chế lại, hiện tại chỉ là xác chết di động, huyết nhục con rối."
  
  	Nghe được Diệp Thương Khung ngôn ngữ, trong lúc nhất thời vây tụ ở võ giả nhà kho mọi người ồ lên.
  
  	"Ta đã nói rồi, trên đời này không có cơm trưa miễn phí, Độc Nhãn Long khẳng định là không có lòng tốt."
  
  	"Chính là, Độc Nhãn Long là mười đại ác nhân, làm sao biết đột phát thiện tâm đây. May mà lão tử biết rõ Độc Nhãn Long làm người, không có đợi tin Độc Nhãn Long ngôn ngữ, bằng không lão tử cũng sẽ cùng những người này như thế."
  
  	"Diệp lão đại, ngày hôm nay dựa cả vào ngươi, ngươi nếu có thể giúp ta thoát vây, ta đồng ý vì ngươi lập bia trường sinh, biển công đức.
  
  	"
  
  	"Ha ha, ta nói những này cao cấp võ giả thực lực, làm sao như thế nhược đây, hóa ra là bị người đã khống chế." Trong lúc nói cười, Hắc Toàn Phong bánh xe búa lớn, một búa bổ ra một cái tay cầm trường kiếm võ giả đầu, sau đó tay trái bánh xe búa lớn, phi quăng mà ra, bổ ra một cái khác sử dụng roi sắt võ giả.
  
  	Khác một bên Lãnh Sát cũng không có nhàn rỗi, Lãnh Sát từ Vương Hạo lồng ngực rút ra Bạch Cốt kiếm, triển khai ám sát kiếm pháp, đem hai cái cao cấp võ giả, chém với dưới kiếm.
  
  	Động tác mau lẹ, mười cái cao cấp võ giả ngã xuống đất mà chết.
  
  	Lúc này, Độc Nhãn Long thủ hạ ba cái tiểu đệ, vẻ mặt thất kinh.
  
  	"Không được, này mấy cái tặc nhân quá lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ. Mau mau đi gọi lão đại!"
  
  	"Các ngươi đừng đắc ý vong hình, các ngươi không phải chúng ta Long ca đối thủ, chúng ta Long ca nhưng là võ đạo đại sư, chờ chúng ta Long ca đi ra, các ngươi tất cả đều sẽ chết không có chỗ chôn."
  
  	"Ha ha, chúng ta Long ca đi ra, các ngươi chết chắc rồi."
  
  	Ngay ngắn vào lúc này, võ giả nhà kho, chăm chú nhắm cửa lớn ầm ầm mở ra. Võ giả nhà kho cửa lớn, như là giống như trang giấy, hoành bay ra ngoài.
  
  	Một đạo mạnh mẽ hắc phong, bao phủ tới, bụi đất bay lên, bão cát nổi lên bốn phía.
  
  	Khói đen biến mất thời khắc, khói đen nơi, hiện ra Độc Nhãn Long như là Ma thần thân thể.
  
  	Độc Nhãn Long mắt trái mang màu đen trùm mắt, nửa người trên, mặc một bộ sặc sỡ mãnh uy vũ bì làm giáp y, nửa người dưới bó sát người da thú quần soóc.
  
  	Cực kỳ nguyên thủy thô lỗ trang phục trang phục, nhất thời làm cho Độc Nhãn Long hung hãn khí tức, tăng lên hai cái đẳng cấp.
  
  	Độc Nhãn Long tay phải nhấc theo một cái quái lạ gỗ cái rương, gỗ cái rương vuông vức, cái rương đối diện mọi người phương hướng, là một cái màu đen đại tự 'Mặc' !
  
  	Độc Nhãn Long mở to chỉ có một con mắt, hướng lên trời lỗ mũi dùng sức hút một cái, cái kia mười cái cao cấp võ giả chết đi khói đen, dường như từng cái từng cái hắc xà giống như vậy, chui vào Độc Nhãn Long trong mũi.
  
  	Độc Nhãn Long lộ ra say sưa vẻ mặt: "Huyết nhục còn chưa đủ a, ta còn cần hấp thu càng nhiều huyết nhục!"
  
  	Độc Nhãn Long nhe răng khóe miệng, dữ tợn nở nụ cười, tay trái bỗng nhiên kéo động gỗ cái rương mặt trên khóa kéo.
  
  	Vuông vức gỗ cái rương 'Mặc' tự biến mất, sau đó cấp tốc chuyển động một chuỗi chữ số.
  
  	Cuối cùng, gỗ cái rương con số, hình ảnh ngắt quãng đến "Bảy" .
  
  	Vào thời khắc này, gỗ cái rương đột nhiên bốc lên màu đen yên vụ.
  
  	Sau một khắc, khói đen biến mất thời khắc, Độc Nhãn Long trong tay, dĩ nhiên thêm ra một cái răng cưa đại đao.
  
  	Răng cưa đại đao, độ dài ở một mét tám không ước lượng, răng cưa đại đao chuôi đao có năm mươi cm, 1 mét ba mươi cm lưỡi đao nửa trên là răng cưa, ( ) nửa kia là lạnh lẽo âm trầm lưỡi đao.
  
  	"Quá tốt rồi, Long ca đi ra."
  
  	"Long ca, Vương Hạo chết ở Lãnh Sát trên tay, ngươi nên vì Vương Hạo báo thù a."
  
  	"Long ca, mạnh mẽ giáo huấn đám này không có mắt gia hỏa, bằng không bọn họ thật không biết Long ca ngươi lợi hại."
  
  	Long ca thủ hạ ba cái tiểu đệ, một trận hoan hô.
  
  	"Cãi cọ rách việc!" Độc Nhãn Long cười gằn một tiếng, răng cưa đại đao bỗng nhiên vung lên, như là cắt rau hẹ giống như vậy, đem ba cái tiểu đệ đầu, đồng loạt cắt chém rơi mất.
  
  	"Trời ạ, Độc Nhãn Long liền tiểu đệ của chính mình đều không buông tha, thật là bạo ngược!"
  
  	"Mười đại ác nhân, nào có một cái là người hiền lành a, trước Độc Nhãn Long không có hoành hành, chỉ là vì không có nội lực chân khí, hiện tại Độc Nhãn Long nắm giữ nội lực chân khí, tự nhiên là bộc lộ bộ mặt hung ác a."
  
  	"Võ đạo đại sư a, lần này có thể gay go."
  
  	"Các ngươi chú ý tới Độc Nhãn Long, vừa mới cái kia kỳ quái rương gỗ sao? Nếu ta đoán không lầm, như vậy vừa mới cái kia kỳ quái rương gỗ, chính là Mặc môn đại danh đỉnh đỉnh Mặc gia ma hạp!"
  
  	"Mặc gia ma hạp, Mặc gia cơ quan đại sư chế tạo tinh phẩm, nắm giữ không thể tưởng tượng nổi sức mạnh thần bí, chẳng lẽ nói cái này Trần Độc Nhãn, dĩ nhiên là Mặc gia truyền nhân?"
  
  	"Không nghi ngờ chút nào, vừa nãy Trần Độc Nhãn sử dụng Mặc gia ma hạp, chính là một cái chứa các loại vũ khí cơ quan hòm, có thể biến thành rất nhiều loại vũ khí!"
  
  	Nghe được mọi người nghị luận sôi nổi, Diệp Thương Khung lộ ra thoải mái vẻ mặt: Cái này thần bí Mặc gia ma hạp, khá giống là tập hợp các loại đao cụ Thụy Sĩ quân đao. Xúc động Mặc gia ma hạp cơ quan, cho thấy không giống con số, Mặc gia ma hạp liền sẽ biến thành không giống vũ khí.
  
  
            
        		      