         	Chương 78: Nguyện vọng TTV_4vn
 
 	"Chuyến này sắp chết, trong lòng ta còn có một tia lo lắng, cuối cùng lưu luyến." Ly lão lục thể dài nhè nhẹ một cái khí, từ từ giảng đạo: "Ta vốn là có một cái mỹ mãn gia đình, có một cái ôn nhu thiện lương bà nương, cùng một cái đáng yêu con gái."
 
 	"Nhưng mà mười lăm năm trước, có một lần ta uống đến say mèm, thất thủ đả thương ta bà nương."
 
 	"Bà nương trong cơn tức giận, mang theo con gái rời nhà trốn đi, không biết tung tích."
 
 	"Một năm trước, ta từ một cái tin linh thông giang hồ nhân sĩ trong miệng, dò thăm ta bà nương tin tức."
 
 	"Ta bà nương sầu não uất ức, ba năm trước đã ốm chết, mà ta cái kia duy nhất nữ nhân, bây giờ ở Bách Hoa cung bên trong, không biết trải qua như thế nào."
 
 	"Ta một đời giết người vô số, làm đủ trò xấu, có thể nói là người người oán trách, thế nhưng ta dù sao cũng đúng một cái phụ thân, ta không có tận cùng phụ thân chức trách."
 
 	"Hiện tại, ta sắp bỏ mình, hi vọng thiếu hiệp có thể trợ giúp ta hoàn thành tâm nguyện cuối cùng, đem này năm vạn lượng ngân phiếu, còn có cái này ta trải qua thiên tân vạn khổ, thật vất vả chiếm được Phá cảnh đan, đưa đến ta tay của nữ nhi bên trong."
 
 	Nghe đến đó, Đường Mai Đường Hồng hai người vì đó biến sắc.
 
 	"Ai ya, năm vạn lượng ngân phiếu, này không phải là một con số nhỏ a!"
 
 	"Phá cảnh đan? Có thể cung cấp trung cấp võ giả, đột phá cao cấp võ giả sử dụng Phá cảnh đan, coi như là có tiền cũng không mua được."
 
 	"Không biết Diệp lão đại nghĩ như thế nào, ngược lại ta là động tâm rồi!"
 
 	"Đổi làm là ta, trước tiên đồng ý Ly lão lục thỉnh cầu , còn ngày sau có thời gian, đi trước Bách Hợp cung đơn giản qua loa một thoáng, cũng coi như là không thẹn với lương tâm."
 
 	Vậy mà lúc này, Diệp Thương Khung nhưng là một mặt vẻ cổ quái.
 
 	{ cấp C nhiệm vụ: Ly lão lục nguyện vọng }
 
 	{ nhiệm vụ độ nguy hiểm: Cấp D }
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Bạch ngân bốn sao. }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Ly lão lục ở trước khi lâm chung, hoàn toàn tỉnh ngộ, nghĩ đến thất tán nhiều năm con gái, Ly lão lục hi vọng ngươi có thể trợ giúp hắn tìm kiếm con gái của hắn, đem năm vạn lượng ngân phiếu cùng Phá cảnh đan, đưa đến Ly lão lục tay của nữ nhi bên trong. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Ở Bách Hoa cung bên trong, tìm kiếm Ly lão lục con gái, đem năm vạn lượng ngân phiếu cùng Phá cảnh đan, đưa đến trong tay con gái Ly lão lục. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, Bách Hợp cung danh tiếng 1000 điểm, bí tịch võ công « Phách không quyền ». }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Khấu trừ giang hồ điểm anh hùng 500 điểm. }
 
 	Lặc cái đi, rõ ràng là Bách Hoa cung nhiệm vụ.
 
 	Diệp Thương Khung thiên tưởng vạn tưởng, cũng không có đoán được Ly lão lục giao phó, rõ ràng cùng Bách Hoa cung có quan hệ.
 
 	Nhiệm vụ này, cũng thật là củ khoai nóng bỏng tay a! Tiếp vẫn là không tiếp?
 
 	Nhiệm vụ độ khó cũng không tính là quá to lớn.
 
 	Thế nhưng vấn đề là, đỡ lấy nhiệm vụ này, không thể nghi ngờ sẽ sâu sắc thêm Đường thị huynh đệ hiểu lầm,
 
 	Để bọn họ càng thêm xác định, chính mình là Bách Hoa cung cung chủ con độc nhất thân phận.
 
 	Thế nhưng không tiếp, nói không chắc Đường thị huynh đệ sẽ cho rằng, chính mình bởi vì là Bách Hoa cung cung chủ con độc nhất, bởi vậy chủ động tránh hiềm nghi.
 
 	Xem ra bất kể là chính mình tiếp thu, không chấp nhận Bách Hoa cung nhiệm vụ, mình và Bách Hoa cung quan hệ, đều là nhảy vào Hoàng Hà tẩy không rõ.
 
 	Mặt khác, võ học cấp cao « Phách không quyền » bí tịch, cũng làm cho Diệp Thương Khung dù sao cũng hơi động lòng.
 
 	Học được « Phách không quyền », chính mình đạt thành quyền pháp đại sư thành tựu, lại tiến một bước.
 
 	{ quyền pháp đại sư: Nắm giữ mười loại cao cấp quyền pháp, quyền pháp uy lực tăng lên 20%, truyền thụ quyền pháp, tăng lên võ giả học tập hiệu quả 50%! }
 
 	Diệp Thương Khung trịnh trọng việc nói: "Quân tử một hứa, giá trị vạn kim! Ta sẽ dùng hết toàn lực hoàn thành ngươi nguyện vọng, tìm tới ngươi con gái một, đồng thời đem năm vạn lượng ngân phiếu cùng Phá cảnh đan, giao cho trên tay của nàng."
 
 	"Thiếu hiệp, vậy thì xin nhờ ngươi." Ly lão lục thô lỗ thần sắc, mơ hồ biểu lộ vẻ cảm động.
 
 	Ly lão lục đem năm vạn lượng ngân phiếu, phong ấn tại bình sứ trắng bên trong Phá cảnh đan, còn có một cái to bằng bàn tay, văn có khắc tràn đầy cực nhỏ chữ nhỏ màu tím la hán con rối, đưa tới Diệp Thương Khung trong tay.
 
 	"Nhắc tới cũng là xấu hổ, ta Phách không quyền chính là từ cái này la hán con rối học được, bất quá này la hán con rối bên trong, tựa hồ ghi chép một loại cực kỳ thượng thừa võ kỹ, nhưng chỉ là vì ta tư chất có hạn, không cách nào lĩnh ngộ."
 
 	"Hiện tại này la hán con rối giao cho thiếu hiệp trong tay, hi vọng thiếu hiệp có thể tìm hiểu này la hán con rối bên trong ghi chép, mặt khác một loại quyền pháp."
 
 	Song hỷ lâm môn? Mua một tặng một, còn có tặng phẩm? Diệp Thương Khung tiếp nhận la hán con rối, trong lòng tràn đầy dấu chấm hỏi: Đợi rời đi Tướng quân mộ này, có thời gian cố gắng nghiên cứu một chút cái này la hán con rối!
 
 	Một lát sau, Ly lão lục hít vào một hơi thật dài khí, tựa hồ hạ định một loại nào đó quyết tâm: "Ta Ly lão lục tuy rằng, là cái không hơn không kém người xấu, thế nhưng ta Ly lão lục người này nhưng có một cái ưu điểm, nói chuyện giữ lời, nhận thua cuộc."
 
 	"Ta nếu đã nói ta thua, liền đem ta biết tất cả nói ra, như vậy hiện tại, ta liền nói cho ngươi nghe."
 
 	Ly lão lục ồ ồ tiếng nói, có chút trầm thấp: "Lý tướng quân mộ chuyện này, nói rất dài dòng, mà ta tuy rằng xem như là Ly lão đại tâm phúc, thế nhưng ta biết sự tình, cũng thập phần có hạn."
 
 	"Chuyện này, nguyên nhân ở một năm trước, lão đại của chúng ta không biết từ chỗ nào nghe nói đến Lý tướng quân mộ nghe đồn, khi nghe đến cái này nghe đồn sau khi, lão đại của chúng ta biểu hiện ra không giống dĩ vãng nóng lòng."
 
 	"Vì thế, Chris Andy (4vn_TTV ) lão đại của chúng ta cố ý mệnh ta cùng lão Cửu, đi tới Thanh Tùng huyện, tìm kiếm Lý tướng quân mộ phương vị."
 
 	"Ba tháng trước, chúng ta tìm tới Lý tướng quân mộ vị trí thực sự, đồng thời theo cùng lão đại của chúng ta, tiến vào Lý tướng quân mộ."
 
 	"Vì đưa đến nghi binh kế sách, lão đại của chúng ta, ra lệnh cho ta cùng lão Cửu vẫn như cũ cùng trước như thế, trú phục đêm ra, buổi tối tiếp tục qua lại ở bãi tha ma. Mà lão Tam lão Ngũ hai người, bị chúng ta lừa, hai người bọn họ cho là chúng ta đang tìm Tướng quân mộ, cũng không biết chúng ta đã tiến vào Tướng quân mộ."
 
 	"Như các ngươi nhìn thấy, tướng quân mộ này bên trong, cực kỳ quỷ dị, cơ quan cạm bẫy, bộ xương cương thi, rắn độc mãnh trùng nhiều vô số kể."
 
 	"Mà cái kia Thập Hương Nhuyễn Cân Tán mê hương độc dược, cũng đúng tướng quân mộ này bên trong đồ vật."
 
 	"Chúng ta dốc hết sức bình sinh, hai cái nửa tháng trước, cuối cùng đến, đi đến Tướng quân mộ thi hài cất giữ chỗ, tướng quân tẩm cung. Bất quá muốn mở ra tướng quân tẩm cung cửa lớn, nhưng cần ở tế đàn máu trên, dùng lượng lớn võ giả tiến hành tế tự, "
 
 	"Lúc này, lão đại của chúng ta nghe nói Lục Phiến Môn thành viên, chính đang tập kết, chuẩn bị tiến vào Tướng quân mộ."
 
 	"Bởi vậy lão đại của chúng ta giết chết Thanh Tùng huyện Chu bộ khoái, sử dụng dịch dung thuật ra vẻ Chu bộ khoái, sau khi, dẫn dắt Lục Phiến Môn thành viên, đem bọn họ dẫn tới tế đàn máu phía trên."
 
 	"Khi lão nhị, Lão Thất lão Bát, hiện ra bóng người thời điểm, nhưng là khởi động cơ quan ám hiệu."
 
 	Nghe đến đó, Diệp Thương Khung cuối cùng đã rõ ràng rồi sự tình đầu đuôi câu chuyện, rộng rãi sáng sủa.
 
 	"Ta hoài nghi, lão đại là ở Tướng quân mộ tìm tìm món đồ gì, mà vật này, rất khả năng là tướng quân vật chôn cùng, ngay trong tướng quân trong quan tài."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      