         	Chương 65: Dịch dung thuật
 
 	Quần tím nữ chậm rãi bước đi, vặn vẹo thân hình như rắn nước, từ từ hướng về Diệp Thương Khung đi tới, quần tím nữ yêu mị nụ cười: "Còn còn lại một cái, tiểu ca dáng dấp không tệ, mang về làm ấm giường vừa vặn."
 
 	Quần tím nữ che mặt một trận cười duyên, vòng eo run rẩy.
 
 	Diệp Thương Khung cười lạnh một tiếng: "Ngươi cái này xú bà nương, cho ta làm ấm giường, ta đều không thèm khát, ta hiềm ô uế thân thể ta."
 
 	"Ngươi lại dám nói lão nương xấu, ta xem ngươi thực sự là sống được thiếu kiên nhẫn." Quần tím nữ lông mày dựng thẳng, mắt hạnh viên chỉnh, cắn tiền thu được nha cọt kẹt cọt kẹt vang vọng.
 
 	"Vốn là cái xấu xí, ngươi không chiếu soi gương? Cũng đúng, kẻ xấu xí nhiều tác quái." Diệp Thương Khung cười cợt nở nụ cười, Hắc Thủy Kiếm run run một cái kiếm hoa, hướng về quần tím nữ chỗ yếu nơi lồng ngực đâm tới.
 
 	"Ta muốn quất ngươi gân, bới da của ngươi." Quần tím nữ khàn cả giọng, lau nùng trang tăng thể diện vặn vẹo, có vẻ dữ tợn xấu xí, quần tím nữ điên cuồng vung lên roi sắt: "Chết đi cho ta!"
 
 	Roi sắt đánh vào Diệp Thương Khung, nhưng mà là bóng mờ.
 
 	Bóng mờ trong nháy mắt tan rã, roi sắt nhưng đánh vào chỗ trống.
 
 	Cùng lúc đó, một luồng băng hàn đến cực điểm kiếm ý, chống đỡ ở quần tím nữ hậu tâm.
 
 	Sau một khắc, quần tím nữ chỉ cảm thấy hậu tâm mát lạnh, quần tím nữ khó có thể tin vẻ mặt, thân thể chậm rãi hướng về trước đổ tới.
 
 	"Đánh giết Ly lão bát, thu được điểm thưởng một ngàn điểm!"
 
 	Diệp Thương Khung giết chết quần tím nữ, thu được nhiệm vụ khen thưởng.
 
 	Vào thời khắc này, cùng Ly lão thất chiến đến một chỗ Tần Hỏa, đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn: "Chu bộ đầu, ngươi rõ ràng đánh lén ta!"
 
 	Tiếp theo lại là "Ầm" một tiếng truyền đến, Tần Hỏa bị Chu bộ đầu một chưởng đánh bay, ngã ra xa bảy, tám trượng.
 
 	Sau đó, Ly lão thất vài bước lẻn đến Tần Hỏa trước người, Hồng Anh thương sâu sắc đi vào Tần Hỏa ngực, Tần Hỏa hai tay nắm chặt Hồng Anh thương mũi thương, chết không nhắm mắt.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt: Biến cố đột nhiên xuất hiện, hiển nhiên là Diệp Thương Khung không nghĩ tới.
 
 	Lúc này, Ly lão thất ánh mắt, quét về phía Diệp Thương Khung phương hướng, chú ý tới ngã vào trong vũng máu quần tím nữ, Ly lão thất dường như giống như bị điên, chạy đến quần tím nữ thi thể phụ cận, Ly lão thất ôm quần tím nữ thi thể, biểu hiện bi phẫn: "Bà nương, bà nương, ngươi tỉnh lại đi a, chúng ta không phải nói được rồi sao, làm xong này một khoản buôn bán, chúng ta liền cao bay xa chạy, quy ẩn giang hồ!"
 
 	"Bà nương, ngươi làm sao đi trước ta một bước, đi rồi."
 
 	"Bà nương, bà nương, ngươi tỉnh lại đi a, ngươi chơi xấu, ném ta một người."
 
 	Ly lão thất nước mắt, dường như giọt mưa bình thường nhỏ xuống.
 
 	Ly lão thất rơi vào to lớn bi thương bên trong.
 
 	Ly lão thất thương tâm không thể tự kiềm chế, lòng như tro nguội, hồn bay phách lạc dường như xác chết di động.
 
 	"Nếu ngươi như thế bi thương gần chết, như vậy ta lại tiễn ngươi một đoạn đường đi, nguyện các ngươi có thể ở phương tây cực lạc quốc thổ, hóa thành chim liền cánh." Diệp Thương Khung không có bất kỳ lòng dạ mềm yếu ý nghĩ, một kiếm đâm vào Ly lão thất trong cổ.
 
 	Ly lão thất thi thể, cũng đúng ầm ầm ngã xuống đất, bất quá mãi đến tận ngã xuống đất, Ly lão thất vẫn như cũ ôm thật chặt lấy Ly lão bát thi thể.
 
 	Được lắm si tình nam nhi nhiệt huyết.
 
 	Mắt thấy tử vong vẫn cứ ôm chặt lấy quần tím nữ Ly lão thất, Diệp Thương Khung trong lòng cũng là khe khẽ thở dài.
 
 	Đương nhiên, Ly lão thất tội ác đầy trời, làm đủ trò xấu, chết chưa hết tội, cũng không có cái gì có thể đồng tình.
 
 	Diệp Thương Khung cầm kiếm đứng nghiêm, xa xa nhìn kỹ Chu bộ đầu.
 
 	Lúc này, Chu bộ đầu ánh mắt cũng nhìn phía Diệp Thương Khung.
 
 	Ánh mắt của hai người ở giữa không trung gặp gỡ, kịch liệt va chạm, dường như muốn chạm ra đốm lửa.
 
 	Nhưng mà một giây sau, như là mang mặt nạ bình thường Chu bộ đầu, đem đầu vặn quá một bên, nhìn chằm chằm Phùng Nhất Đao, không tiếp tục để ý Diệp Thương Khung.
 
 	Chu bộ đầu đè thấp bước chân, chậm rãi hướng về Phùng Nhất Đao áp sát, tựa hồ muốn đánh lén Phùng Nhất Đao.
 
 	Tựa hồ là cảm thấy được sắp đến nguy hiểm, Phùng Nhất Đao đột nhiên động tác tạm thời dừng lại, đao bảo hộ ở ngực.
 
 	Phùng Nhất Đao bỗng nhiên nhảy ra mấy bước, ánh mắt tỏa hướng về Chu bộ đầu phương hướng.
 
 	Tuy rằng đột nhiên bị biến đổi lớn, thế nhưng Phùng Nhất Đao vẻ mặt vẫn như cũ trấn định tự nhiên, Phùng Nhất Đao trên dưới đánh giá Chu bộ đầu: "Ngươi cũng không phải Chu bộ đầu, ngươi đến cùng là ai? Ly Sơn Cửu Quái Ly lão đại?"
 
 	Chu bộ đầu chậm rãi ở trên mặt một màn, từ trên mặt bỏ đi một trương mặt nạ da người, lộ ra một tấm lông mày rậm mắt to mặt thẹo, mặt thẹo âm thanh khàn giọng nói: "Quả nhiên không hổ là Thanh Sơn Thành, kể đến hàng đầu bạch ngân bộ khoái Phùng Nhất Đao, rõ ràng đoán được bỉ nhân thân phận, không sai, bỉ nhân chính là Ly Sơn Cửu Quái, Ly lão đại!"
 
 	"Nắm giữ xảo đoạt thiên công dịch dung thuật, chẳng trách xuất quỷ nhập thần, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, có này dịch dung thuật, coi như là tình cờ gặp ngươi, cũng chưa chắc có thể nhìn thấu ngươi thân phận thực sự." Phùng Nhất Đao bừng tỉnh vẻ mặt, lại nói tiếp: "Nói vậy Thanh Tùng huyện chính quy Chu bộ đầu, sớm đã bị ngươi giết. Bất quá ta còn có chút ngạc nhiên, ngươi mạo danh thế thân Chu bộ đầu, sẽ không là vì đem chúng ta Thanh Tùng huyện tất cả bộ khoái, cố ý dẫn tới đây chứ?"
 
 	"Ngươi lại đoán đúng hiểu rõ, nếu như không phải vì đem Thanh Tùng huyện bộ khoái, mang đến chỗ này, bỉ nhân hà tất tiêu tốn như thế nhiều thời giờ." Ly lão đại âm thanh khàn giọng nói: "Nếu như không có có đủ nhiều võ giả máu tươi, làm sao mới có thể phá giải Lý tướng quân quan tài nguyền rủa. Nếu như phá giải không được tướng quân quan tài nguyền rủa, làm sao có thể bắt được Tướng quân mộ bên trong, giá trị liên thành tuẫn táng phẩm!"
 
 	Ly lão đại tiếng nói hơi dừng lại một chút: "Làm cho bỉ nhân bao nhiêu không ngờ rằng chính là, ở đây mấu chốt bên trong, Thanh Sơn Thành bộ khoái, cắm vào một cước, thiếu một chút bị các ngươi hỏng rồi chuyện tốt."
 
 	"Thật không? Ngươi theo ta giảng nhiều như vậy, liền không sợ ta mang những chuyện này truyền đi? Ngươi liền tự tin như vậy, xác định ta ngày hôm nay chắc chắn phải chết?" Phùng Nhất Đao vẻ mặt bất biến nói.
 
 	"Ngươi liền không hiếu kỳ, tại sao ta sẽ cùng ngươi giảng nói nhảm nhiều như vậy sao?" Ly lão đại cười đắc ý: "Này phòng khách trong không khí, có độc dược vô sắc vô vị, ở đây trong đại sảnh kích đấu một thời gian uống cạn chén trà, vô sắc vô vị độc dược, Thập Hương Nhuyễn Cân Tán từ lâu tiến vào ngươi toàn thân, coi như ngươi có bản lĩnh thông thiên, ngươi cũng chắc chắn phải chết."
 
 	Nghe được câu này, vẫn nhẹ như mây gió, vẻ mặt tự nhiên Phùng Nhất Đao nhất thời biến sắc, Phùng Nhất Đao thôi thúc chân khí, chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể ứ ngăn trở không khoái, Phùng Nhất Đao không khỏi cau mày.
 
 	Sau đó, Phùng Nhất Đao lớn tiếng quát lên: "Coi như ta ngày hôm nay chết ở chỗ này, ta cũng phải ở trước khi chết, cũng phải mang tới một người, theo ta cùng phó Diêm La điện."
 
 	Dứt lời, Phùng Nhất Đao bỗng nhiên xuất đao, thất tinh bảo đao, lộ hết ra sự sắc bén, ánh đao đại thịnh.
 
 	"Lão nhị, để ta ở lại cản hắn, ngươi đi đem giết Lão Thất, lão Bát đồng thau bộ khoái giải quyết."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, mặt thẹo nhấc lên một đôi thiết chưởng, thế cho thở hồng hộc Ly lão nhị, đón lấy Phùng Nhất Đao.
 
 	Ly lão nhị nhấc theo sáng loáng đơn đao, hướng về Diệp Thương Khung đi tới, Ly lão nhị khóe miệng nụ cười tàn khốc: "Tiểu tử, giết người đền mạng, ngươi giết chết Lão Thất cùng lão Bát, ta liền lấy đi tính mạng của ngươi, cho Lão Thất, lão Bát báo thù rửa hận.
 
 
           
        		      