         	Chương 54: Địa hỏa long tinh TTV_4vn
 
 	"Đồng Chùy đại sư, có cái gì làm khó dễ chỗ hay sao?"
 
 	Diệp Thương Khung kinh ngạc nhìn Địa Hỏa Đồng Chùy, Trần Thiết Tượng trong lời nói, đối với Địa Hỏa Đồng Chùy kính nể rất nhiều, phi thường bội phục Địa Hỏa Đồng Chùy kỹ thuật. Lẽ nào cái này Địa Hỏa Đồng Chùy, không cách nào hoàn thành yêu cầu của chính mình sao?
 
 	Hoặc là nói, cái này Đồng Chùy muốn thay đổi?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung vẻ mặt, mơ hồ có chút không vui vẻ.
 
 	"Khụ khụ, thiếu hiệp, cái này độ khó có chút cao mà thôi, tinh luyện tử hỏa vẫn thạch cần một loại đặc thù chất xúc tác, ngoài ra, lão phu đối với kỹ thuật đã tốt muốn tốt hơn, lão phu nếu muốn rèn đúc vũ khí, liền muốn rèn đúc ra tinh phẩm."
 
 	Địa Hỏa Đồng Chùy xoa xoa mồ hôi trán châu, một bộ đau lòng dáng vẻ: "Đã có tử hỏa vẫn thạch loại này, khó gặp vật liệu, như vậy lão phu cũng không lại keo kiệt, ngày hôm nay xuất một chút máu, ra điểm quý giá vật liệu."
 
 	Dứt lời, Địa Hỏa Đồng Chùy tiến vào thiết tượng phô mật thất, lấy ra một cái vuông vức, hắc đàn mộc cái hộp nhỏ.
 
 	Hắc đàn mộc cái hộp nhỏ, mặt ngoài hoa văn cực kỳ tinh mỹ, xem ra phi thường quý giá.
 
 	Nói vậy, hắc đàn mộc hộp đồ vật bên trong, cũng không phải vật bình thường.
 
 	Địa Hỏa Đồng Chùy cẩn thận từng li từng tí một, mở ra to bằng bàn tay hắc đàn mộc cái hộp nhỏ.
 
 	Hắc đàn mộc tiểu hộp đồ vật bên trong, rơi vào rồi mọi người tầm nhìn.
 
 	Địa Hỏa Thành đại nhân vật, từng cái từng cái hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hắc đàn mộc trong hộp, là một khối đá quý màu đỏ ngòm.
 
 	Đá quý màu đỏ ngòm, lớn bằng ngón cái, ngón giữa dài ngắn, toàn thân thông suốt, uyển như thủy tinh giống như vậy, khiến người kinh dị chính là, ở đây khối đá quý màu đỏ ngòm bên trong, bên trong mơ hồ có một loại đỏ như màu máu dường như huyết dịch chất lỏng, chầm chậm lưu động.
 
 	"Cái này hẳn là, địa hỏa long mạch ẩn chứa địa hỏa long tinh?"
 
 	"Nghe đồn bên trong địa hỏa long tinh, ẩn chứa địa hỏa long mạch khí tức, có thể làm vũ khí tăng cường một tia Dương Hỏa, bất quá địa hỏa long tinh, phi thường hiếm thấy, trên thị trường khó gặp hình bóng."
 
 	"Trên thị trường nhìn thấy địa hỏa long tinh, giá cả đều ở nghìn lượng bạc trắng bên trên, mà trên thị trường những kia địa hỏa long tinh, đều là bình thường nhất địa hỏa long tinh, căn bản là không có cách cùng cái này địa hỏa long tinh so với."
 
 	"Cái này địa hỏa long tinh, toàn thân thông suốt còn thì thôi, tối làm người ngạc nhiên chính là, cái này địa hỏa long tinh, bên trong dĩ nhiên có loại này chất lỏng màu đỏ, loại này chất lỏng màu đỏ, lấy tên là máu rồng, là cao cấp nhất địa hỏa long tinh tiêu chí."
 
 	"Cái này địa hỏa long tinh giá trị, không cách nào dùng thế tục tiền tài đến cân nhắc, nếu như ta ra giá, ta đồng ý lấy vạn lượng bạc trắng thu mua!"
 
 	Địa Hỏa Thành đại nhân vật nghị luận sôi nổi, thán phục không ngớt.
 
 	"Không nghĩ tới Đồng Chùy đại sư, trong tay rõ ràng có tốt như vậy mặt hàng."
 
 	"Cao cấp nhất địa hỏa long tinh, hơn nữa tử hỏa vẫn thạch tinh thiết, đây là chế tạo đỉnh cấp vũ khí vật liệu a!"
 
 	"Nói không chắc,
 
 	Chúng ta ngày hôm nay thật có thể may mắn mắt thấy, một cái thần binh lợi khí sinh ra!"
 
 	Phổ thông hắc thiết vũ khí, bình thường ở mấy lượng bạc đến mấy chục lượng bạc ước lượng, rất khó vượt quá trăm lạng bạc ròng, đồng thau cấp bậc vũ khí, tiện nghi nhất cũng phải mấy trăm lạng bạc ròng, khá một chút thậm chí mấy nghìn lượng bạch ngân, mà bạch ngân cấp bậc vũ khí, giá khởi điểm ở vạn lượng bạc trắng trở lên, mà hoàng kim cấp bậc vũ khí, giá trị ở mười vạn lượng bạch ngân trở lên!
 
 	Bởi vậy, nếu như có thể thành công chế tạo ra hoàng kim cấp bậc vũ khí, sử dụng cái này vạn lượng bạc trắng địa hỏa long tinh, căn bản không tính lỗ vốn!
 
 	Đương nhiên, nếu như có thể chế tạo ra hoàng kim cấp bậc vũ khí, cũng không chỉ là địa hỏa long tinh công lao, dù sao tử hỏa vẫn thạch tinh thiết giá trị, cũng không trên đất hỏa long tinh bên dưới.
 
 	Tại Địa Hỏa Thành đại nhân vật, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào ánh mắt chú ý hạ, Địa Hỏa Đồng Chùy bắt đầu rồi rèn đúc vũ khí quá trình.
 
 	"Rèn đúc Hắc Thủy Kiếm quá trình sở dĩ phức tạp, chỉ là vì yêu cầu của ta hơi cao, đã tốt muốn tốt hơn."
 
 	"Bởi vì ta phải đem Hắc Thủy Kiếm bên trong Hắc Cương tạp chất, loại bỏ đi ra. Hơn nữa trong quá trình này, ta nhất định phải đồng thời đề luyện ra tử hỏa vẫn thạch tinh thiết. Có thể nói là nhất tâm nhị dụng."
 
 	"Mặt khác, còn có một tin tức tốt, ta chỗ này địa hỏa lò nung, tổng cộng có hai cái, một âm một dương, mà này một âm một dương hai cái địa hỏa lò nung, vừa vặn đối ứng thuộc tính Âm Hắc Cương, dương thuộc tính tử hỏa vẫn thạch tinh thiết."
 
 	"Bởi vậy mặc dù không cần địa hỏa long tinh, chỉ cần dựa vào âm dương địa hỏa lò nung, tử hỏa vẫn thạch tinh thiết, ta liền đủ để làm cho Hắc Thủy Kiếm tăng lên hai cái đẳng cấp, đạt đến bạch ngân vũ khí cấp bậc!"
 
 	"Mà cuối cùng thêm vào địa hỏa long tinh, chính là hóa đá thành vàng, vẽ rồng điểm mắt chi bút, đúc lại Hắc Thủy Kiếm, rất có thể trở thành hoàng kim cấp bậc vũ khí!"
 
 	Đang tăng lên địa hỏa lò nung nhiệt độ thời khắc, Địa Hỏa Đồng Chùy, đơn giản hướng về mọi người, giới thiệu cường điệu đúc Hắc Thủy Kiếm quá trình.
 
 	Thuộc tính Âm địa hỏa lò nung, màu tím ngọn lửa đem địa hỏa lò nung nhiệt độ, tăng lên tới khủng bố nhiệt độ cao.
 
 	Gãy vỡ Hắc Thủy Kiếm, một lần nữa nóng chảy, Hắc Thủy Kiếm hóa thành Hắc Cương nước thép.
 
 	Nước thép trạng thái Hắc Cương, 'Cọt kè cọt kẹt' tiếng vang, nước thép bên trong thỉnh thoảng bốc lên từng cái từng cái đựng tạp chất bọt khí, những này bọt khí đem Hắc Cương tạp chất mang ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, ở một cái khác dương thuộc tính địa hỏa lò nung bên trong, Địa Hỏa Đồng Chùy luân một thanh to lớn Đồng Chùy, leng keng leng keng đánh không ngừng biến hồng tử hỏa vẫn thạch.
 
 	Trong nháy mắt, to bằng nắm tay tử hỏa vẫn thạch, Chris Andy ( 4vn_TTV ) xuất hiện vỏ trứng vết nứt trạng vết nứt.
 
 	"Ầm."
 
 	Cuối cùng một cái, vừa nhanh vừa mạnh búa tạ, triệt để đem tử hỏa vẫn thạch kiên cố xác ngoài gõ nát tan.
 
 	Vào lúc này, tử hỏa vẫn thạch bên trong, màu đỏ tím tinh thiết phôi thể, rơi vào dương thuộc tính địa hỏa lò nung bên trong.
 
 	Theo thời gian biến hóa, màu đỏ tím tinh thiết phôi thể, từ từ hòa tan, cuối cùng hóa thành một luồng màu đỏ nước thép.
 
 	Vào lúc này, Địa Hỏa Đồng Chùy trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Hiếm thấy cực điểm, này tử hỏa vẫn thạch tinh thiết phôi thể bên trong, dĩ nhiên ẩn chứa một phần hư không Huyền Thiết. Này ngược lại là rất to vượt quá dự liệu của ta a!"
 
 	Diệp Thương Khung nghe vậy ý động, không khỏi hỏi: "Hư không Huyền Thiết lại là vật gì?"
 
 	"Hư không Huyền Thiết cùng tử hỏa vẫn thạch so sánh, đều là đến từ hư không, chỉ có điều này hư không Huyền Thiết càng ít ỏi một ít , tương tự giá trị so với tử hỏa vẫn thạch cao hơn một chút." Địa Hỏa Đồng Chùy hơi dừng lại: "Này ngược lại là một tin tức tốt, có thuộc tính Âm hư không Huyền Thiết, đúc lại Hắc Thủy Kiếm, sẽ không thái quá cương liệt!"
 
 	"Thuộc tính Âm Hắc Cương, phối hợp dương thuộc tính tử hỏa vẫn thạch, dương thuộc tính địa hỏa long tinh, phối hợp thuộc tính Âm hư không Huyền Thiết, cứ như vậy, đúc lại Hắc Thủy Kiếm, vẫn như cũ có thể duy trì âm dương cân bằng trạng thái."
 
 	"Bất quá, lần này lão phu có thể phải cố gắng chuẩn bị một phen rồi! Đại làm một phen."
 
 	Địa Hỏa Đồng Chùy xoa một chút cái trán mồ hôi nóng, lộ cánh tay vãn tay áo, vẻ mặt càng thêm trịnh trọng.
 
 	Một lát sau, Địa Hỏa Đồng Chùy truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Gay go! Ta đến cùng vẫn là đánh giá thấp, tử hỏa vẫn thạch cùng địa hỏa long tinh tính gộp lại bá đạo trình độ, vẻn vẹn dựa vào hư không Huyền Thiết cùng Hắc Cương, căn bản là không có cách chịu đựng trụ như vậy bá đạo dương cương lực lượng!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      