         	Chương 128: Thông thiên ma thần TTV_4vn
 
 	"Thần tiên khó thoát a?"
 
 	"Độc Nhãn Long đòn đánh này, cho thấy võ đạo đại sư đỉnh cấp thực lực."
 
 	"Về mặt thực lực ngạnh chênh lệch a, Diệp Thương Khung chết chắc rồi."
 
 	Ở phụ cận vây xem võ giả trọng phạm, nhìn thấy Độc Nhãn Long công kích, dồn dập ngơ ngác thất sắc, ở trong mắt bọn họ, Diệp Thương Khung đã là một kẻ đã chết.
 
 	"Oanh."
 
 	Một trận chân khí nổ tung âm thanh.
 
 	Quấn quanh ở Diệp Thương Khung trên người chân khí, như là một sợi dây thừng bình thường liên tiếp vỡ vụn.
 
 	Vỡ vụn chân khí, hướng về bốn phương tám hướng rung động xung kích, xung quanh võ giả trọng phạm, dồn dập vận lên chân khí tiến hành chống đối.
 
 	Nhưng mà này vỡ vụn, dường như lưỡi đao bình thường sắc bén chân khí khí lưu, vẫn còn đang những võ giả này trọng phạm trên mặt, trên người, cánh tay, đi đứng lưu lại đạo đạo vết máu.
 
 	"Độc Nhãn Long chân khí, thực sự là mạnh đến mức không còn gì để nói, ta cao cấp nội công ngọc bích công hộ thể, dĩ nhiên không ngăn được Độc Nhãn Long Long Ưng chân khí."
 
 	"Khó có thể tưởng tượng, Diệp Thương Khung vừa kiếm phá Độc Nhãn Long Chân Khí Tỏa liên, rõ ràng mạnh như vậy. Không hổ là võ đạo đại sư, chân khí vận chuyển tới cực hạn hình thành Chân Khí Tỏa liên, chân khí vỡ vụn khí lưu, còn có thể vết cắt đến ta Thiết Bố Sam!"
 
 	"Diệp Thương Khung kiếm phá Chân Khí Tỏa liên, chẳng lẽ nói, Diệp Thương Khung chân khí sức mạnh, lại vẫn ở Độc Nhãn Long chân khí bên trên sao?"
 
 	"Ngoài ra, còn có thể có cái khác có thể sao? Chân nhân bất lộ tướng, lộ tướng không phải chân nhân, cái này Diệp Thương Khung, tuổi còn trẻ, dĩ nhiên người mang quỷ thần khó lường tuyệt thế thần công, nói vậy cũng đúng xuất thân danh môn a!"
 
 	Ở Diệp Thương Khung kiếm phá Chân Khí Tỏa liên trong nháy mắt, Độc Nhãn Long Long Ưng ma thương, khoảng cách Diệp Thương Khung bất quá hai trượng quang cảnh.
 
 	Diệp Thương Khung ở tại chỗ lưu lại một đạo đạo tàn ảnh, ở điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, né qua Long Ưng ma thương công kích.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Bí mật mang theo vô cùng sấm gió Long Ưng ma thương, như thiên thạch rơi rụng giống như vậy, nện ở mặt đất, mặt đất nhất thời chấn động, lấy Long Ưng ma thương làm trung tâm, vô hình sóng chấn động, trắng trợn không kiêng dè hướng về xung quanh khuếch tán.
 
 	Cứng rắn mặt đất, như là gõ nát tan vỏ trứng gà giống như vậy, lấy Long Ưng ma thương làm trung tâm, xuất hiện từng đạo từng đạo xiêu xiêu vẹo vẹo vết rách, thật giống là sơn băng địa liệt.
 
 	Chịu đến sóng chấn động xung kích, ở đây võ giả trọng phạm, từng cái từng cái khom lưng quỳ gối, trọng tâm giảm xuống đến địa bàn, sử dụng cung bộ, trung bình tấn chờ chờ, lúc này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
 
 	Mà ở trên mặt của bọn họ, đều là cực kỳ kinh hãi.
 
 	Võ đạo đại sư một đòn toàn lực, dĩ nhiên khủng bố như vậy.
 
 	Nếu như bị Độc Nhãn Long vừa cái kia đâm trúng một thương, nhất định sẽ biến thành thịt vụn!
 
 	Bụi bặm tiêu tan, nhìn thấy tình cảnh trên tình cảnh, bọn họ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Này vẫn là võ đạo đại sư Độc Nhãn Long?"
 
 	"Trời ạ, vừa nãy chúng ta đến cùng bỏ qua cái gì tốt trò? Độc Nhãn Long hiện tại làm sao biết biến thành đầu heo?"
 
 	"Độc Nhãn Long Long Ma Thương Pháp,
 
 	Bá đạo là bá đạo, khủng bố cực kỳ một đòn qua đi, nhưng là rơi vào không thể tiếp tục được nữa lúng túng tình cảnh, bởi vậy cơ hội này bị Diệp Thương Khung nắm chắc." Một cái kinh nghiệm chiến đấu phong phú lão niên võ giả, vuốt chòm râu nói rằng.
 
 	"Nói như vậy, phải thay đổi làm là ta, ta cũng có thể đem Độc Nhãn Long thuê xe chạy trối chết?" Một cái tiểu tóc húi cua kinh ngạc sau khi, không khỏi hỏi.
 
 	"Ngươi là đang nằm mơ đi, vừa Độc Nhãn Long Long Ưng ma thương, ngươi không cũng chưa từng thấy, đừng nói ngươi có thể hay không tránh thoát cái kia Chân Khí Tỏa liên, coi như là tránh thoát Chân Khí Tỏa liên, làm sao có thể ở Độc Nhãn Long một đòn toàn lực bên trong, hoàn hảo vô khuyết bứt ra trở ra?" Tiểu tóc húi cua bên cạnh vết đao võ giả, không chút lưu tình đả kích nói.
 
 	"Diệp Thương Khung tuy rằng tuổi không tới ta một phần ba, thế nhưng Diệp Thương Khung bất kể là đối với chiến đấu lý giải, vẫn là chiến đấu bên trong nắm bắt thời cơ, đều diệu đến mảy may, hơn ta vô cùng xa!"
 
 	"Nói như vậy, Diệp Thương Khung thắng định?" Tiểu tóc húi cua không xác định nói.
 
 	"Lấy tình huống trước mắt mà nói, Diệp Thương Khung phần thắng khá lớn." Lão niên võ giả, vuốt chòm râu, khá là tự tin nói, nhưng mà sau một khắc, cái này lão niên võ giả đột nhiên cả kinh, kinh ngạc đến đem một cái chòm râu dài dẫn rơi, cũng không có đau đớn: "Tại sao lại như vậy?"
 
 	Đang bị động chịu đựng Diệp Thương Khung, liên tiếp quyền đấm cước đá thời khắc, sưng mặt sưng mũi, chỉ có một con mắt đã biến thành mắt gấu trúc Độc Nhãn Long, đầy người lần nữa xúc động Long Ưng ma thương cơ quan.
 
 	Long Ưng ma thương nhất thời bốc lên cuồn cuộn khói đen.
 
 	Long Ưng ma thương trong khoảnh khắc khôi phục thành Mặc môn ma hạp dáng dấp, sau đó Mặc môn ma hạp con số, hình ảnh ngắt quãng đến con số một.
 
 	"Diệp Thương Khung, ngươi đem ta bức tới hôm nay mức độ này, đủ để làm ngạo. Tiếp đó, ngươi sẽ thấy được Thông thiên ma thần lợi hại."
 
 	Vẻ mặt dữ tợn Độc Nhãn Long, điên cuồng cười to.
 
 	Cùng lúc đó, Mặc môn ma hạp bên trong, bốc lên cuồn cuộn khói đen, dường như ngập trời ma diễm.
 
 	Khói đen biến mất trong nháy mắt, lộ ra một cái kim loại quái vật.
 
 	Cái này kim loại quái vật, xem ra như là một cái người khổng lồ giống như vậy, chiều cao khoảng bảy mét, hai cái cơ quan cánh tay dài, tay phải là Long Ưng ma thương, cánh tay trái nhưng là răng cưa đại đao.
 
 	Ở kim loại quái vật trung gian vị trí, là một cái buồng lái này, mang màu đen trùm mắt Độc Nhãn Long, đang ngồi ở buồng lái này bên trong, thao túng cái này kim loại quái vật!
 
 	Đùa gì thế? Cơ giáp cao tới!
 
 	Khi nhìn rõ sở cái này cơ quan sinh vật trước tiên, ( ) Diệp Thương Khung trong lòng sinh ra ý nghĩ đầu tiên.
 
 	Cứ việc Diệp Thương Khung, ít nhiều gì với cái thế giới này cơ quan sinh vật, trách móc không sợ hãi, thế nhưng đột nhiên nhìn thấy cái này cao tới cơ giáp như thế Thông thiên ma thần, Diệp Thương Khung vẫn cứ rơi vào kinh ngạc bên trong.
 
 	Còn mang như thế chơi?
 
 	Ở Diệp Thương Khung quan sát Thông thiên ma thần thời khắc, Diệp Thương Khung chú ý tới, Thông thiên ma thần đùi phải tựa hồ có hơi không đúng lắm, cái này cơ quan đùi phải cũng không phải nguyên vật, phảng phất là từ một cái khác cơ quan tháo ra?
 
 	Hơn nữa này điều cơ quan đùi phải, xem ra cùng cơ quan khôi lỗi Blitzcrank có chút tương tự, chẳng lẽ nói Thông thiên ma thần đùi phải, chính là cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, tung tích không rõ đùi phải hay sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung trong lòng nhất thời hiện ra vô cùng sát ý.
 
 	Tên ghê tởm, vẫn còn có người lợi dụng cơ quan khôi lỗi Blitzcrank linh kiện, chế tạo cỗ máy giết người.
 
 	Không thể tha thứ!
 
 	"Thông thiên ma thần là Mặc môn bên trong, cường đại nhất cơ quan sinh vật, dựa theo lời đồn, cấp bậc cao Thông thiên ma thần, có thể cùng võ đạo tông sư một phân thượng hạ."
 
 	"Cho tới nay, ta đều cho rằng Thông thiên ma thần là Mặc môn, trong truyền thuyết cơ quan, là Mặc môn tử đệ, giả dối không có thật, làm ra đến một cái mánh lới, không nghĩ tới ta ngày hôm nay rõ ràng tận mắt nhìn Thông thiên ma thần, xem như là mở mang tầm mắt, mở mang hiểu biết."
 
 	"Chà chà, không nghĩ tới Độc Nhãn Long, dĩ nhiên nắm giữ một vị Thông thiên ma thần! Độc Nhãn Long, có loại này khủng bố đại sát khí, muốn thua cũng khó khăn a!"
 
 	Theo Thông thiên ma thần xuất hiện, ở đây tất cả võ giả trọng phạm, lần nữa đối với Diệp Thương Khung tự tin, sản sinh dao động.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, cơ quan sinh vật, Thông thiên ma thần, là không thể chiến thắng tồn tại.
 
 
           
        		      