         	Chương 107: Đánh cờ TTV_4vn
  
  	Diệp Thương Khung mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, thầm nghĩ trong lòng: Lão già này, kỳ thuật đạt đến cảnh giới cỡ nào? Từ lão già này trong lời nói, phán đoán lão già này kỳ thuật không kém a.
  
  	Thu hồi tàn cục, quân cờ rơi vào bàn cờ.
  
  	"Ngươi chấp hồng, ta chấp hắc."
  
  	Lý lão đầu, một bộ cao nhân dáng dấp, chủ động bỏ chạy một xa một mã một pháo. Đây chính là Lý lão đầu cái gọi là một nửa giang sơn.
  
  	Phủ đầu pháo, đem ngựa nhảy.
  
  	Bình thường bắt đầu.
  
  	Hành gia vừa ra tay, liền biết có hay không.
  
  	Đi rồi 6 nước cờ sau khi, Diệp Thương Khung xoa xoa giọt mồ hôi trên trán: Lão đầu nhi này kỳ thuật qua quýt bình bình, quả thực chính là cái nước cờ dở cái sọt. Chính mình còn tưởng rằng gặp phải cái gì kỳ thuật cao nhân!
  
  	Sau đó vài bước kỳ, Diệp Thương Khung hoàn toàn thẳng thắn thoải mái, dựa vào ưu thế, chủ động chọn dùng đổi quân chiến thuật.
  
  	Mất đi một nửa giang sơn Lý lão đầu, nhất thời rơi vào càng bị động cục diện, bên đen, liên tục bại lui, quân lính tan rã.
  
  	Mà Lý lão đầu, gấp vò đầu bứt tai, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, có vẻ phi thường tức giận
  
  	"Khốn nạn ngựa, tướng quân!"
  
  	Hai mươi chiêu qua đi, màu đỏ phương tiểu mã câu, trực đảo hoàng long, thâm nhập bên đen phúc địa.
  
  	Bên đen lão tướng, hai bên là hai cái trung thành tuyệt đối sĩ, lão tướng phía trên, nhưng là một cái uất ức ngựa.
  
  	Bên đen lão tướng, nơi ở một cái trên cũng tới không , hạ cũng hạ không , ước lượng cũng không thể nào tránh né lúng túng trạng thái.
  
  	Quan trọng nhất chính là, tất cả cứu binh đều là ngoài tầm tay với, không cách nào cần vương hộ giá.
  
  	"Khà khà, tiểu tử, không nhìn ra a, ngươi kỳ thuật vẫn thật không sai!" Lý lão đầu lúng túng cười cợt: "Vừa nãy ta là khinh địch, như vậy, ta cũng không lại bất cẩn, chúng ta lại một quyết thắng bại."
  
  	Một lần nữa bắt đầu.
  
  	Lần này, Lý lão đầu không lại bất cẩn, toàn quân xuất kích.
  
  	Lý lão đầu tinh thần run run, lộ cánh tay vãn tay áo, quân cờ rơi xuống đất, rơi ầm ầm vang lên.
  
  	Có lúc sử dụng một hai chiêu diệu chiêu, nước bọt tung tóe, khoa tay múa chân.
  
  	"Ha ha, tiểu tử nhìn thấy chưa? Lão phu chiêu này rút củi dưới đáy nồi, vận dụng làm sao? Lô hỏa thuần thanh, diệu đến điên hào!"
  
  	"Khà khà, gừng càng già càng cay, ngươi người trẻ tuổi này, như thế nào đi nữa thông minh, còn không phải trúng rồi lão phu mai phục. Gay go, rõ ràng là kế trong kế, rõ ràng bị giết ngược lại."
  
  	"Người trẻ tuổi, ngươi này kéo đao kế dùng không sai a, nhưng là so với lão phu, vẫn là chênh lệch như vậy nhỏ tí tẹo."
  
  	"Sát, lại là khốn nạn ngựa!"
  
  	"Người trẻ tuổi, không mang theo như thế chơi a? Ngươi cho rằng lão phu, còn có thể đồng nhất cái trên tảng đá, ném tới hai lần? Xem ta cách sơn đả dương, một hòn đá hạ hai con chim!"
  
  	"Người trẻ tuổi, có muốn hay không bái ta làm thầy a? Lão phu kỳ thuật nhưng là xuất thần nhập hóa, quỷ thần khó dò a!"
  
  	"Mẹ nó, này khốn nạn ngựa, rõ ràng là hư chiêu, chân chính sát cơ, là khốn nạn ngựa mặt sau liên hoàn pháo!"
  
  	"Mã lặc qua bích!"
  
  	Chơi cờ sau khi, Lý lão đầu rác rưởi thoại, như là nước suối bình thường dâng trào ra.
  
  	Nhưng mà kỳ lực trên chênh lệch, cũng không phải lan tràn thành hà ngụm nước, có thể bù đắp.
  
  	Bốn mươi hiệp giao thủ, bên đen lại một lần nữa bại không được quân, một hội Thiên Lý!
  
  	Lý lão đầu vẻ mặt càng là lúng túng cực kỳ.
  
  	"Khụ khụ, cái này đây, ăn ngay nói thật, dùng bên đen vốn là thế yếu, hơn nữa lão phu ta, bình thường đều là dùng màu đỏ phương, lão phu sử dụng bên đen, nhiều nhất bất quá có thể phát huy ra ba phần mười kỳ lực."
  
  	"Lần này, lão phu chấp hồng kỳ, nhất định có thể thắng ngươi!"
  
  	Diệp Thương Khung không đáng kể vuốt vai: "Tiếp tới cùng."
  
  	Nhìn thấy Diệp Thương Khung động tác, Lý lão đầu phảng phất nhớ tới một chuyện: "Người đến, vội vàng đem vị thiếu hiệp kia xiềng xích mở ra!"
  
  	Lý lão đầu ra lệnh một tiếng, nhất thời có ngục tốt, dỡ xuống Diệp Thương Khung trên tay xiềng xích.
  
  	Diệp Thương Khung giãn ra một thoáng cánh tay: Lần này ung dung hơn nhiều.
  
  	Lúc này, thấy cảnh này mọi người, vẻ mặt đều trở nên không tự nhiên.
  
  	Lý lao đầu luôn luôn không có tình người, lấy tàn nhẫn lãnh khốc xưng sao? Ngày hôm nay làm sao, mặt trời từ phía tây bay lên?
  
  	Lý lao đầu rõ ràng sẽ cùng cái này đánh vỡ bàn cờ người trẻ tuổi, chuyện trò vui vẻ? Hơn nữa người trẻ tuổi này tựa hồ còn trở thành Lý lao đầu chỗ ngồi quý khách?
  
  	Thời khắc này, trốn ở trong góc Độc Nhãn Long vẻ mặt âm trầm, âm trầm như là đọng lại rất lâu mây đen bình thường: Vốn là tính toán kỹ, mượn đao giết người, vu oan giá hoạ, ai thành nghĩ, người trẻ tuổi này dĩ nhiên hóa giải sát cơ vì cơ duyên! Dĩ nhiên chơi cờ có thể hống đến Lý lao đầu hài lòng.
  
  	Thực sự là đáp lại như vậy một câu ngạn ngữ, người định không bằng trời định.
  
  	Liên tiếp thất bại hai cục, tiểu lão đầu, trái lại tràn đầy phấn khởi, như là gà chọi say máu.
  
  	Chú ý tới quanh thân, vẻ mặt khác nhau tù phạm.
  
  	Lý lão đầu giương nanh múa vuốt: "Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy lão tử chơi cờ? Các ngươi đám này ngũ đại tam thô đạo tặc, ai nếu có thể thắng được lão tử một con cờ, lão tử liền để ngươi ở đây trong phòng giam, tiêu dao tự tại!"
  
  	"Hả? Không ai sao? Nếu không ai, còn không mau mau về trong phòng giam? Chẳng lẽ còn phải đợi lão tử roi sắt hầu hạ không được!"
  
  	Lý lão đầu rít gào, dường như tiếng sấm giống như vậy,
  
  	Trên thao trường kẻ tù tội môn, dồn dập phẫn nộ trở lại nhà tù.
  
  	Mà ở đây chút kẻ tù tội tiến vào nhà tù thời điểm, Diệp Thương Khung rõ ràng có thể cảm nhận được, vài đạo ánh mắt bất thiện.
  
  	Trong đó dĩ nhiên là có Trần Độc Nhãn cùng Trần Độc Nhãn thủ hạ mấy cái tiểu đệ.
  
  	"Diệp lão đại, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ngươi thực sự là quá lợi hại, quả nhiên không hổ là ta thần tượng a!" Tiến vào nhà tù trước, Hắc Toàn Phong hướng về phía Diệp Thương Khung bốc lên ngón tay cái đầu.
  
  	Ván thứ ba, Lý lão đầu chấp hồng kỳ, Diệp Thương Khung chấp hắc kỳ.
  
  	Mà lần này, Diệp Thương Khung không có chém tận giết tuyệt, thủ hạ lưu tình, Lý lão đầu hạ ra vài bước khá là tinh diệu chiêu số, Diệp Thương Khung cố ý làm bộ không nhìn thấy.
  
  	"Ha ha, lão phu vừa nãy nói không sai chứ?"
  
  	"Lão phu am hiểu nhất dùng hồng kỳ, cho lão phu bắt được hồng kỳ, lão phu tỷ lệ thắng nhưng là ở chín phần mười bên trên a!"
  
  	"Người trẻ tuổi, mặc ngươi gian giống quỷ, còn không phải rơi vào rồi lão phu cơ quan cạm bẫy! Lão phu nước cờ này, bày mưu nghĩ kế, sớm bảy bộ, coi như đi ra."
  
  	"Ván cờ này, ngươi xuống tới trình độ như thế này, cũng xem là khá, lão phu chơi cờ thời gian, so với ngươi số tuổi còn muốn trường."
  
  	"Mẹ nó, làm sao còn có giết ngược lại? Lão phu muốn đi lại!"
  
  	Đi lại sau khi, Lý lão đầu nhìn bàn cờ, đông nhìn, tây nhìn nhìn, cầm quân cờ, do dự.
  
  	"Để ở chỗ này, không đúng, đây là một cái bẫy."
  
  	"Dùng ngựa đi hối đoái pháo? Cũng không được, mặt sau không thể tiếp tục được nữa, vẫn là chết kỳ!"
  
  	"Gay go, không có hóa giải chiêu số. Làm sao biết bộ dáng này? Để ta lại suy nghĩ thật kỹ!"
  
  	Lý lão đầu, đối mặt vướng tay chân phức tạp ván cờ, vò đầu bứt tai, thật chặt cau mày, chăm chú suy nghĩ, tìm khặp trong bụng.
  
  	"Kỳ kém một chiêu a, nếu không là ngươi quỷ thần xui khiến, sử dụng cái này quỷ thần khó dò diệu chiêu, ván cờ này, tất nhiên là lão phu thắng."
  
  	Lý lão đầu, nhìn bại cục đã định ván cờ, rung đùi đắc ý, tiếc hận không ngớt.
  
  	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
  
  
            
        		      