         	Chương 29: Dương thi thiết sát (4vn+TTV)
 
 	"Xem ra kế hoạch của ngươi cũng không phải thiên y vô phùng a?" Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng: "Ma cao một thước, đạo cao một trượng, tà bất thắng chính!"
 
 	"Tặc đạo ngoan ngoãn bó tay chịu trói, bằng không đừng trách ta kiếm hạ vô tình."
 
 	"Ngươi nghĩ hay lắm, muốn đem ta bắt quy án, trước tiên quá ta dương thi thiết sát lại nói!" Độc nhãn đạo nhân Ly lão tam, tay phải phất trần kiếm bỗng nhiên đánh ở dương thi thiết sát hậu tâm, dương thi thiết sát nhất thời mắt tỏ ra hồng quang, hướng về Diệp Thương Khung phương hướng nhào tới.
 
 	Trước đây không lâu chiến đấu, Diệp Thương Khung, chém xuống dương thi thiết sát tay trái cánh tay nhỏ.
 
 	Mà hiện tại, cái này dương thi thiết sát đứt rời cánh tay nhỏ nơi, bị một cái hàn ý uy nghiêm đáng sợ sắc bén móc sắt thay thế được.
 
 	Đổi móc sắt dương thi thiết sát, đối với Diệp Thương Khung lực uy hiếp tăng nhiều.
 
 	Hắc Thủy Kiếm phá ma hiệu quả, đối với này dương thi thiết sát có hiệu quả trí mạng.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Diệp Thương Khung mỗi một lần xuất kiếm, đều sẽ bị cái kia dương thi thiết sát móc sắt chặn lại.
 
 	Mấy lần ra chiêu sau khi, Diệp Thương Khung Hắc Thủy Kiếm, cũng không có khả năng chém ở dương thi thiết sát trên người, tay trắng trở về.
 
 	Trái lại bởi vì Hắc Thủy Kiếm bị móc sắt ôm lấy, dương thi thiết sát nhân cơ hội phát động công kích, Diệp Thương Khung rơi vào khá là chật vật hoàn cảnh.
 
 	Dương thi thiết sát móc sắt ôm lấy Hắc Thủy Kiếm, bình bát to nhỏ hữu quyền vung ra, uy thế hừng hực. Nắm đấm đi tới chỗ, mơ hồ có hỏa tinh bắn tung.
 
 	Nếu như không phải dựa vào huyền diệu bước tiến, hiểm chi lại hiểm né qua dương thi thiết sát công kích.
 
 	Diệp Thương Khung đã sớm bị thua!
 
 	"Ha ha, như thế nào nếm trải lợi hại chứ? Ta này dương thi thiết sát, bản thân chính là một cái trung cấp võ giả, tuy rằng mất đi thần trí, thế nhưng vẫn như cũ bảo lưu trong ký ức sâu sắc nhất võ học, võ học cấp trung liệt diễm quyền!"
 
 	Độc nhãn đạo nhân Ly lão tam, dữ tợn mà cười: "Cũng may mà ngươi giúp ta chém xuống dương thi thiết sát cánh tay, ta lúc này mới có thể cho dương thi thiết sát trang bị lên hàn sắt chế tạo 'Hàn thiết câu' ! Cứ như vậy, dương thi thiết sát liền có thể dựa vào vũ khí, chống đối ngươi bộ kia có phá tà hiệu quả lợi khí."
 
 	Ở dương thi thiết sát hùng hổ doạ người thế tiến công hạ, Diệp Thương Khung liên tục lui về phía sau.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung không đường thối lui, Diệp Thương Khung sau lưng, chính là âm lãnh ẩm ướt vách đá.
 
 	Độc nhãn đạo nhân, Ly lão tam chỉ có một con mắt, hết sạch lóe lên: "Tiếp đó, tiểu bảo bối của ta, liền muốn lấy rơi tính mạng của ngươi."
 
 	"Ngươi tính toán mưu đồ hẳn là đánh nhầm rồi!"
 
 	Ở không thể lui được nữa thời khắc, Diệp Thương Khung khóe miệng hơi một mân, nụ cười ý vị thâm trường.
 
 	Ở Hắc Thủy Kiếm bị Hàn thiết câu ôm lấy một khắc, Diệp Thương Khung chân trái vì là trục, đùi phải dường như giống như gió xoáy đá ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, âm u ẩm ướt, mật không thông gió hang động, bỗng nhiên dâng lên một trận gió lạnh!
 
 	Mà Diệp Thương Khung đùi phải, cũng mơ hồ toát ra nhàn nhạt thần thánh hào quang màu vàng.
 
 	Độc nhãn đạo nhân Ly lão tam, thấy cảnh này cảnh tượng, suýt chút nữa kinh rơi mất cằm: "Đại thành võ học?"
 
 	"Cảnh giới đại thành võ học chiêu thức: Cuồng phong!"
 
 	"Coi như là ngươi có cảnh giới đại thành võ học, cũng căn bản phá không được ta dương thi thiết sát." Ngắn ngủi kinh ngạc sau khi, Độc nhãn đạo nhân Ly lão tam tựa hồ nghĩ tới điều gì, Ly lão tam tham lam cười gian: "Ha ha, lúc này có thể phát đạt, dương thi thiết sát giết chết ngươi, ta là có thể từ trên người ngươi cướp đoạt đến đại thành võ học rồi!"
 
 	"Lần này, e sợ lại cho ngươi thất vọng rồi!"
 
 	Cuồng phong thối pháp bắn trúng dương thi thiết sát trong nháy mắt, dương thi thiết sát trong nháy mắt tiêu tan, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lại như là chưa từng có từng tồn tại.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó? Ta cùng dương thi thiết sát mất đi liên hệ?" Độc nhãn đạo nhân Ly lão tam trên mặt mừng như điên, không cánh mà bay, nhưng mà thay thế chính là một loại phát điên điên cuồng: "Tiểu tử, ngươi đến cùng làm cái gì? Ngươi đem ta dương thi thiết sát làm đi nơi nào?"
 
 	"Ta đem dương thi thiết sát, đưa đến nó nên đi địa phương." Diệp Thương Khung nụ cười ý vị thâm trường: "Hiện tại, nên ngươi ra đi."
 
 	Mất đi dương thi thiết sát Độc nhãn đạo nhân Ly lão tam, thực tế sức chiến đấu cực kỳ có hạn.
 
 	Trong nháy mắt, Ly lão tam liền bị Diệp Thương Khung ba quyền hai chân, dánh cho sưng mặt sưng mũi, vỡ đầu chảy máu.
 
 	"Cổ Hòe thôn bí ẩn, nhiệm vụ hoàn thành, hậu trường thủ phạm, Độc nhãn đạo nhân Ly lão tam bắt quy án!"
 
 	"Thu được phần thưởng nhiệm vụ."
 
 	Rời đi Ngô Công động thời điểm, Diệp Thương Khung lại mang tử hỏa thiên thạch cùng Thiên Túc Ngô Công tứ chi, hai món báu vật này thiếp thân thu hồi.
 
 	"Diệp bộ khoái, ngươi lúc này lập xuống đại công, bắt sống yêu đạo, trở lại huyện nha, ta lập tức vì ngươi thỉnh công." Ở Ngô Công động ở ngoài. Thủ hộ Vương bộ đầu nhìn thấy Diệp Thương Khung, lộ sự vui mừng ra ngoài mặt: "Hiện tại, chúng ta liền áp giải cái này yêu đạo, trở lại huyện nha."
 
 	Trở lại Thanh Tùng huyện, đem Độc nhãn đạo nhân Ly lão tam bắt giữ đến huyện nha đại lao.
 
 	Diệp Thương Khung liền xin cáo lui.
 
 	Diệp Thương Khung còn có một chút vấn đề không có làm rõ.
 
 	Lần này, cùng lần trước tiêu diệt Tịnh Thổ thiền sư thiên địa sát khí như thế, ở cuồng phong thối đá trúng dương thi thiết sát thời điểm, dương thi thiết sát cũng biến mất rồi, dương thi thiết sát cũng tiến vào sân luyện công.
 
 	Tiến vào sân luyện công dương thi thiết sát, vẫn như cũ vẫn là ban đầu xích diện răng nanh dáng dấp, có vẻ cực kỳ hung ác. Nhưng mà nơi tại sân luyện công bên trong dương thi thiết sát, không nhúc nhích, như là một cái tượng gỗ.
 
 	Dương thi thiết sát
 
 	Trạng thái: Chưa tịnh hóa
 
 	Thuộc tính: ? ? ?
 
 	{ tịnh hóa dương thi thiết sát, cần 100 điểm linh khí, dương thi thiết sát tịnh hóa sau khi, sẽ thu được bộ phận linh trí, có tỷ lệ nhất định nhớ lại khi còn sống võ học! }
 
 	{ tịnh hóa dương thi thiết sát sau khi, có thể ban tặng dương thi thiết sát sân luyện công giáo đầu danh hàm. }
 
 	{ sân luyện công giáo đầu: Truyền thụ võ học, luận bàn võ nghệ. }
 
 	Ở kiểm tra sân luyện công trong quá trình, Diệp Thương Khung lại phát hiện sân luyện công một ít tỉ mỉ tình báo.
 
 	Cấp một sân luyện công
 
 	{ sân luyện công, hấp thu linh khí sau khi, có thể thăng cấp, cấp bậc càng cao, bổ trợ thuộc tính càng trở nên mạnh mẽ. }
 
 	Thu nạp đặc hiệu: Thu nạp thiên địa linh thể, trong vòng mười ngày hạn định sử dụng một lần. Cấp một sân luyện công, nhiều nhất đồng thời tồn tại năm tên thiên địa linh thể.
 
 	Trao quân hàm đặc hiệu: Có thể ban tặng sân luyện công bên trong thiên địa linh thể, sân luyện công giáo đầu danh hàm, tuỳ tùng sân luyện công giáo đầu tu luyện rết. Cấp một sân luyện công, chỉ có ba cái sân luyện công giáo đầu tiêu chuẩn.
 
 	Luyện công đặc hiệu: Tại sân luyện công bên trong, tốc độ tu luyện gấp bội.
 
 	Lĩnh ngộ đặc hiệu: Tại sân luyện công bên trong, tu luyện võ học, có cực nhỏ bé tỷ lệ, tiến vào ngộ đạo trạng thái, ở ngộ đạo trạng thái, sáng tạo võ học tỷ lệ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Hóa ra là như vậy? Sân luyện công rõ ràng có thu nạp thiên địa linh thể đặc hiệu, cứ như vậy, đối mặt những kia hung tà đồ vật, chính mình lại thêm một người dựa dẫm. Đặc biệt là gặp phải những kia đặc biệt mạnh mẽ hung linh hoạt, chính mình càng là có thể dựa vào sân luyện công thu nạp tác dụng, dễ dàng mà nâng thắng lợi.
 
 	Bất quá, nói đi nói lại, cấp một sân luyện công, nhiều nhất có thể thu nạp năm cái thiên địa linh thể, nếu như vậy, sau đó gặp phải thiên địa linh thể, cũng không thể tùy tiện thu lấy.
 
 	Dù sao sân luyện công tiêu chuẩn có hạn, mỗi một cái tiến vào sân luyện công thiên địa linh thể, rất khả năng liền sẽ trở thành võ học đạo sư của mình!
 
 
           
        		      