         	Chương 93: Kiểm tra TTV_4vn
 
 	Trường Sinh quyết tác dụng là tăng nhanh hồi huyết hồi khí, ẩn nấp khí tức, có thể tăng lên trên diện rộng khinh công thân pháp.
 
 	Mà Bắc Minh Thần Công tác dụng, mức độ lớn cường hóa gân cốt, chân khí hùng hồn kéo dài, có thể hấp thụ những người khác chân khí, để bản thân sử dụng.
 
 	Hai người này nội công công pháp, không có bất kỳ xung đột tính, có thể hỗ trợ lẫn nhau, đồng thời tu luyện.
 
 	Đương nhiên hai người này nội công công pháp, nhập môn khó khăn, tu luyện khó hơn lên trời, tư chất xuất chúng, vượt xa người thường thiên tài, học tập hai người này một trong công pháp, cũng cần thời gian mấy chục năm.
 
 	Đồng thời tu luyện hai cái đỉnh cấp nội công tâm pháp, này hoàn toàn là nói chuyện viển vông, coi như là từ em bé tu luyện, đem hai người đồng thời tu luyện tới cảnh giới đại thành, vào lúc này cũng đúng nửa bước bước vào quan tài, lão nát đầu lĩnh.
 
 	Nhưng mà, đối với nắm giữ sân luyện công Diệp Thương Khung tới nói, này cũng không phải vấn đề quá lớn.
 
 	Sân luyện công tu luyện tiến độ gấp bội, hơn nữa không cần cân nhắc tẩu hỏa nhập ma mầm họa. Hơn nữa trong hệ thống thương thành, nghịch thiên bảo vật bổ trợ, đem hai người này đỉnh cấp nội công tu luyện tới cảnh giới đại thành, cũng chính là thời gian hai, ba năm.
 
 	Diệp Thương Khung hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hoàng kim trang sách chậm rãi biến mất, thu vào sân luyện công không gian.
 
 	Sân luyện công cùng bộ khoái lệnh bài, cũng là có thể cất giữ đồ vật không gian bảo vật, thế nhưng hai người này có rõ ràng khác nhau.
 
 	Sân luyện công địa vực rộng rãi, sân luyện công có thể cất giữ một ít có linh khí thiên tài địa bảo, nói cách khác Trường Sinh quyết hoàng kim trang sách, Phi Thiên cung, Chiến tướng hổ phù vân vân.
 
 	Bộ khoái lệnh bài, chỉ có thể cất giữ một ít không có linh khí vật phẩm, sinh hoạt vật tư, ngân phiếu, thư tịch hình thức bí tịch võ công, phổ thông đan dược chờ chờ, mọi việc như thế.
 
 	Hiện tại, là lúc hậu rời đi đáng chết này cổ mộ.
 
 	Càn quét chiến lợi phẩm kết thúc. Diệp Thương Khung hướng về Tướng quân mộ huyệt ngoại vi đi đến.
 
 	Kỳ quái, Tướng quân mộ bên ngoài, lúc ẩn lúc hiện truyền đến thanh âm huyên náo, Tướng quân mộ bên ngoài tựa hồ có người?
 
 	Đi tới Tướng quân mộ lối ra phụ cận, Diệp Thương Khung hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Tốt ánh mặt trời chói mắt."
 
 	Diệp Thương Khung từ âm trầm Tướng quân mộ bên trong đi ra, có chút không quá thích ứng ngoại giới chói mắt ánh mặt trời.
 
 	Diệp Thương Khung híp mắt lại, giơ lên tay phải che khuất trán, ngay ngắn vào lúc này từng cây từng cây sáng loáng trường thương, trường đao vây nhốt Diệp Thương Khung.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Nhìn rõ ràng cầm vũ khí gia hỏa, đều là ăn mặc bộ khoái kình phục võ giả, Diệp Thương Khung yên lòng.
 
 	"Người mình, đừng động thủ."
 
 	"Người mình? Ly Sơn lão đại, am hiểu dịch dung thuật, có thể ngụy trang người khác mặt mũi." Thanh Sơn Thành Lục Phiến Môn thống lĩnh, Âu Dương Thiết Ưng, rập khuôn từng bước xuyên qua đám người, đi tới Diệp Thương Khung phụ cận.
 
 	Không giải thích, Âu Dương Thiết Ưng thiết trảo ở Diệp Thương Khung trên mặt một trảo, thu lên một khối đẫm máu da dẻ,
 
 	Âu Dương Thiết Ưng đem huyết nhục thả ở trước mắt hơi vừa nhìn, không phản đối cười ha ha: "Là người mình, không phải Ly Sơn lão đại, đều bỏ vũ khí xuống!"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng ra lệnh một tiếng, vây nhốt Diệp Thương Khung vũ khí, dồn dập để xuống.
 
 	Mặt đang chảy máu, Diệp Thương Khung trong lòng, lên cơn giận dữ.
 
 	Đây chính là Lục Phiến Môn nhân vật cao tầng làm việc, không hỏi đúng sai phải trái, chỉ bằng mượn người bề trên trong lòng yêu thích, hỉ nộ vô thường.
 
 	Có thể ở trong mắt Âu Dương Thiết Ưng, chính hắn một đồng thau bộ khoái, không quan trọng gì, vì nghiệm chứng suy đoán, thu hạ da mặt cũng đúng thập phần bình thường cử động, thế nhưng đối với Diệp Thương Khung tới nói, đây là đạp lên tôn nghiêm nhục nhã.
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng nộ đến cực điểm, hận không thể một cái lòng bàn tay, phiến ở Âu Dương Thiết Ưng trên khuôn mặt già nua. Thế nhưng vừa nghĩ tới hậu quả của việc làm như vậy, Diệp Thương Khung chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng khí.
 
 	Ngoại trừ võ đạo đại sư, thống lĩnh Âu Dương Thiết Ưng ở ngoài, Tướng quân mộ xung quanh, còn đứng bảy, tám cái cao cấp võ giả bạch ngân bộ khoái, hơn năm mươi cái đồng thau bộ khoái, nếu như ở nơi này trở mặt, coi như mình có chín cái mệnh cũng không đủ chết!
 
 	Lúc này, Âu Dương Thiết Ưng lại là như gió xuân ấm áp ý cười: "Há, tiểu Diệp bộ khoái a, Tướng quân mộ bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ngươi tỉ mỉ tự thuật một lần. Lão phu nhưng là không có chút nào tri tình a."
 
 	"Chuyện này, nói rất dài dòng." Diệp Thương Khung tâm tư như điện: Lão hồ ly này dẫn dắt nhiều người như vậy tay đi tới Tướng quân mộ, lão hồ ly này khẳng định biết rất nhiều tình huống.
 
 	Lão hồ ly này, nếu biết Ly Sơn lão đại nắm giữ dịch dung thuật bản lĩnh, như vậy lão hồ ly này tin tức nguyên, không nghi ngờ chút nào, chỉ có thể là bạch ngân bộ khoái Phùng Nhất Đao, bởi vì cách sơn lão đại, sử dụng dịch dung thuật, tháo mặt nạ xuống thời điểm, chỉ có bạch ngân bộ khoái Phùng Nhất Đao sẽ đem tin tức này truyền đi.
 
 	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, xem ra ở bề ngoài phái tới, thống lĩnh tất cả sự vật bạch ngân bộ khoái Phùng Nhất Đao, cũng đúng dùng để hi sinh bia đỡ đạn! Mà bạch ngân bộ khoái Phùng Nhất Đao, rất khả năng ở trước khi chết, thông qua bộ khoái lệnh bài, mang Tướng quân mộ một ít tin tức, truyền lại Thanh Sơn Thành thống lĩnh Âu Dương Thiết Ưng.
 
 	Y theo Âu Dương Thiết Ưng tâm ngoan thủ lạt phong cách hành sự, không hỏi thanh hồng tạo bỏ đi chính mình da mặt huyết nhục, như vậy một lúc, Âu Dương Thiết Ưng nhất định sẽ lục soát trên người chính mình, thậm chí rất có thể sẽ trưng thu trên người mình đồng thau bộ khoái lệnh bài!
 
 	Nếu như là như vậy, như vậy chính mình đón lấy lời giải thích, một khi không cách nào cùng đồng thau bộ khoái lệnh bài món đồ bên trong, từng cái đối ứng, lộ ra bất kỳ cái gì kẽ hở, như vậy đợi chờ mình, liền đem là sống không bằng chết khốc liệt cực hình!
 
 	Đây chính là Lục Phiến Môn phong cách hành sự, không hỏi đúng sai, chỉ hỏi kết quả.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung không rét mà run, Chris Andy ( 4vn_TTV ) tích lương cốt mạo gió lạnh.
 
 	Diệp Thương Khung tránh nặng tìm nhẹ, đầy mặt bi tráng nói: "Ta cùng Lục Phiến Môn thành viên khác, tiến vào Tướng quân mộ sau khi, phi thường bất hạnh phát động cạm bẫy, ta đại đa số đồng bạn, đều hi sinh ở trong bẫy rập."
 
 	"Theo cùng chúng ta một đường mà đến Chu Đại bộ đầu, trên thực tế là sử dụng dịch dung thuật Ly Sơn lão đại, tiếp đó, chúng ta còn lại người, bị đột nhiên xuất hiện Ly Sơn Cửu Quái vây quanh."
 
 	"Chỗ này cơ quan cạm bẫy vị trí, có Thập Hương Nhuyễn Cốt Tán mê hương, mọi người chúng ta đều mất đi nội lực."
 
 	"Trải qua đẫm máu phấn khởi chiến đấu, ta chạy ra một con đường sống."
 
 	"Nhưng mà bởi vì trọng thương duyên cớ, ta hôn mê đi, ta không biết hôn mê bao lâu, cuối cùng tỉnh lại."
 
 	"Có lẽ chỉ là vì gặp may đúng dịp, ở tỉnh lại sau khi, ta phát hiện thực lực của ta có tăng lên trên diện rộng, ta tựa hồ trở thành cao cấp võ giả."
 
 	"Đói bụng, mệt mỏi không cánh mà bay, trong thân thể của ta tràn ngập vô cùng sức sống."
 
 	"Ta dọc theo con đường tiếp tục tiến lên, ở đi đến tướng quân tẩm cung con đường bên trong, phát hiện chúng ta bạch ngân bộ khoái Phùng Nhất Đao thi thể, giết chết Phùng Nhất Đao Ly Sơn lão tứ, cũng đúng ngọn đèn đã hết, bị ta một kiếm giết chết."
 
 	"Khi ta tới tướng quân tẩm cung phần cuối thời điểm, ta phát hiện Ly Sơn lão đại, đem một quyển dày nặng điển tịch còn đang bó đuốc bên trong đốt cháy, Ly Sơn lão đại triệt để điên rồi."
 
 	"Trở lên, chính là ta biết những thứ này." Diệp Thương Khung con mắt sáng sủa, cùng Âu Dương Thiết Ưng dường như mắt ưng sắc bén ánh mắt đối diện, Diệp Thương Khung thầm nghĩ trong lòng: Trừ phi là để người chết mở miệng, nếu không thì, ngươi căn bản là dỡ không mặc ta lời nói dối. Ta lời nói dối thiên y vô phùng, không có bất kỳ kẽ hở.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      