         	Chương 34: Bắc Minh Thần Công TTV_4vn
 
 	Hả? Thiên Sơn Chiết Mai Thủ?
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động: Danh tự này thật giống ở nơi nào nghe qua.
 
 	Bất quá cẩn thận hồi tưởng, trong lúc nhất thời lại không nhớ ra được, ở nơi nào nghe qua.
 
 	Diệp Thương Khung có chút ảo não.
 
 	Càng thêm làm cho Diệp Thương Khung ủ rũ, tựa hồ chỉ là vì vừa nãy phân thần, Diệp Thương Khung chăm chú suy nghĩ, suy nghĩ nát óc, cũng không có hồi tưởng lại vừa nãy bộ chưởng pháp này một chiêu nửa thức.
 
 	Này thật đúng là thiên đại bi kịch!
 
 	Liên tiếp hai lần, quan sát phi thường cao cấp võ học, kết quả một chiêu nửa thức đều không có học được.
 
 	Thất vọng, quá làm người thất vọng rồi.
 
 	Hơn nữa sân luyện công bên trong linh khí trị, không tới hai trăm điểm, còn sót lại một cái cơ hội cuối cùng.
 
 	Trải qua này hai lần thử nghiệm, Diệp Thương Khung ý thức được, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank tồn trữ trong không gian, tồn trữ không ngừng một bộ công pháp.
 
 	Những công pháp này , dựa theo con số đánh dấu, mười ba, bảy, xem ra là lập tức xuất hiện, hơn nữa công pháp uy lực, cũng có thể là con số sắp xếp có quan hệ, con số càng thấp, xếp hạng càng trước, càng trở nên lợi hại, con số càng cao, xếp hạng càng sau, uy lực cũng càng nhỏ.
 
 	Đồng dạng con số xếp hạng càng khá cao công lực, càng trở nên khó học, con số xếp hạng càng thấp, đối lập đơn giản, dễ dàng bắt đầu.
 
 	Vừa xuất hiện này hai bộ công pháp, một mặt hay là bởi vì vì chính mình tư chất không đủ, mặt khác hay là bởi vì vì chính mình phân thần duyên cớ, bởi vậy không cách nào lĩnh ngộ.
 
 	Hiện tại, sân luyện công bên trong linh khí, chỉ còn lại không tới hai trăm, chỉ còn dư lại cái cuối cùng nhận thưởng cơ hội.
 
 	Không biết, cuối cùng cái này nhận thưởng cơ hội, sẽ xuất hiện ra sao công pháp?
 
 	Hi vọng lần này, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank trong màn ảnh, biểu thị võ học, sẽ xuất hiện một con số phi thường thấp công pháp.
 
 	Cứ như vậy, ta có thể liền có thể học trên một chiêu nửa thức. Nói không chắc ở sau bảy ngày trong quyết đấu, bảo lưu một chút hi vọng sống.
 
 	Nếu như là xếp hạng quá mức khá cao công pháp, vậy thì quá tệ, cuối cùng này một trăm linh khí, cũng sẽ trôi theo nước.
 
 	Diệp Thương Khung yên lặng cầu khẩn hai phút.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung có chút sốt sắng làm ra một lần cuối cùng kích hoạt, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank.
 
 	"Con số nhất định phải thấp, càng thấp càng tốt!"
 
 	Diệp Thương Khung kích động nhìn, đá thủy tinh trúng đạn ra hình ảnh.
 
 	Nhìn thấy trên mặt tranh biểu hiện con số, Diệp Thương Khung suýt chút nữa tức giận thổ huyết!
 
 	"Một!"
 
 	Lần này, cơ quan khôi lỗi bố bên trong tư, bắn ra võ lâm công pháp, rõ ràng là số một công pháp!
 
 	Không mang theo như thế chơi chứ?
 
 	Chuyện này thực sự hố ta chứ?
 
 	Ta muốn trả hàng, mãnh liệt yêu cầu trả hàng!
 
 	Diệp Thương Khung trong nội tâm là một cái khinh bỉ vẻ mặt, trong lòng bất lực hò hét, phía trước hai cái xếp hạng thấp công pháp, đều không có học được một chiêu nửa thức,
 
 	Bây giờ đánh vào xếp hạng thứ nhất công pháp, khẳng định cũng sẽ không có cái gì bất ngờ phát sinh.
 
 	Này một trăm điểm linh khí, xem ra lại muốn đổ xuống sông xuống biển.
 
 	Tuy rằng Diệp Thương Khung đã không còn kỳ vọng, thế nhưng Diệp Thương Khung con mắt, cũng không hề rời đi cơ quan khôi lỗi đá thủy tinh.
 
 	Dù sao, tiêu hao một trăm điểm linh khí, không nữa xem số một công pháp, vậy thì là triệt để lãng phí.
 
 	Còn nữa nói, Diệp Thương Khung cũng đối với cơ quan khôi lỗi bên trong chứa đựng số một công pháp, có chút ngạc nhiên.
 
 	Lúc này, ngắn ngủi dừng lại sau khi, đá thủy tinh trong màn ảnh, lại chậm rãi xuất hiện cái kia thần bí lão đầu nhi bóng người.
 
 	Nhiên mà lần này lão đầu nhi không có đứng lúc trước diễn võ trường, cũng không có đứng ở Đại Tuyết sơn cao ngạo ngọn núi, mà là ở vào một chỗ u tĩnh trống trải rừng trúc.
 
 	Cũng tương tự không có triển khai thối pháp, chưởng pháp, mà là ngồi ở trong rừng trúc một cái chòi nghỉ mát, thản nhiên tự đắc phẩm trà trà.
 
 	Rừng trúc, gió nhẹ gợi lên, ăn mặc màu xanh rộng rãi đạo bào thần bí lão đầu nhi, giống như có mấy phần thần tiên bên trong người dáng dấp.
 
 	Đây là giở trò quỷ gì?
 
 	Này một trăm điểm linh khí, sẽ không phải chính là xem lão già này thưởng thức trà bán manh chứ?
 
 	Diệp Thương Khung nhổ nước bọt không ngớt.
 
 	Mà vào lúc này, cơ quan khôi lỗi trong màn ảnh, chậm rãi xuất hiện một cái chợt xa chợt gần, huyền ảo phi phàm âm thanh.
 
 	"Bắc Minh có loài cá, tên gọi là Côn. Con to lớn, dài không biết mấy nghìn dặm; hóa thành chim, lại gọi là Bằng."
 
 	"Lưng chim Bằng, không biết mấy ngàn dặm; giận mà bay, cánh như đám mây che trời. Là chim vậy, biện động lại bay qua Nam Minh. Nam Minh giả, thiên trì vậy. Tề hài giả, chí quái giả vậy. Hài nói như vậy nói: "Bằng chi tỷ với Nam Minh vậy, nước kích ba ngàn dặm, đoàn gió lốc mà trên giả chín vạn dặm, đi lấy sáu tháng hơi thở giả vậy. . ."
 
 	{ Tiêu Dao Du? Lão đầu nhi này, ngâm tụng Tiêu Dao Du là có ý gì? }
 
 	{ Tiêu Dao Du, bản văn chương này, tiểu ca nhưng là học được, không tin tiểu ca cho ngươi đọc thuộc lòng một đoạn. }
 
 	Ở Diệp Thương Khung suy nghĩ lung tung thời khắc, ngắn ngủi dừng lại thần bí lão đầu nhi, lại mở miệng.
 
 	Sau đó văn tự, cùng Diệp Thương Khung biết 《 Tiêu Dao Du 》 tuyệt nhiên không giống, huyền diệu dị thường.
 
 	"Cái gọi là tiêu dao giả, biết thiên địa chi biến hóa, âm dương chi thịnh suy."
 
 	"Thiên địa giả, càn dương vi thiên, khôn âm vi địa, Âm Dương biến hóa chi đạo, biến hóa vô cùng, thổ nạp phương pháp hô hấp, cũng là như thế, hút vào vì là dương, thở ra vì là âm, chân khí vì là dương, huyết dịch vì là âm. . ."
 
 	{ âm dương khí huyết lý luận? Cái này tiểu ca cũng hiểu, dù sao tiểu ca cũng đúng y học viện, Trung Y tốt nghiệp chuyên nghiệp! }
 
 	Nhưng mà theo thần bí lão đầu nhi ngâm tụng, Diệp Thương Khung vẻ mặt, càng ngày càng vì là trịnh trọng, càng ngày càng vì là nghiêm nghị.
 
 	Cái này thần bí lão đầu nhi trình bày văn tự, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, phảng phất ẩn chứa vô cùng hàm nghĩa.
 
 	Ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa văn tự, có Diệp Thương Khung có thể hiểu, có hơi thêm cân nhắc, cũng có thể rõ ràng một, hai, thế nhưng nối liền cùng nhau, liền trở nên tối nghĩa khó hiểu, thần bí huyền ảo , khiến cho Diệp Thương Khung có chút nghi hoặc, nan giải.
 
 	Diệp Thương Khung cau mày: Bản này khẩu quyết cùng cơ sở nội công có chỗ giống nhau, Chris Andy ( 4vn_TTV ) thế nhưng so với cơ sở nội công kể lại đồ vật, cao thâm hơn nhiều.
 
 	Chẳng lẽ nói, bản này công pháp, là cao cấp khí công tâm pháp?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung vẻ mặt trở nên chưa từng có nghiêm nghị, Diệp Thương Khung hết sức chăm chú lắng nghe thần bí lão đầu nhi ngôn ngữ, thật lòng sức mạnh, so với năm đó cuộc thi trước hoa trọng điểm nội dung, còn muốn chăm chú.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung trong lòng trong sáng rộng rãi, ngoại trừ lão đầu nhi ngâm tụng huyền diệu văn tự, lại không có vật gì khác.
 
 	"Công pháp này tên là Tiêu Dao Quyết! Tiêu Dao Quyết luyện tới hóa cảnh, có thể tiêu dao cùng thiên địa!"
 
 	Lão đầu nhi câu nói sau cùng hạ xuống.
 
 	Hồng chung đại lữ thanh âm vang lên.
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy một cái sấm sét vang ở bên tai.
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu nhất thời kỳ ảo một mảnh, toàn bộ bị từng hàng huyền diệu phi phàm văn tự chiếm cứ.
 
 	"Bắc Minh có loài cá, tên gọi là Côn. Con to lớn, dài không biết mấy nghìn dặm; hóa thành chim, lại gọi là Bằng. . ."
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu, lăn qua lộn lại đều là thần bí lão đầu nhi ngâm tụng, kinh văn bình thường văn tự.
 
 	Bản này ảo diệu phi phàm công pháp, dĩ nhiên sâu sắc khắc ở trong đầu.
 
 	"Lắng nghe Tiêu Dao tử « Tiêu Dao Quyết », như có ngộ ra."
 
 	"Thu được cấp độ tông sư nội công tâm pháp, « Tiêu Dao Quyết »!"
 
 	Tiêu Dao Quyết: Không thuộc tính nội công tâm pháp, tu luyện sau, có thể thu được Bắc Minh Thần Công, Bắc Minh chân khí.
 
 	Bắc Minh Thần Công: Mức độ lớn tăng cường gân cốt huyết nhục, tăng lên trên diện rộng chân khí trong cơ thể, vận chuyển Bắc Minh Thần Công, trung hoà bộ phận ngoại lai chân khí để bản thân sử dụng.
 
 	Bắc Minh Thần Công! Bản này thần diệu phi phàm nội công tâm pháp, dĩ nhiên là Tiêu Dao tử tuyệt học « Bắc Minh Thần Công »!
 
 	Lần này, có thể va vào đại vận lên!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      