         	Chương 96: Võ đạo đại sư TTV_4vn
 
 	"Lên."
 
 	Theo Diệp Thương Khung quát khẽ một tiếng, bị Diệp Thương Khung vuốt phải nắm lấy cánh tay trái La Hạo, nhất thời thân bất do kỷ, giống như cưỡi mây đạp gió đằng mà lên.
 
 	Sau một khắc, La Hạo thân thể tầng tầng đập ở trên mặt đất, mặt mày chạm đất, quăng ngã một cái chó đớp mồi.
 
 	La Hạo sắc mặt đỏ bừng một mảnh, hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào. Lần này, là mất mặt ném đến cửa nhà.
 
 	Sớm biết tên tiểu tử này lợi hại như vậy, ta tất nhiên không thể bất cẩn rồi!
 
 	Mặt khác, còn có một việc, tiểu tử này tu luyện chính là cái gì nội công? Tựa hồ có thể đem chân khí của chính mình hóa giải?
 
 	Ở xấu hổ sau khi, hồi tưởng lại chiến đấu mới vừa rồi, la hán cảm giác thấy hơi quỷ dị.
 
 	"La Hạo cũng thua!"
 
 	"Vừa nãy các ngươi nhìn thấy sao? Người trẻ tuổi này tu luyện tới cảnh giới đại thành Ưng Trảo Công, rõ ràng như thế biến thái!"
 
 	"Khó có thể nhìn theo bóng lưng a, người bình thường đem Ưng Trảo Công tu luyện tới cảnh giới đại thành, nhiều nhất ngưng tụ năm sáu phát, thiết ưng hư trảo, nhưng mà người trẻ tuổi này, ngưng tụ thiết ưng hư trảo, có tới mấy chục phát!"
 
 	"Khó mà tin nổi, không thể tưởng tượng nổi, cao cấp võ giả La Hạo, thua không oan uổng. Loại này quỷ thần khó lường chiêu số, coi như là cao cấp võ giả bên trong hàng đầu hảo thủ, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được!"
 
 	"Được được được." Lúc này, sắc mặt tái nhợt Âu Dương Thiết Ưng, không khí phản cười, liên tiếp nói ba chữ "hảo": "Không nghĩ tới ta Thanh Sơn Thành trụ sở bên dưới Thanh Tùng huyện, dĩ nhiên ngọa hổ tàng long, ẩn giấu ngươi nhân vật số một như vậy."
 
 	"Lão phu Âu Dương Thiết Ưng, tên bên trong có chứa Thiết Ưng hai chữ, lúc còn trẻ, lấy cảnh giới đại thành Thiết Ưng Thần Trảo mà nổi tiếng." Âu Dương Thiết Ưng vút qua bên hông quần áo, đem trường sam hệ ở phía sau, bày ra một cái Tiên hạc lượng sí chiêu thức, chim ưng giống như ánh mắt, thẳng tắp khóa chặt Diệp Thương Khung: "Hôm nay lão phu, hay dùng Thần Ưng trảo, gặp gỡ ngươi Ưng Trảo Công!"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng đứng ở chiến trường, Lục Phiến Môn bộ khoái, như là một nồi nước sôi, nhất thời sôi trào.
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, dĩ nhiên tự thân xuất mã?"
 
 	"Ngươi nghe không hiểu sao? Thống lĩnh đại nhân là chỉ giáo người trẻ tuổi này."
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, ái tài sốt ruột, nhìn thấy người trẻ tuổi này có bồi dưỡng giá trị, bởi vậy tự mình chỉ điểm người trẻ tuổi này võ công. Đây là người trẻ tuổi cơ duyên a."
 
 	"Thật nhiều năm, chưa từng thấy thống lĩnh đại nhân ra tay rồi, võ đạo đại sư ra chiêu, không phải là muốn gặp liền có thể nhìn thấy, ta ngày hôm nay nhất định phải mở to hai mắt, tốt đẹp chứ nhìn một cái."
 
 	"Nếu như có thể học trên một chiêu nửa thức, cả đời này liền được lợi bất tận."
 
 	Thắng thua? Cái tuổi này bất quá hai mươi tuổi, mới vừa tiến vào cao cấp võ giả người trẻ tuổi, coi như đến rồi mười cái, cũng sẽ không là Âu Dương Thiết Ưng đối thủ! Âu Dương Thiết Ưng nhưng là đại sư cấp võ giả, võ đạo đại sư!
 
 	"Lão thất phu, ngươi rốt cục cũng dễ kích động?" Triệt để không nể mặt mũi, Diệp Thương Khung cũng đã không còn bất kỳ che giấu: "Lão thất phu, ta liền hỏi ngươi, ta Diệp Thương Khung đến tột cùng phạm vào tội gì, phải nhận được đưa vào thiên lao xử phạt?"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đưa vào thiên lao, chỉ là tạm thời bắt giữ mà thôi, khi bài trừ ngươi hiềm nghi, dĩ nhiên là sẽ thả ngươi đi ra."
 
 	Diệp Thương Khung hỏi: "Này bài trừ hiềm nghi cần một ngày, hai ngày? Vẫn là một tháng, hai tháng?"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng lạnh lùng nói: "Này muốn xem tình huống cụ thể."
 
 	Diệp Thương Khung cười đắc ý: "Nói như vậy, một ngày không bài trừ ta hiềm nghi, một ngày thì sẽ không đem ta từ thiên lao bên trong thả ra?"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng chuyện đương nhiên nói: "Đây là đương nhiên, can hệ trọng đại, lão phu cũng chịu đựng không được cái này trọng đại trách nhiệm nha."
 
 	"Ồ?" Diệp Thương Khung lông mày nhíu lại: "Âu Dương thống lĩnh, ở xưng hô ngươi một tiếng thống lĩnh đại nhân, ngươi muốn hỏi đều hỏi, thứ ngươi muốn, cũng đều cầm? Như vậy còn không thể loại trừ ta hiềm nghi? Chẳng lẽ muốn móc ra trái tim của ta, nhìn ta này trái tim là hồng là hắc hay sao?"
 
 	"Can hệ trọng đại, tự nhiên không thể xem thường." Âu Dương Thiết Ưng sắc mặt âm u, cười khẩy: "Thường nói, không làm việc trái lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, ngươi năm lần bảy lượt, âm phụng dương vi, cuối cùng cùng Thanh Sơn Thành Lục Phiến Môn công nhiên cắt đứt, ngươi có phải là trong lòng có quỷ a?"
 
 	"Có ngươi cái đại đầu quỷ!" Diệp Thương Khung chửi ầm lên: "Ta không thẹn với lương tâm, ở tướng quân mộ này bên trong, lập xuống công lao hãn mã, cuối cùng đoạt được tất cả công lao, toàn bộ bị ngươi trộm làm của mình, đến cùng là ai trong lòng có quỷ, ai trong lòng mình rõ ràng!"
 
 	"Diệp bộ khoái, ta xem ngươi là hiểu lầm ý của ta, ngươi ở Tướng quân mộ bên trong được bảo vật, tự nhiên quy ngươi tất cả, chỉ có điều lão phu thay ngươi nộp lên Thanh Sơn Thành phủ khố mà thôi." Âu Dương Thiết Ưng làm như có thật nói: "Đến thời điểm, sẽ có người chuyên nghiệp sĩ tiến hành đánh giá, tương đương thành Lục Phiến Môn điểm, trả về cho ngươi."
 
 	"Lão thất phu, ngươi khi ta là đứa trẻ lên ba? Ngươi những này lời chót lưỡi đầu môi đến, lừa bịp đứa trẻ lên ba vẫn được, muốn lừa bịp ta Diệp Thương Khung quả thực là nằm mơ." Diệp Thương Khung cười gằn không ngừng: "Thanh Sơn Thành nhân sĩ chuyên nghiệp, tất cả đều là ngươi lão thất phu này thân tín, ngươi nói một, ai dám nói hai? Tương đương thành điểm toán ở trên đầu ta, ta thà rằng không muốn điểm, trực tiếp đổi về thứ mà ta cần!"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng đàng hoàng trịnh trọng nói: "Này có thể không phù hợp điều lệ chế độ a."
 
 	"Lão thất phu, Chris Andy ( 4vn_TTV ) thiếu nắm điều lệ chế độ, một bộ này đến ép ta, ở Thanh Sơn Thành, chuyện gì, không đều là ngươi một câu nói vấn đề." Diệp Thương Khung cười gằn: "Ta cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi theo ta giảng điều lệ chế độ, ta cùng ngươi giảng điều lệ chế độ, ngươi nhưng giảng đạo nghĩa giang hồ, ta xem ngươi rõ ràng chính là đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!"
 
 	"Đúng đấy, ngươi nếu biết rõ tất cả những thứ này, vì sao còn muốn rõ rõ ràng ràng nói ra, nói ra đối với người nào mới có lợi đây?" Âu Dương Thiết Ưng sắc mặt bị vạch trần, cũng không có thẹn quá thành giận, trái lại càng thêm vô liêm sỉ.
 
 	"Ở Thanh Sơn Thành này mảnh đất nhỏ, ta Âu Dương Thiết Ưng chính là thiên, ta Âu Dương Thiết Ưng, thì là đất, ta Âu Dương Thiết Ưng nói, chính là quy củ, chính là vương pháp! Ta tuyên án ngươi có tội, ngươi chính là có tội! Bó tay chịu trói đi."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng cười gằn một tiếng, vuốt phải tìm tòi, dĩ nhiên ra tay trước, công kích Diệp Thương Khung.
 
 	"Được lắm võ đạo đại sư, liền tối thiểu giang hồ quy củ đều không để ý, ta xem ngươi cái này tuổi, thật sự sống ở chó trên người." Diệp Thương Khung trong cơn giận dữ, nén giận ra tay, cứng đối cứng cùng Âu Dương Thiết Ưng liều mạng một cái.
 
 	Trảo trảo đụng vào nhau, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy thân thể, như là bị một cái búa tạ oanh lập tức, Diệp Thương Khung như là một cái trang giấy, bay ngược ra ngoài.
 
 	Đây chính là võ đạo đại sư sức mạnh sao? Mạnh mẽ đột biến!
 
 	Diệp Thương Khung đánh vào quanh thân vách tường, lúc này mới dừng lại.
 
 	Diệp Thương Khung chậm rãi đứng lên, hướng về trên đất thổ một cái, ngụm nước bên trong mơ hồ có vết máu màu đỏ.
 
 	Ở giữa chiến trường, Âu Dương Thiết Ưng vẫn không nhúc nhích, Âu Dương Thiết Ưng hướng về Diệp Thương Khung làm một cái vẫy tay động tác, khinh bỉ biểu hiện: "Tiếp tục, ta ngày hôm nay không đánh gãy ngươi hai cái xương sườn, ta tên Âu Dương Thiết Ưng, viết ngược lại!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      