         	Chương 83: Chữa trị chữa thương TTV_4vn
 
 	"Diệp lão đại, ngươi còn là đừng lại làm chuyện vô ích."
 
 	"Đúng đấy, Trương Thiết Ngưu ở trước khi hôn mê, không oán không hối hận, Trương Thiết Ngưu đã nói, có thể trợ giúp cho Diệp đại nhân, là hắn cả đời này, nhất là quang vinh sự tình. Trương Thiết Ngưu chết có ý nghĩa!"
 
 	"Có câu ngạn ngữ không phải nói sao, sự không thể làm, không thể làm a."
 
 	Diệp Thương Khung bên cạnh ba người, vẫn như cũ khổ sở khuyên bảo.
 
 	Ba người cho rằng, sẽ không có cái gì kỳ tích phát sinh, Diệp Thương Khung hoàn toàn là đang lãng phí thời gian, lãng phí tiền tài, lãng phí linh đan diệu dược. Mà những linh đan này thần dược khởi nguồn, tự nhiên chỉ là vì Diệp Thương Khung là Bách Hoa cung cung chủ con độc nhất!
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lại quá khoảng chừng mười phút, Diệp Thương Khung dừng động tác lại.
 
 	Trương Thiết Ngưu vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ khóe miệng chảy ngụm nước, ngây ngốc cười ngây ngô.
 
 	"Ta đã nói, sẽ không có kỳ tích phát sinh, ta xem chúng ta vẫn là mau chóng thoát đi nơi quỷ quái này lại nói."
 
 	"Từ bỏ trị liệu là kết quả tốt nhất, Diệp lão đại cũng đúng tận lực, chúng ta người trong giang hồ, chỉ cần làm được không thẹn với lương tâm bốn chữ là tốt rồi."
 
 	"Diệp lão đại, Trương Thiết Ngưu tình huống bây giờ, cũng không phải lỗi lầm của ngươi, nếu như quan trên không có truyền đạt, cái này ngu không thể nói chỉ lệnh, chúng ta đại gia hỏa, còn hẳn là ở Thái Bạch lâu, thật vui vẻ nhậu nhẹt."
 
 	Diệp Thương Khung thờ ơ không động lòng, tựa hồ căn bản cũng không có nghe thấy ba người ngôn ngữ.
 
 	Ba người tiếp tục tận tình khuyên nhủ khuyên nhủ.
 
 	"Diệp lão đại, ngươi sẽ không phải còn ôm ấp cái gì ảo tưởng chứ? Mặc dù là những kia chuyên nghiệp linh sư, đối với loại này thần hồn bị thương trọng thương, cũng đúng không thể ra sức a."
 
 	"Diệp lão đại, có một câu ngạn ngữ, không biết ngươi nghe chưa từng nghe tới, sống chết có số, giàu có nhờ trời, Trương Thiết Ngưu huynh đệ hôm nay rơi xuống trình độ như vậy, chính là hắn trong số mệnh có kiếp nạn này a."
 
 	"Diệp lão đại đạo đức tốt, quang minh lỗi lạc, thế nhưng phía trên thế giới này, có một số việc, cũng không phải là sức người có thể làm. Diệp đại nhân, nén bi thương thuận biến đi."
 
 	Đang lúc này, khóe miệng lưu tiên, nhếch miệng cười khúc khích Trương Thiết Ngưu, đột nhiên nhắm hai mắt lại, khép lại miệng.
 
 	Trương Thiết Ngưu lông mày thật chặt vặn vẹo cùng nhau, như là một cái dây thừng.
 
 	Trương Thiết Ngưu bỗng nhiên giơ lên hai tay, ôm lấy đầu, một bộ cực kỳ thần sắc thống khổ.
 
 	Đột nhiên mà nhiên, Trương Thiết Ngưu tồn mà lên, nửa điên nửa khùng, tự lẩm bẩm:
 
 	"Ta? Ta là ai?"
 
 	"Ta là Trương Thiết Ngưu, nhũ danh Thiết Đản, tuyết lớn đầy trời mùa đông, bị người rơi rớt ở hoang dã miếu hoang, nếu như không phải là bị đi ngang qua Tịnh Thổ thiền sư thu dưỡng, từ lâu chết rét ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong."
 
 	"Ta? Ta là ai?"
 
 	"Ta là Trương Thiết Ngưu, tư chất ngu dốt, tuỳ tùng Tịnh Thổ thiền sư học võ mười năm, chỉ học biết rồi côn pháp da lông, miễn cưỡng đạt đến Lục Phiến Môn chuẩn bậc cửa nhập môn, đến nay bất quá là sơ cấp võ giả."
 
 	"Ta Trương Thiết Ngưu hộ tống Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn thành viên, chấp hành nhiệm vụ, tiến vào Tướng quân mộ, bất hạnh bị kẻ địch bắt sống, khó có thể chịu đựng kẻ địch cực hình ngược đãi, thần hồn gần như hồn phi phách tán!"
 
 	"Ta? Ta là ai?"
 
 	"Ta ở Ngũ Đài Sơn trên xuất gia. Bình sinh bất tu thiện quả, chích ái sát nhân phóng hỏa. Hốt địa đốn khai kim thằng, giá lý xả đoạn ngọc tỏa. Ồ! Cửu long bích thượng triều tín lai, kim nhật phương tri ngã thị ngã."
 
 	Nửa điên nửa khùng Trương Thiết Ngưu, đột nhiên ngồi khoanh chân, tham thiền đả tọa.
 
 	Như mộng như ảo kinh văn, từ Trương Thiết Ngưu trong miệng:
 
 	"Như lai diệt sau, sau năm trăm tuổi, có nắm giới tu phúc giả, với này chương cú, có thể sinh tự tin, coi đây là thực, khi biết là người, không cùng một, hai ba, bốn năm phật mà loại thiện căn, đã với vô lượng ngàn vạn phật loại chư thiện căn, ngửi là chương cú, thậm chí một niệm sinh tịnh tin người, như lai tất tri tất kiến, "
 
 	"Phật nói không tránh ba vị, nhân trung tối là thứ nhất, là thứ nhất Ly Dục A Tu La."
 
 	"Thế tôn, ta không làm là niệm, ta là Ly Dục A La Hán, thế tôn, ta làm là niệm, ta đến La Hán quả."
 
 	Chốc lát, Trương Thiết Ngưu mở mắt ra, ánh mắt như điện: "Ta chính là ta! Tịnh Tín La Hán."
 
 	Cùng lúc đó, một luồng khổng lồ khí tràng, lấy Trương Thiết Ngưu làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ.
 
 	Đột nhiên phát sinh biến cố , khiến cho Cừu Thiên, Đường thị huynh đệ ba người kinh ngẩn ở tại chỗ.
 
 	Trần trụi làm mất mặt, trần trụi làm mất mặt a!
 
 	Trương Thiết Ngưu sống?
 
 	Hơn nữa Trương Thiết Ngưu nhảy nhót tưng bừng, long tinh hổ mãnh, Trương Thiết Ngưu trở nên càng mạnh hơn rồi!
 
 	Này sẽ không là ảo giác chứ?
 
 	Cơ duyên, vừa Trương Thiết Ngưu trên người, phát sinh cái gì? Trương Thiết Ngưu vẫn là thằng ngốc kia đại hắc thô Trương Thiết Ngưu?
 
 	Trong lúc nhất thời, ba trong lòng người, từng cái từng cái dấu chấm hỏi tầng tầng lớp lớp, tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Lúc này, đối mặt đột nhiên xuất hiện biến hóa, Diệp Thương Khung cũng đúng như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
 
 	Diệp Thương Khung thăm dò hỏi: "Ngươi hiện tại là Trương Thiết Ngưu?"
 
 	"Phải cũng không phải." Trương Thiết Ngưu giọng ồm ồm, lúng túng gãi gãi đầu: "Ta hiện tại là Trương Thiết Ngưu, bất quá trong đầu của ta, nhưng là thêm ra rất nhiều không hiểu ra sao ký ức. Mà những ký ức này, như là thiên phương dạ đàm. Diệp lão đại, ta có phải là đang nằm mơ a?"
 
 	Diệp Thương Khung cười cợt nở nụ cười: "Ngươi có thấy như thế chân thực mộng sao? Bằng không ta đánh ngươi một thoáng, ngươi xem một chút có thể hay không đau."
 
 	Đang khi nói chuyện, Diệp Thương Khung nhìn như đùa giỡn giống như vậy, ở Trương Thiết Ngưu vai vỗ một cái tát.
 
 	Tra xét, Trương Thiết Ngưu trên người cũng không có bất kỳ dị dạng.
 
 	Diệp Thương Khung lại dùng quan vọng, cẩn thận quan sát Trương Thiết Ngưu một phen, Trương Thiết Ngưu vẫn như cũ vẫn là Trương Thiết Ngưu, thế nhưng Trương Thiết Ngưu tự thân thuộc tính, nhưng có kinh người tăng lên.
 
 	Trương thể ngưu do trước kia sơ cấp võ giả, bay vọt tính lên cấp đến cao cấp võ giả năm đoạn thực lực, Chris Andy ( 4vn_TTV ) khoảng cách võ đạo đại sư, chỉ có cách xa một bước!
 
 	Mà vừa nãy Trương Thiết Ngưu bất tri bất giác tỏa ra khí tràng, chính là cao cấp võ giả khí tràng.
 
 	Diệp Thương Khung rốt cục yên lòng: Xem ra ở dung hợp thần hồn sau khi, Trương Thiết Ngưu tư duy cùng ký ức, chiếm chủ đạo địa vị, mà Lỗ Trí Thâm ký ức tương đối sâu khắc tri thức, không hề bảo lưu truyền lại Trương Thiết Ngưu.
 
 	Lúc này Trương Thiết Ngưu, vẫn như cũ là thật trăm phần trăm Trương Thiết Ngưu, chỉ là Trương Thiết Ngưu hấp thu Lỗ Trí Thâm thần hồn bên trong, khó có thể không bao giờ nhạt phai.
 
 	Đồng dạng, ở thu được Lỗ Trí Thâm quý giá ký ức đồng thời, Trương Thiết Ngưu cũng thu được Lỗ Trí Thâm mạnh mẽ thần hồn, mà Lỗ Trí Thâm mạnh mẽ thần hồn sức mạnh, giống như thể hồ quán đỉnh, trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Trương Thiết Ngưu có biến hóa thoát thai hoán cốt, có thể nói phượng hoàng niết bàn, đẫm máu sống lại.
 
 	Cứu trị xong Trương Thiết Ngưu, chỉ còn dư lại nhốt tại tinh thiết lao tù bên trong Vương bộ đầu.
 
 	So với Trương Thiết Ngưu phức tạp tình huống, Vương bộ đầu tình hình thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Giam giữ ở tinh thiết lao tù bên trong Vương bộ đầu, xem ra điên điên khùng khùng, trên thực tế chỉ là vì bị độc trùng đốt, sản sinh ảo giác.
 
 	Một hạt Vạn dụng giải độc đan, liền bình phục Vương bộ đầu táo bạo.
 
 	Khôi phục bình tĩnh Vương bộ đầu, nhìn thấy Diệp Thương Khung mấy người, lộ ra kinh ngạc vẻ mặt: "Đây là làm sao tình huống? Ta nhớ tới ta rớt xuống huyết tế đài, ở độc trùng rắn độc trong vòng vây, giết ra đến một con đường máu. Sau đó liền tất cả đều không nhớ rõ, đến cùng phát sinh cái gì?"
 
 	"Tất cả những thứ này đều là Ly Sơn Cửu Quái âm mưu." Diệp Thương Khung đơn giản nói tóm tắt nói: "Ly lão đại giết chết Chu bộ đầu, sử dụng dịch dung thuật hoá trang Chu bộ đầu, dẫn mọi người cùng nhau đi đến đặc biệt địa điểm, sau đó xúc động huyết tế đài cơ quan."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      