         	Chương 95: Đại Cầm Nã Thủ TTV_4vn
 
 	Dư quang của khóe mắt chú ý tới võ sĩ không mặt mặt trên rỉ sét, Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động: "Thống lĩnh đại nhân, này mười hai cụ cơ quan khôi lỗi, rỉ sét loang lổ, lâu năm thiếu tu sửa, thực lực vẻn vẹn tương đương với trung cấp võ giả. Hơn nữa thuộc hạ phát hiện loại này cơ quan khôi lỗi, có một cái trí mạng chỗ yếu, chỉ cần công kích được chỗ yếu, một kiếm là có thể giải quyết."
 
 	"Là như vậy?" Âu Dương Thiết Ưng thần sắc lộ ra nghi hoặc tâm ý, tựa hồ đối với Diệp Thương Khung ngôn ngữ, có chút hoài nghi, Âu Dương Thiết Ưng rồi nói tiếp: "Như vậy bộ kia cơ quan khôi lỗi tướng quân, lại là tình huống thế nào?"
 
 	"Cái này, thuộc hạ cũng không rõ ràng." Diệp Thương Khung thoáng dừng lại, tiếp tục nói: "Thuộc hạ đi tới nơi này, hoàng kim thi quan phụ cận Ly lão đại, giống như điên cuồng, mà Ly lão đại tựa hồ thông qua một thủy tinh cầu, xa xa khống chế cơ quan khôi lỗi tướng quân."
 
 	Vào lúc này, kiểm tra Ly lão đại bạch ngân bộ khoái, bước nhanh đi tới Âu Dương Thiết Ưng phụ cận.
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, khối này thao túng thủy tinh, năng lượng tiêu hao hết, thủy tinh thao túng cơ quan khôi lỗi, tự nhiên tùy theo mất đi hiệu lực."
 
 	"Ồ? Là như vậy sao? Cứ như vậy, cũng thật là không có bất kỳ chỗ khả nghi a!" Âu Dương Thiết Ưng cứng cáp bạch mi, chống lên, Âu Dương Thiết Ưng giọng nói vừa chuyển, cứng rắn nói: "Bất quá lần này Tướng quân mộ hành động, tại sao chỉ có một mình ngươi may mắn còn sống sót đi?"
 
 	"Đại nhân, thuộc hạ phía trước nói rất rõ ràng, thuộc hạ là may mắn mà thôi." Diệp Thương Khung không thích nói.
 
 	"May mắn chính là nghi điểm lớn nhất." Âu Dương Thiết Ưng lạnh lẽo nói: "Đem người này bắt, áp giải đến Thanh Sơn Thành đại lao, chặt chẽ thẩm vấn."
 
 	"Đại nhân, vô duyên vô cớ bắt giữ ta, này không hợp Lục Phiến Môn quy củ." Diệp Thương Khung vẻ mặt kinh ngạc: Diệp Thương Khung tuyệt đối không ngờ rằng, Âu Dương Thiết Ưng rõ ràng sẽ lấy có lẽ có tội danh, đem chính mình nhốt vào đại lao bên trong.
 
 	"Quy củ? Ở Thanh Sơn Thành, ta chính là quy củ, ta chính là vương pháp." Âu Dương Thiết Ưng lạnh rên một tiếng: "Chẳng lẽ bởi vì ở Thanh Sơn Thành bên trong, ta đối với ngươi chăm sóc rất nhiều, ngươi được sủng mà kiêu? Nếu là như vậy, vậy ta thật đến tốt tốt dọn dẹp một chút ngươi, ta xem ngươi là ngứa da rồi!"
 
 	Đang khi nói chuyện, hai cái như hổ như sói bạch ngân bộ khoái, hai bên trái phải đè lại Diệp Thương Khung.
 
 	"Tiểu tử, cho ta thức thời một chút, nếu như nhạ lão tử khó chịu, lão tử phế bỏ võ công của ngươi."
 
 	"Phối hợp công việc của chúng ta, bằng không cho ngươi dễ chịu, ngươi tốt nhất không muốn phản kháng, nếu không thì, như vậy chỉ có giết chết không cần luận tội."
 
 	"Muốn bắt ta, không dễ như vậy." Diệp Thương Khung hai trảo như điện, trói lại hai cái bạch ngân bộ khoái thủ đoạn, sau đó hai tay hơi dùng sức, đem hai người này bạch ngân bộ khoái té xuống đất.
 
 	"Cả gan!"
 
 	"Dĩ nhiên còn dám phản kháng!"
 
 	Hai cái bạch ngân bộ khoái, trở mình một cái thân thể, nhanh chóng từ trên mặt đất, đứng lên, hung tợn đánh về phía Diệp Thương Khung.
 
 	"Triền Ti Thủ, Kim xà tỏa tí."
 
 	"Đường Lang Quyền, Đường lang bộ thiền."
 
 	Hai cái bạch ngân bộ khoái, sử dụng võ học cấp cao, hai bên trái phải hướng về Diệp Thương Khung đập tới.
 
 	Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, hai trảo chia ra, thật chặt trói lại sử dụng Triền Ti Thủ bạch ngân bộ khoái cánh tay phải, sau đó bỗng nhiên dùng sức, dường như hùng ưng trảo con gà con giống như vậy, đem cái này bạch ngân bộ khoái luân lên, nện ở mặt sau đuổi tới bạch ngân bộ khoái thân thể.
 
 	"Ầm."
 
 	Dường như chồng người bình thường hai người, lẫn nhau dây dưa ngã xuống đất, ngã sưng mặt sưng mũi, dáng vẻ hết sức chật vật.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người ở đây tất cả xôn xao.
 
 	"Trước Vương Sâm cùng Triệu Dũng hai người, bị Diệp Thương Khung ném ra, còn có thể dùng không có phòng bị giải thích, hiện tại hai người này bị Diệp Thương Khung trong vòng một chiêu đẩy ngã, quá làm cho không ai nghĩ tới rồi!"
 
 	"Chính là, Diệp Thương Khung mặc dù là cao cấp võ giả, bất quá chỉ là vừa lên cấp cao cấp võ giả a, luận thực lực hắn căn bản không sánh được Vương Sâm cùng Triệu Dũng trong hai người tùy ý một người, mà hai người này, rõ ràng bị Diệp Thương Khung một chiêu đẩy ngã."
 
 	"Càng thêm làm người kinh ngạc chính là, cái này Diệp Thương Khung sử dụng sơ cấp võ học Ưng Trảo Công a! Sơ cấp võ học Ưng Trảo Công lúc nào, trở nên lợi hại như vậy?"
 
 	Ở mọi người ở đây châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi thời khắc.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng cũng dễ kích động: "Hai tên rác rưởi, hai cái thâm niên cao cấp võ giả, lại bị mới lên cấp cao cấp võ giả, một chiêu đẩy ngã, các ngươi còn mặt mũi nào, xưng là Thanh Sơn Thành tinh nhuệ bộ khoái!"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng tức giận phùng mang trơn mắt: "Đáng giận nhất là chính là, các ngươi còn bị nát phố lớn sơ cấp võ học, Ưng Trảo Công đánh bại, mất hết ta Thanh Sơn Thành bộ mặt!"
 
 	Nói tới chỗ này, Âu Dương Thiết Ưng chim ưng bình thường ánh mắt, rơi vào đoàn người một cái hán tử mặt dài trên người: "La Hạo, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Ngươi Đại Cầm Nã Thủ, không phải luyện đến đại thành cảnh giới sao? Mau mau cho ta, bắt cái này phản tặc!"
 
 	"Vâng."
 
 	Hán tử mặt dài, bốn sao bạch ngân võ giả La Hạo từ đội ngũ bên trong, đứng ra đến Diệp Thương Khung trước.
 
 	Cái này hán tử mặt dài, ăn mặc không có ống tay bạch ngân bộ khoái kình phục, lộ ra hai cái che kín hình xăm cánh tay dài.
 
 	Hán tử mặt dài, trên dưới đánh giá Diệp Thương Khung một phen, hướng lên trời trong lỗ mũi, quái gở lạnh rên một tiếng: "Ta không phải là trước hai tên rác rưởi có thể so với, nhớ kỹ tên của ta, ta gọi La Hạo, ta ngày hôm nay phải nói cho ngươi cái gì gọi là quy củ! Thanh Sơn Thành quy củ!"
 
 	Nói xong, cái này hán tử mặt dài, hữu quyền gác ở trước ngực, trái quyền chống đỡ ở bụng dưới, lôi ra một cái cung bộ tư thế.
 
 	Sau một khắc, hán tử mặt dài dường như, cung tên bình thường cấp tốc thoán trước, Chris Andy ( 4vn_TTV ) viên hầu bình thường cánh tay dài, tỏa hướng về Diệp Thương Khung cánh tay phải khuỷu tay bộ then chốt.
 
 	"Đại Cầm Nã Thủ, Thiên mãng kích!"
 
 	Theo hán tử mặt dài quát khẽ một tiếng, hán tử mặt dài cánh tay dài trên, mơ hồ hiển hiện ra hào quang màu xanh lam, lại như là một cái cấp tốc mà đi mãng xà.
 
 	Đại Cầm Nã Thủ, cảnh giới đại thành lĩnh ngộ tất sát kỹ?
 
 	Diệp Thương Khung vầng trán như kiếm đón đỡ, Diệp Thương Khung không dám có bất kỳ bất cẩn, hai trảo biến ảo ra đến mười kế thiết trảo: "Ưng Trảo Công, Thiên ưng kích!"
 
 	Hư không ra Thiết Ưng trảo, dường như lê hoa bạo vũ giống như vậy, đón lấy hán tử mặt dài ném đến cánh tay dài.
 
 	"Đùng đùng đùng đùng."
 
 	Từng đạo từng đạo kình khí xung kích, khuấy động, phát sinh từng tiếng không khí nổ tung thanh âm xé gió.
 
 	Một con hư ảnh Thiết Ưng trảo huyễn diệt, có một con thực thể Thiết Ưng trảo sinh thành, phảng phất bà sa thế giới hạnh vũ hoa lê giống như vậy, này tiêu đối phương sinh, không có cuối cùng.
 
 	Ngăn ngắn trong nháy mắt, mười mấy nhớ hư ảnh Thiết Ưng trảo, bị hán tử mặt dài cánh tay dài, đánh tan.
 
 	Nhưng mà lại có mười mấy nhớ Thiết Ưng trảo sinh thành.
 
 	Trước tràn đầy tự tin hán tử mặt dài, đột nhiên biến sắc: Thật là đáng chết, Ưng Trảo Công lúc nào trở nên lợi hại như vậy? Dĩ nhiên so với ta võ học cấp cao, Đại Cầm Nã Thủ còn lợi hại hơn? Người này Ưng Trảo Công làm sao biết tu luyện tới loại này biến thái mức độ?
 
 	"Ầm."
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một con thiết trảo giam ở hán tử mặt dài mạch môn, sau đó một luồng sức mạnh khổng lồ từ thiết trảo truyền lên đến, càng thêm làm cho hán tử mặt dài thất kinh chính là: Trên cánh tay phải chân khí, dường như đá chìm đáy biển, biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Chết tiệt, chuyện gì thế này?
 
 	Hán tử mặt dài kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      