         	Chương 74: Thắng mà không vẻ vang gì TTV_4vn
 
 	"Không được, ta đến đi xem xem, trông coi địa lao, nhưng là lão đại giao nhiệm vụ cho chúng ta, tuyệt đối không nên hỏng rồi lão đại chuyện tốt." Ly lão lục người đứng đầu đẩy ra ôm vào trong ngực vò rượu, loạng chà loạng choạng đứng lên.
 
 	Rơi trên mặt đất vò rượu ngã nát, tinh khiết Trúc Diệp Thanh tung bay thơm phân tán.
 
 	"Lục ca, ta cũng cùng ngươi đi xem xem, nếu là Đường Môn cái kia hai cái thằng nhóc con, chơi trò gian, lão tử dời đi cánh tay của bọn họ." Ly lão cửu cũng đúng đi theo.
 
 	Ly lão lục, Ly lão cửu hai cái hán tử say, một bước ba diêu, loạng chà loạng choạng đi tới địa lao phụ cận.
 
 	Ly lão lục nhiều lần hoa hoa ngón tay, như là điểm cây bông bình thường đếm tới đếm lui: "Một, hai ba, bốn năm, kỳ quái cái này hai người trong địa lao, làm sao đã biến thành năm người? Thêm ra ba người?"
 
 	"Lục ca, ta xem ngươi là triệt để uống say, trong địa lao rõ ràng là bảy người! Còn có hai cái tiểu nương tử!"
 
 	Đứng ở trong địa lao Diệp Thương Khung, một mặt cười khổ không được vẻ mặt: Vốn là lộ cánh tay vãn tay áo, chuẩn bị làm một vố lớn, kết quả nhưng đến rồi hai cái hán tử say.
 
 	Thực sự là toi công lãng phí cảm xúc mãnh liệt, không có bất kỳ thành tựu gì cảm có thể nói!
 
 	Tuy rằng dù sao cũng hơi thắng mà không vẻ vang gì, thế nhưng ở cái này nguy cơ tứ phía trong hoàn cảnh, Diệp Thương Khung đúng là không lo được nhiều như vậy chú ý.
 
 	Diệp Thương Khung Hắc Thủy Kiếm vạch một cái, cắt ra lao tù song sắt, sau đó nhanh chóng đánh bại hai người.
 
 	Cướp đoạt hai người trên người, có chút ngoài ý muốn chính là, Diệp Thương Khung cũng không có tìm được Thập Hương Nhuyễn Cốt Tán thuốc giải.
 
 	Diệp Thương Khung tìm đến một cái dây dài, đem say khướt hai người, buộc chặt đến chặt chẽ vững vàng, sau đó trên đất lao cửa ra, Diệp Thương Khung xé ra một vò Trúc Diệp Thanh phong ấn, đem lạnh lẽo Trúc Diệp Thanh quỳnh dịch, ngã vào hai người trên đầu.
 
 	"Cho ta tỉnh lại đi, ta có lời muốn hỏi các ngươi."
 
 	"A, ngươi là? Ta thật giống ở nơi nào gặp qua ngươi?" Chịu đến lạnh tửu kích thích, từ từ tỉnh lại Ly lão lục, thần sắc kinh hoảng bên trong, còn có một chút mờ mịt.
 
 	"Nửa năm trước, ở Thanh Tùng huyện lão Lưu quán rượu, chúng ta từng có gặp mặt một lần."
 
 	"Ngươi là ngồi ở đó cái bên trong góc hắc thiết bộ khoái? Muốn chưa tới nửa năm thời gian, ngươi dĩ nhiên thăng cấp làm đồng thau bộ khoái, từ biệt nửa năm, hai người chúng ta sẽ cắm ở trên tay của ngươi." Ly lão lục thở dài một tiếng: "Muốn giết muốn róc xương, tùy ý ngươi, muốn từ ta trong miệng, hỏi ra chút gì, ngươi cũng đừng nằm mơ."
 
 	"Khẩu khí của ngươi cứng cõi như vậy? Không nhìn thấy lão đại của chúng ta đang câu hỏi sao?" Đầu tổ quạ Đường Mai, tiến vào trung tâm chó săn nhân vật, mạnh mẽ một cái tát phiến ở Ly lão lục miệng: "Vội vàng đem lão đại các ngươi âm mưu, nói ra, nếu như ngươi trả lời làm chúng ta thoả mãn, chúng ta lưu lại cho ngươi một bộ toàn thây."
 
 	"Phi, ta Ly lão lục là cái ngạnh hán, muốn giết muốn róc xương tùy tiện ngươi, nếu như ta nhíu nửa cái lông mày, ta liền không phải anh hùng hảo hán.
 
 	" Ly lão lục trợn tròn đôi mắt, tức giận bất bình nói: "Nếu không là lão tử uống nhiều rồi tửu, ba người các ngươi người tính gộp lại, đều không phải ta một người đối thủ, lão tử không phục!"
 
 	"Ngươi, miệng cho ta đặt sạch sẽ điểm, ngươi là ai lão tử?" Đường Mai nổi trận lôi đình, lại một cái vang dội miệng phiến ở Ly lão lục trên mặt: "Ta xem ngươi, không đem ngươi đầy mặt đánh thành hoa đào nở, ngươi không biết bông hoa tại sao như vậy hồng. Ngươi không phục còn có thể tính sao, ngươi không phục còn có thể cắn ta hay sao?"
 
 	Ly lão lục oán hận trừng mắt Đường Mai, lại không nói.
 
 	Ở Đường Mai giáo huấn Ly lão lục thời điểm, Ly lão cửu cũng ung dung tỉnh lại.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi nếu như muốn từ chúng ta trong miệng, hỏi ra tin tức, ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng lãng phí khí lực." Ly lão cửu thẳng thắn dứt khoát nói: "Ta Ly lão cửu tội ác đầy trời, khó thoát khỏi cái chết, ta coi như đem ta biết tất cả, đều nói cho các ngươi, cũng đúng khó thoát khỏi cái chết, vì lẽ đó ở bước ngoặt cuối cùng, ta có thể sẽ không làm bán bạn cầu vinh hoạt động! Kiên quyết sẽ không bán đi lão đại của chúng ta. Lão đại sẽ cho chúng ta báo thù!"
 
 	"Ngươi này vẻ mặt gian giảo gầy lùn hán tử, ngược lại cũng có mấy phần cốt khí?" Trong ngày thường vẻ mặt ôn hòa, rất ít nổi nóng Đường Hồng, lúc này âm thanh lạnh giá, ngữ khí ác liệt nói: "Ngươi đã quên, đem huynh đệ chúng ta hai người giam giữ ở trong địa lao, các ngươi là làm sao làm nhục ta? Hiện tại huynh đệ chúng ta hai người thoát đi địa lao, mà hai người các ngươi nhưng trở thành chúng ta tù nhân, ta muốn đem bọn ngươi gây ở trên người chúng ta thủ đoạn, tất cả xin trả."
 
 	Nói xong, Đường Hồng chân phải mạnh mẽ đạp ở Ly lão cửu tay phải ngón tay, nghiền ép, chà đạp, nhìn Ly lão cửu vặn vẹo biến sắc khuôn mặt, Đường Hồng tựa hồ còn chưa hết giận, đem trên bàn một cái trúc chế cây tăm, nhét vào Ly lão cửu móng tay!
 
 	Một bên khác Đường Mai cũng không có nhàn rỗi, nhanh tay nhanh mắt, ngăn ngắn không tới hai phút, đem báo hoàn mắt Ly lão lục, đánh thành lợn đầu đại hùng miêu.
 
 	Nhìn Đường thị huynh đệ ngược đãi hành động trả thù, Diệp Thương Khung trong lúc nhất thời cũng đúng không nói gì.
 
 	Bất quá Diệp Thương Khung cũng không có ngăn cản hai người hành vi, Đường thị huynh đệ ở trong địa lao nhận hết dằn vặt, ngày hôm nay chạy thoát, ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng hành vi, ngược lại cũng không gì đáng trách.
 
 	Còn nữa nói, bây giờ cùng Đường thị huynh đệ đạt thành hòa giải, Đường thị huynh đệ là hữu không phải địch, mà Ly lão lục cùng Ly lão cửu hai người, nhưng là tạo thành Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn thành viên gần như diệt hung thủ, có thể nói là sinh tử đại địch!
 
 	Đường thị huynh đệ ngược đãi hành vi, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cũng không có kéo dài bao lâu, mà sở dĩ như vậy, chỉ là vì hai người một mặt nhiều ngày không có ăn đồ ăn, thể lực không chống đỡ nổi, mặt khác, trúng rồi Thập Hương Nhuyễn Cốt Tán kịch độc, nội lực hoàn toàn không có.
 
 	Đường thị huynh đệ quyền đấm cước đá, đánh đập Ly lão lục cùng Ly lão cửu, đem hai người dánh cho sưng mặt sưng mũi, lúc này Đường thị huynh đệ đầu đầy đổ mồ hôi, thở hồng hộc, ngồi ở phụ cận cái bàn trên, liền trên bàn cơm nước, ăn uống thỏa thuê dậy.
 
 	Đường Mai cắn xé một cái đùi gà, miệng đầy nước mỡ, mơ hồ không rõ nói: "Đợi tiểu gia ăn uống no đủ, ở thẩm hỏi hai người các ngươi."
 
 	"Một lúc cần phải từ các ngươi trong miệng, hỏi chúng ta muốn đồ vật." Đường Hồng thay đổi ngày xưa nhã nhặn, người đứng đầu nắm lên trên bàn thịt bò khô, ăn như hùm như sói.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn một chút như là ngạ quỷ đầu thai hai người, lại đưa mắt rơi vào Ly lão lục trên người.
 
 	Diệp Thương Khung hơi trầm ngâm: "Ly lão lục, vừa nãy ngươi không phải nói ngươi không phục sao? Hiện tại ta cho ngươi cái cơ hội, ta buông ra trên người ngươi dây thừng, ngươi nếu có thể thắng được ta, như vậy ta liền thả ngươi một con đường sống, nếu như ngươi nếu như thua, như vậy liền đem ngươi biết tất cả, nói hết ra!"
 
 	Ly lão lục vầng trán bên trong hiện ra quá vẻ khác lạ, Ly lão lục nói năng có khí phách nói: "Quân tử nhất ngôn khoái mã một roi, ngươi nếu có thể vượt qua ta, ta liền rõ ràng mười mươi, đem ta bản thân biết nói hết ra, nếu như ta có thể thắng, ta cũng không cầu những khác, hi vọng ngươi có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha huynh đệ ta một con ngựa."
 
 	"Ngươi đúng là cái có tình có nghĩa hán tử, nếu như chúng ta không phải sinh tử đại địch, ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu." Diệp Thương Khung thần sắc, toát ra thưởng thức ý vị: "Ta đáp ứng ngươi thỉnh cầu."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      