         	Chương 123: Huyết vu bí thuật TTV_4vn
 
 	Màu đỏ thắm máu tươi theo mặt lạnh ngục tốt cánh tay nhỏ dấu ấn, ồ ồ bốc lên.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt mặt không đổi sắc, phảng phất không hề hay biết đến đau đớn.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt ngón tay nhúng máu tươi, ở trên mặt tái nhợt, họa ra một cái mặt quỷ.
 
 	Nhìn mặt lạnh ngục tốt kỳ quái động tác, Hắc Toàn Phong vẻ mặt kinh ngạc nói: "Huyết vu bí thuật?"
 
 	"Huyết vu bí thuật?" Diệp Thương Khung lông mày hơi đón đỡ, khá là không hiểu hỏi.
 
 	"Ở Đại Thanh Sơn trên, có một đám tị thế mà cư thổ, những này thổ, quanh năm ẩn sâu với rừng sâu núi thẳm, không cùng người ngoài giao thiệp với. Đám này thổ kính thần bái quỷ, tôn thờ Sơn Thần, tôn sùng người chết linh hồn, bọn họ nắm giữ độc lập tín ngưỡng."
 
 	"Mà Huyết vu bí thuật, nhưng là cái này thổ bên trong truyền lưu một loại thần bí pháp thuật, loại pháp thuật này lấy huyết họa, bôi lên ở người trên mặt, kích phát thân thể bên trong tiềm lực, thu được một loại siêu phàm thoát tục sức mạnh."
 
 	"Cho nên ta biết cái này bí ẩn, nguyên nhân là ta Toàn Phong trại bên trong, thì có cái này bộ lạc thổ đời sau. Bất quá cái này bộ lạc thổ, nhưng sẽ không loại này bí ẩn Huyết vu bí thuật! Bởi vì vì cái này Huyết vu bí thuật ở cái này bộ lạc thổ, cũng coi như là một loại bí pháp, chỉ có bộ lạc thổ bên trong thượng tầng nhân sĩ mới sẽ nắm giữ."
 
 	Hắc Toàn Phong êm tai mà nói, nói xong lời cuối cùng, rất là cảm thán nói: "Không nghĩ tới mặt lạnh ngục tốt, dĩ nhiên nắm giữ Huyết vu bí thuật! Đã như thế, đội ngũ chúng ta thực lực, lại tăng cường. Chạy trốn nơi này tỷ lệ lại gia tăng rồi mấy phần."
 
 	Hoàn thành cuối cùng một đạo mặt quỷ huyết họa, mặt lạnh ngục tốt khí thế trên người, như là hỏa diễm thiêu đốt bình thường tăng vọt. Trong nháy mắt từ trung cấp cấp ba võ giả, đột phá đến cao cấp cấp hai võ giả.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt, đi tới hai mươi mét có hơn, chết không nhắm mắt ngục tốt phụ cận, uốn cong eo đưa tay đem ngục tốt mở to con mắt nhắm lại.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt nửa quỳ ở tử vong ngục tốt trước mặt, trên môi hạ mở ra đóng lại, nói lẩm bẩm, phảng phất là ở ngâm tụng thần chú.
 
 	"Keng."
 
 	"Mặt lạnh ngục tốt, độ hảo cảm đối với ngươi tăng lên tới tám mươi điểm."
 
 	"Mặt lạnh ngục tốt, có cảm với Tu La tràng tàn khốc, đồng ý đi theo ngươi, tiêu diệt Thái Cổ kỳ ma."
 
 	Vào lúc này, Diệp Thương Khung thu được mới nhắc nhở.
 
 	Diệp Thương Khung chân khí ngưng tụ hai mắt, nhìn kỹ mặt lạnh ngục tốt.
 
 	Diệp Thương Khung thu được đến mặt lạnh ngục tốt tin tức.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt
 
 	Đẳng cấp: Cấp cao võ giả ba đoạn
 
 	Trạng thái: Bình thường
 
 	Thuộc tính; sức mạnh 70, thân pháp 80, gân cốt 40, tư chất 40, thần niệm 120, huyết mệnh: 1200
 
 	Võ học: Võ học cấp trung, Tỏa Hồn Thủ, Trấn Hồn Côn.
 
 	Huyết vu bí thuật: Mặt lạnh ngục tốt kết làm huyết thệ, lập xuống lời thề, tịnh hóa dường như Tu La tràng võ giả thiên lao. Ở võ giả thiên lao địa vực, mặt lạnh ngục tốt sức chiến đấu cùng sức phòng ngự, tăng lên 50%.
 
 	Huyết vu bí thuật: Ở vào võ giả thiên lao, mặt lạnh ngục tốt thu được thông linh năng lực, có thể sử dụng cao cấp thần thuật.
 
 	Thần thuật: Siêu độ chúng sinh. { siêu độ ác linh, khiến cho trở về tới địa ngục. }
 
 	Thần thuật: Tịnh Hồn Chú. { động viên người chết linh hồn, khiến người chết linh hồn có thể ngủ yên. }
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động, thầm nghĩ trong lòng: May là lúc đó không có tùy tiện xử quyết mặt lạnh ngục tốt, không nghĩ tới cái này mặt lạnh ngục tốt, lại có thể triển khai tịnh hóa người chết thần thuật.
 
 	Cứ như vậy, cái này mặt lạnh ngục tốt đúng là một cái rất lớn trợ lực.
 
 	Dừng lại trong giây lát, ba người tiếp tục tiến lên.
 
 	Kết làm huyết thệ, thu được trục xuất hắc ám vụ khí thần thuật, mặt lạnh ngục tốt trải qua địa phương, khói đen cũng mỏng manh rất nhiều.
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	Đi ra một hai km khoảng cách, hướng đông bắc hướng về truyền đến một cái thất kinh âm thanh.
 
 	Diệp Thương Khung bước nhanh chạy tới âm thanh khởi nguồn, chỉ thấy một cái cao tới năm mét to lớn bộ xương, vung vẩy một thanh kiếm lớn, hướng về mặt đất một cái chật vật võ giả, không ngừng áp sát.
 
 	Mà ở đây nơi giao chiến chiến trường, ngang dọc tứ tung thi thể, chi chít như sao trên trời, tối thiểu có mười mấy bộ thi thể.
 
 	"Đừng vội càn rỡ, để mỗ gia đến gặp gỡ ngươi!"
 
 	Hắc Toàn Phong nổi giận một tiếng, luân bánh xe búa lớn, sải bước nhằm phía chiến trường.
 
 	"Làm sao lại là ngươi?"
 
 	Vọt tới chiến trường Hắc Toàn Phong, nhìn rõ ràng chật vật bóng người mạo, hơi sững sờ, Hắc Toàn Phong tức giận mũi phát linh tinh: "Xúi quẩy, sớm biết là ngươi, mỗ gia liền không ra tay."
 
 	"Hắc đại ca, cứu người một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ sao? Chờ ta đi ra ngoài, ta trở lại quê nhà, cho ngươi lập bia trường sinh, biển công đức. . ." Thân ảnh chật vật ăn nói khép nép, tốt ngôn muốn nhờ.
 
 	"Mỗ gia yêu thích?"
 
 	Hắc Toàn Phong trong miệng nói như thế, nhưng mà lửa xém lông mày nguy cơ, nhưng làm cho Hắc Toàn Phong không thể không tiến hành chiến đấu.
 
 	To lớn bộ xương đại kiếm, phách thiên cái địa đập xuống,
 
 	Hắc Toàn Phong kiên trì hai cái xa luân chiến phủ, hướng lên trên chặn lại, chống đỡ một thoáng to lớn bộ xương đại kiếm.
 
 	"Sức lực thật lớn, cái này quái vật sức mạnh không ở mỗ gia bên dưới a! Mỗ gia lần này, muốn chiến cái sảng khoái!"
 
 	Hắc Toàn Phong oa nha nha kêu quái dị, luân mở ra búa lớn, sử dụng tới sơn lưỡi búa, cùng to lớn bộ xương chiến đấu đến cùng một chỗ.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung cũng nhìn rõ ràng, Hắc Toàn Phong cứu giang hồ võ giả.
 
 	Người này là Lãnh Sát, sát thủ bốn mươi bảy, trước đi theo ở Trần Độc Nhãn bên người, là Trần Độc Nhãn tiểu đệ.
 
 	Diệp Thương Khung không khỏi hỏi: "Ngươi không có cùng Trần Độc Nhãn đi võ giả nhà kho, Chris Andy ( 4vn_TTV ) tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Hắc đại ca quản ngươi gọi Diệp lão đại, như vậy ta cũng gọi là ngươi Diệp lão đại." Lãnh Sát nhìn thấy Diệp Thương Khung, cười khổ một tiếng, tức giận bất bình nói: "Ta là nhìn lầm cái kia Độc Nhãn Long, Độc Nhãn Long một điểm nghĩa khí giang hồ đều không nói, ta nhìn thấy cái này to lớn bộ xương lại truy sát một người bằng hữu của ta."
 
 	"Dưới tình thế cấp bách, ta đứng dậy, dây dưa lại to lớn bộ xương, nhưng mà không nghĩ tới Độc Nhãn Long, dĩ nhiên đem ta ném chạy trốn, tính mạng của ta, ở Độc Nhãn Long trong mắt, dĩ nhiên không có võ giả nhà kho trọng yếu!" Lãnh Sát đầy bụng oan ức nói: "Đáng giận nhất là chính là, ta người bạn kia, cũng đúng co chân liền chạy, làm cho ta với không để ý, ta giao hữu không cẩn thận, ngộ người không quen, xem như là ngã mười tám đời huyết môi rồi!"
 
 	Diệp Thương Khung cười cợt nở nụ cười: "Cổ ngữ có vân, vợ chồng vốn là chim cùng rừng, gặp nạn mỗi người chạy một nơi, phu thê còn như vậy, huống hồ là ở này võ giả thiên lao kết giao bằng hữu."
 
 	"Ai, nói thì nói như thế, ai quái con người của ta ở ngoài lạnh nóng lòng." Lãnh Sát khẽ lắc đầu: "Ta là biết rồi, sau đó cũng không bao giờ có thể tiếp tục khi kẻ ba phải."
 
 	Diệp Thương Khung lại là nở nụ cười, đổi đề tài: "Vậy kế tiếp ngươi có tính toán gì?"
 
 	"Có tính toán gì, đi một bước, toán một bước đi, cũng không có tiện tay vũ khí, chỉ bằng vào ta một người, ta là trốn không thoát đáng chết này địa phương quỷ quái." Lãnh Sát vẻ mặt hơi động, tha thiết mong chờ nhìn Diệp Thương Khung, tỏ rõ vẻ kỳ vọng nói: "Diệp lão đại, ngươi nếu như không chê, ta theo ngươi hỗn đi, nếu như ta có thể từ nơi này chạy đi, trở lại gia tộc chúng ta, ta biết cho Diệp lão đại một phần hậu lễ."
 
 	Vào thời khắc này, Diệp Thương Khung tiếp thu đến nhiệm vụ mới nhắc nhở.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      