         	Chương 69: Nghi hoặc tăng hồn
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Đột nhiên mà nhiên, Diệp Thương Khung tiến vào phòng khách cửa đá, rơi xuống.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung tiến vào phòng khách cửa đá, đối diện diện chăm chú đóng kín trầm trọng cửa đá, chậm rãi kéo lên.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi đổi, như gặp đại địch vẻ mặt.
 
 	Nhưng mà thời gian một nén nhang quá khứ, cũng không có tình huống khác phát sinh.
 
 	Nhà đá phòng khách vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh một cái châm rơi trên mặt đất, đều có thể nghe được rõ ràng.
 
 	Sợ giả một hồi.
 
 	Diệp Thương Khung tự giễu cười cợt, ta hiện tại cũng đúng một con như chim sợ cành cong a, trở nên thần kinh hề hề!
 
 	Hơi có chút gió thổi cỏ lay, chính mình cũng trong lòng run sợ.
 
 	Xem ra, hiện nay vị trí vẫn là an toàn, đã như vậy, như vậy liền an tâm ở đây đả tọa, đợi được nội thương khỏi hẳn, khôi phục công lực, lại hướng về phía trước vừa nhìn đến tột cùng.
 
 	Tuy rằng có Ngũ Hành cương thi bảo vệ, thế nhưng ở không có nội lực tình huống, Diệp Thương Khung vẫn như cũ cảm giác được không quá an toàn.
 
 	Diệp Thương Khung quyết định chủ ý, ngồi khoanh chân, yên lặng vận chuyển Bắc Minh Thần Công, dành thời gian, khôi phục nội thương.
 
 	Hai con Ngũ Hành cương thi, dường như trung thành tay chân, thật chặt thủ vệ ở Diệp Thương Khung bên người.
 
 	Bởi vì bên người có trung thành tay chân tiểu đệ, Diệp Thương Khung cũng không cần lo lắng chính mình trong tu luyện công bị người quấy rối, hơn nữa nhà đá phòng khách yên tĩnh, Diệp Thương Khung rất nhanh tiến vào cấp độ sâu đả tọa trạng thái.
 
 	Diệp Thương Khung hai mắt giống trợn không phải trợn, giống bế không phải bế, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, Diệp Thương Khung tâm niệm cùng một, hoàn toàn tập trung ở mơ hồ có vết rách Côn Ngư khí cầu, phảng phất cùng Côn Ngư khí cầu hợp hai làm một.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Diệp Thương Khung nhưng căn bản không cảm giác được thời gian trôi qua.
 
 	Diệp Thương Khung một lần lại một lần vận chuyển Bắc Minh Thần Công, Diệp Thương Khung chân khí trong cơ thể, không ngừng hòa vào vỡ vụn Côn Ngư khí cầu, mà những này chân khí, chỉ có cực kỳ vi lượng một phần, như là một châm một đường phùng túi áo giống như vậy, chữa trị Côn Ngư khí cầu kẽ nứt.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Thương Khung đan điền bụng dưới, Côn Ngư khí cầu vết rách rốt cục chữa trị.
 
 	Diệp Thương Khung chậm rãi mở mắt ra, trong mắt mơ hồ dần hiện ra một loại, nói không nên lời ánh sáng!
 
 	Trải qua lần này Bắc Minh Thần Công tu luyện, Diệp Thương Khung cảm giác được, trên người mình nhiều hơn một chút cùng người khác biến hoá khác.
 
 	Bắc Minh Thần Công không có đột phá, thế nhưng trong cơ thể Côn Ngư khí cầu chân khí, càng thêm thuần túy rồi!
 
 	Hơn nữa, nội thương khỏi hẳn, khôi phục lại trạng thái cao nhất.
 
 	Sau đó, chính là đi ra cái này nhà đá phòng khách, tìm tới còn lại Ly Sơn Cửu Quái, báo thù rửa hận!
 
 	Hi vọng Trương Thiết Ngưu bọn họ, còn sống sót!
 
 	Ở thế giới này sinh hoạt thời gian hơn nửa năm, Diệp Thương Khung cùng Trương Thiết Ngưu, Cừu Thiên nhóm thân cận bộ khoái, kết làm thâm hậu hữu nghị.
 
 	Trải qua từng cảnh tượng ấy bi hoan ly hợp sau, Diệp Thương Khung sâu sắc ý thức được, những người bạn nầy, đối với mình phi thường trọng yếu! Diệp Thương Khung xin thề, nếu như mình những người bạn nầy còn sống sót, dù cho chính mình muốn trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, cũng phải đem những người bạn nầy cứu ra, dẫn bọn họ thoát đi toà này cổ mộ Địa Ngục!
 
 	Tiến vào nhà đá phòng khách cửa lớn triệt để đóng kín.
 
 	Diệp Thương Khung trước sau sử dụng Hắc Thủy Kiếm, Cửu hoàn đại đao, dụng hết toàn lực, đánh ở trên cửa đá, nhưng chỉ là gõ nát trên cửa đá một ít Thạch Đầu mảnh vỡ.
 
 	Xem ra muốn từ đường cũ trở về, là căn bản không thể.
 
 	Chỉ có thể mặt khác tìm kiếm đường ra khác.
 
 	Diệp Thương Khung đưa mắt rơi vào, cách đó không xa, ở cửa đá đóng kín thời điểm, đột nhiên mở ra một đạo khác cửa đá.
 
 	Này nói cửa đá, sau lưng đến tột cùng sẽ có món đồ gì?
 
 	Tử vong chi lộ phần cuối sao?
 
 	Bởi vì ở thạch thất phòng khách, tiêu diệt võ đạo đại sư cấp bậc hắc giáp tướng quân, Diệp Thương Khung đối với phòng khách mặt sau gian phòng, duy trì độ cao cảnh giác.
 
 	"Thổ hỏa hai cái tiểu đệ, các ngươi cho đại ca mở đường!"
 
 	Diệp Thương Khung không có tùy tiện mà nhiên, xông vào sau cửa đá diện gian phòng, mà là phái thổ hỏa hai cái cương thi, đảm nhiệm mở đường tiên phong.
 
 	Bởi vì Chiến tướng hổ phù điều khiển cương thi phạm vi, chỉ có năm mươi mét, bởi vậy ở hai cái cương thi tiểu đệ, tiến vào cửa đá sau lưng gian phòng khoảng chừng có mười giây thời gian, Diệp Thương Khung cũng nhanh chóng đi theo.
 
 	Này, vẫn như cũ là một cái u ám hành lang.
 
 	Cùng trước Diệp Thương Khung đi qua hành lang không giống chính là, này điều u ám yên tĩnh hành lang bên trong, vừa không có hài cốt trắng xóa doạ người cảnh tượng, cũng không có bất cứ lúc nào xác chết vùng dậy phơi khô cương thi, dĩ nhiên làm cho người ta một loại an bình cảm giác.
 
 	Diệp Thương Khung vẫn như cũ không dám thả lỏng cảnh giác.
 
 	Diệp Thương Khung thỉnh thoảng nhìn trái ngó phải, đánh giá hành lang hai bên vách đá, có hay không cái gì dị dạng, lại thỉnh thoảng cúi đầu, nhìn dưới chân phiến đá, có thể hay không bốc lên cái gì quái lạ cơ quan cạm bẫy.
 
 	Tướng quân mộ nghe thấy , khiến cho Diệp Thương Khung rõ ràng một cái đạo lý, cẩn thận mới có thể khiến đến ngàn năm thuyền. Nếu như hành sự lỗ mãng, coi như có chín cái mệnh, cũng không đủ chết!
 
 	Này điều hành lang lạ kỳ trường, trường làm cho Diệp Thương Khung nghi hoặc, này điều hành lang, có thể hay không không có điểm cuối!
 
 	Diệp Thương Khung theo hành lang, chuyển qua một cái chỗ ngoặt, chuyển qua chỗ ngoặt trong nháy mắt, Diệp Thương Khung con ngươi co rụt lại, đột nhiên mà nhiên dừng bước.
 
 	Phía trước 100 mét có hơn, là một cái nhắm mắt đả tọa hòa thượng, hòa thượng ăn mặc màu trắng áo cà sa, hai đầu gối ngồi xếp bằng, một con cụt một tay bảo vệ niệm châu.
 
 	Hòa thượng mạo trông rất sống động, mặt đen, đen đặc lông mày nhíu lên, con mắt đóng chặt, thế nhưng hơi thở hoàn toàn không có, hiển nhiên viên tịch đã lâu.
 
 	Ở viên tịch hòa thượng tay phải cụt một tay, xa một mét mặt đất, là một cái ngăm đen tinh thiết, toả ra hàn khí mài nước trăng lưỡi liềm sạn.
 
 	Ở đây viên tịch hòa thượng sau lưng, là một cái áo bào trắng tăng nhân bóng mờ.
 
 	Áo bào trắng tăng nhân bóng mờ, quay lưng về phía Diệp Thương Khung, quan sát hành lang phần cuối vách đá, lặng lẽ không nói.
 
 	Vách đá toàn thân trắng như tuyết sắc, độ cao ba mét có thừa, độ dài nhưng ở chín mét có hơn, vách đá toàn thể mơ hồ biểu lộ hào quang màu nhũ bạch, phảng phất như là một cả khối cẩm thạch thành.
 
 	Phía trên thạch bích có phù điêu, phù điêu lồi lõm chập trùng, là hiện rõ từng đường nét cưỡi mây đạp gió chín cái Phi Long.
 
 	"Cửu Long bích?"
 
 	Nhìn thấy cái này vách đá trong nháy mắt, Diệp Thương Khung trong đầu, đột nhiên xuất hiện cái ý niệm này.
 
 	Ánh mắt lại một lần nữa tập trung ở áo bào trắng tăng nhân bóng mờ, Diệp Thương Khung lại một lần nữa xác định, cái này áo bào trắng tăng nhân, tuyệt không phải nhân loại, mà là Võ Hồn Bạch Khởi một loại bóng mờ!
 
 	Rất có thể, cái này áo bào trắng tăng nhân, chính là viên tịch tọa hóa tăng nhân bóng mờ! Cũng chính là áo bào trắng tăng nhân thần hồn!
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Diệp Thương Khung đột nhiên thu được hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở.
 
 	{b cấp nhiệm vụ: Điểm hóa nghi hoặc tăng hồn }
 
 	{ nhiệm vụ độ nguy hiểm: c}
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Hoàng kim hai sao }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Xuyên qua u ám hành lang, ngươi đi tới Cửu Long bích, ngươi ở Cửu Long bích phát hiện một cái viên tịch hòa thượng tăng hồn, tăng hồn tựa hồ bởi vì nghi hoặc, mà không có vãng sinh cực lạc quốc thổ. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Trả lời tăng hồn vấn đề, giải quyết tăng hồn nghi hoặc. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, thu được tăng hồn tán thành, thu được tăng hồn di vật. }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Tăng hồn sẽ hóa thành oán niệm, trở thành oán niệm tăng hồn, sẽ không tiếc bất cứ giá nào phá hoại nhìn thấy sinh linh, tốt nhất làm tốt chiến đấu chuẩn bị. }
 
 
           
        		      