         	Chương 111: Tướng quân TTV_4vn
 
 	Tốt mã pháo.
 
 	Sau đó, phía trước hẳn là sĩ tượng cùng xe?
 
 	Khoảng cách phe địch chủ tướng khoảng cách càng gần, Diệp Thương Khung trong lòng, càng là bất an.
 
 	Xa xa 500 mét có hơn bình nguyên khu vực, mơ hồ hiện ra một cái lều trại đường viền.
 
 	Lều trại ngoại vi, là một dãy bài to lớn sắc bén màu nâu gỗ hàng rào.
 
 	Hàng rào có tới mấy trăm mét, căn bản không nhìn thấy bờ.
 
 	Quân doanh lều vải lối vào, là một cái năm người tiểu đội, minh đao trường thương, đầu đội màu vàng khăn vuông binh lính.
 
 	Diệp Thương Khung trường kiếm vung lên, đốn củi cắt dưa nghiêm, tiêu diệt này năm tên lính.
 
 	"Thích khách, lớn mật. Nhà ta đã ở đây, chờ đợi đã lâu rồi!"
 
 	Bước vào quân doanh trong nháy mắt, Diệp Thương Khung bên tai, đột nhiên vang lên một tiếng sắc bén quát mắng.
 
 	Năm mươi mét có hơn lều trại cửa ra, đeo song đao hắc giáp thị vệ, hai tay tách ra, rút ra bên hông hai cái hắc đao.
 
 	Hắc giáp thị vệ áo giáp màu đen ngực, là một cái 'Sĩ' tự, xem ra cái này hắc giáp thị vệ, chính là cờ tướng bên trong, bảo vệ quanh ở tướng soái hộ vệ bên cạnh.
 
 	Hắc giáp thị vệ song đao giao nhau, ánh đao lãnh diễm, sát khí vô hình, bao phủ lại Diệp Thương Khung thân thể.
 
 	"Ầm ầm ầm." Hắc giáp thị vệ sải bước, mạnh mẽ bước tiến đạp lên mặt đất, giày sắt lá cùng đất nện mặt đất va chạm, bụi đất bay lên, phát sinh leng keng mạnh mẽ tiếng vang.
 
 	Hắc giáp thị vệ hai tay tách ra, ước lượng khai đao, một đôi song đao dường như lông ngỗng như là hoa tuyết, trên dưới bay tán loạn, hàn quang như là thác nước, trút xuống mà ra.
 
 	"Uyên Ương đao, liên hoàn trảm!"
 
 	Võ học cấp cao, đại thành võ kỹ!
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt.
 
 	Ngăn ngắn mấy hiệp giao thủ, Diệp Thương Khung phán đoán ra hư thật của đối phương.
 
 	Cái này hắc giáp thị vệ, cao cấp cấp năm võ giả, nắm giữ cao cấp đao pháp, thực lực kinh người. Hơn nữa đối phương hắc đao phẩm chất bất phàm, mấy hiệp giao phong, Diệp Thương Khung ngân kiếm, mơ hồ có hai khe nứt.
 
 	Nếu như tiếp tục đối cứng ngạnh lẫn nhau ghép, ngân kiếm sẽ triệt để báo hỏng.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung lập tức triển khai du kích chiến, tận lực thiểm tránh thoát hắc giáp thị vệ công kích, cùng lúc đó, Diệp Thương Khung đang không ngừng tìm kiếm hắc giáp thị vệ kẽ hở.
 
 	"Oanh."
 
 	Đúng vào lúc này, một đạo tiếng sấm ầm ầm vang lên, một tia chớp bổ vào Diệp Thương Khung chân phải phía trước hai mươi cm nơi.
 
 	Tuy rằng không có bị chớp giật chính diện bắn trúng, thế nhưng Diệp Thương Khung nhưng mơ hồ cảm giác chân phải tê dại, phảng phất bị điện giật.
 
 	Mà cái kia chớp giật hạ xuống nện vững chắc mặt đất, nhưng là xuất hiện một cái đường kính ba mươi cm, tràn đầy mười cm hố động, hố quanh thân bùn đất, còn có sốt ruột vết tích.
 
 	Diệp Thương Khung kinh ngạc sau khi, dư quang của khóe mắt, nhìn thấy lều trại phụ cận, lại hiện ra một cái đạo sĩ trang phục bóng người.
 
 	Vị đạo sĩ này, ăn mặc màu vàng đạo phục, màu vàng đạo phục mặt trên còn có cái Âm Dương Ngư đồ án, đạo sĩ một tay cầm lông vũ, một tay cầm kiếm gỗ đào, hai tay giơ lên trời hình, trong miệng nói lẩm bẩm.
 
 	Lại một đạo phích lịch chớp giật, từ giữa không trung hạ xuống, nổ ở Diệp Thương Khung phía trước xa một trượng khoảng cách.
 
 	Thái bình yêu đạo? Đây chính là ván cờ bên trong, cái gọi là hô mưa gọi gió quân cờ 'Tượng' rồi!
 
 	Chớp giật pháp thuật uy lực, không ở võ học cấp cao bên dưới, đáng sợ nhất chính là cái kia chớp giật pháp thuật, mang vào tê liệt hiệu quả.
 
 	Cũng còn tốt cái này thái bình yêu đạo pháp thuật, chính xác có chút bất công.
 
 	Bằng không, một khi bị chớp giật pháp thuật chính diện bắn trúng, nhận đến tê liệt hiệu quả, như vậy chính mình thân mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Cứ như vậy, chính mình tám chín phần mười, không cách nào né tránh hắc giáp thị vệ song đao, rơi vào bại cục!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung lập tức thay đổi mục tiêu công kích.
 
 	Diệp Thương Khung bóng người lóe lên, đạp lên như là quỷ mị bước chân, tránh ra hắc giáp thị vệ công kích, cấp tốc tiếp cận thái bình yêu đạo!
 
 	"Long Ma Kiếm Pháp, long ngâm cửu thiên!"
 
 	Như rồng gầm âm thanh, trường kiếm dường như Kiếm Long, một kiếm đâm thủng thái bình yêu đạo cái cổ.
 
 	Diệp Thương Khung lại là bóng người lóe lên, tách ra sau lưng hắc giáp thị vệ bay tán loạn song đao.
 
 	Giải quyết cuối cùng còn lại một cái hắc giáp thị vệ, chính là vấn đề thời gian.
 
 	Không có thái bình yêu đạo ở một bên phụ trợ, chỉ cần một hắc giáp thị vệ, đối với Diệp Thương Khung uy hiếp thập phần có hạn.
 
 	Mười chiêu qua đi, Diệp Thương Khung rốt cuộc tìm được hắc giáp thị vệ kẽ hở, Diệp Thương Khung vòng tới hắc giáp thị vệ phía sau, trường kiếm vô thanh vô tức đâm ra, đi vào hắc giáp thị vệ hậu tâm vị trí.
 
 	Hắc giáp thị vệ cũng hóa thành một đạo khói đen biến mất rồi.
 
 	Thời gian chỉ còn dư lại một phút.
 
 	Tướng quân lều trại, gần ngay trước mắt.
 
 	Diệp Thương Khung cầm ngân kiếm, bước nhanh đi tới lều trại phụ cận, Diệp Thương Khung dùng trong tay ngân kiếm đẩy ra lều trại rèm cửa, chỉ thấy một cái đầu mang màu vàng khôi giáp, trên người mặc áo giáp màu vàng óng tướng quân, bệ vệ ngồi ngay ngắn ở lều trại trung tâm, một cái hắc trên ghế gỗ.
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt cùng giáp vàng tướng quân ánh mắt, ở giữa không trung gặp gỡ.
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng không tự chủ được ta run lên, Diệp Thương Khung cảm giác được cái này giáp vàng tướng quân, như là có linh hồn.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Diệp Thương Khung cột sống mạo gió lạnh, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận ác phong.
 
 	"Tô Tần bối kiếm."
 
 	Diệp Thương Khung theo bản năng dùng ngân kiếm chặn hướng về sau lưng.
 
 	Sau một khắc, che kín vết rách ngân kiếm, ầm ầm gãy vỡ.
 
 	Khẩn đón lấy, Diệp Thương Khung cảm giác thân thể mát lạnh, mất đi đối với thân thể khống chế.
 
 	Bệ vệ tướng quân, mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung, Chris Andy ( 4vn_TTV ) nhiếp tâm hồn người âm thanh: "Ngươi thua rồi."
 
 	Tại thân thể ngã xuống đất trong nháy mắt, Diệp Thương Khung cũng rốt cục nhìn thấy xuất kiếm chủ nhân: Một cái cùng ăn mặc màu bạc khôi giáp, cầm trường kiếm màu bạc, cùng mình giống nhau như đúc ngân giáp kiếm sĩ.
 
 	Làm cho Diệp Thương Khung kinh sợ chính là, cái này ngân giáp kiếm sĩ ngũ quan hình dạng, vóc người cùng mình cũng đúng không khác nhau chút nào, lại như là chính mình nhân bản thể!
 
 	Mà mình và đối phương khác biệt duy nhất, chính là ngực 'Tự', chính mình là màu đỏ 'Xe' tự, mà đối phương, nhưng là màu đen 'Xe' tự.
 
 	Bộ bộ cơ quan, bộ bộ hãm tịnh, bộ bộ kinh tâm.
 
 	Mặt ngoài gió êm sóng lặng tướng quân lều trại, trên thực tế giấu diếm sát cơ!
 
 	Trong doanh trại phục xe, đoạt mệnh một đòn!
 
 	Đây chính là ván cờ cuối cùng sát chiêu sao?
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung tâm thần lại là trở nên hoảng hốt.
 
 	Diệp Thương Khung nhẹ nhàng đỡ cái trán, dường như suy nghĩ giả hình.
 
 	Hắc Ma Kỳ Bàn vẫn như cũ Hắc Ma Kỳ Bàn, chỉ là bàn cờ trên quân cờ, càng thêm rải rác, lộn xộn.
 
 	Ván cờ đối diện, trước vẻ mặt thẫn thờ, dường như pho tượng bình thường Lý lão đầu, như là từ hoá đá trạng thái bên trong khôi phục, Lý lão đầu đột nhiên dụi dụi con mắt.
 
 	Lý lão đầu vẻ mặt có chút mê man, thế nhưng tinh thần thủ lĩnh, nhưng phi thường hưng phấn: "Thật cổ quái một ván cờ, vừa nãy xem kỳ thời điểm, ta phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, ở vào gió tanh mưa máu bên trong chiến trường!"
 
 	"Chà chà, tốt đặc sắc một ván cờ tướng a, nếu không là thiếu hiệp bước ngoặt cuối cùng, dã tràng xe cát, rơi vào rồi kẻ địch cạm bẫy, thiếu hiệp liền phá giải cuối cùng này một ván tàn cục."
 
 	"Thời gian cũng đúng không còn sớm, chờ qua vài ngày nữa, thiếu hiệp trở lại phá giải cuối cùng tàn cục."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      