         	Chương 127: Long Ưng Thương Pháp TTV_4vn
 
 	"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa quăng vào đến." Độc Nhãn Long vung lên răng cưa đại đao, vẻ mặt dữ tợn: "Diệp Thương Khung, ta đang muốn chuẩn bị tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên chủ động đưa tới cửa, tự chui đầu vào lưới, mau chóng chịu chết đi!"
 
 	"Chết? Ta xem càng cần phải tử vong chính là ngươi." Diệp Thương Khung đối mặt võ đạo đại sư Độc Nhãn Long, không có bất kỳ bất cẩn, chỉ riêng lấy thân thể quyền pháp, đánh bại cái này Độc Nhãn Long, độ khó phi thường cao, tốt nhất vẫn là sử dụng vũ khí.
 
 	Diệp Thương Khung hơi suy nghĩ.
 
 	Sân luyện công bên trong Hủy Diệt Chi Quyền quyền sáo, đột nhiên đái ở Diệp Thương Khung tay phải.
 
 	Hủy Diệt Chi Quyền rách bươm rách nát, lại như là một cái rách nát hắc bì găng tay.
 
 	"Diệp Thương Khung từ đâu nhặt được rách nát găng tay?"
 
 	"Cái này rách nát găng tay, bẩn thỉu, so với ta giẻ chùi chân, còn muốn xấu xí không thể tả."
 
 	"Phỏng chừng Diệp Thương Khung cũng đúng không chiêu, dù sao Diệp Thương Khung không có tiến vào nhà kho, không có tìm được thích hợp vũ khí."
 
 	"Cứ như vậy, Diệp Thương Khung là thua chắc rồi, chúng ta vẫn là làm nhanh lên tốt những tính toán khác đi."
 
 	Xung quanh võ giả trọng phạm, vẻ mặt khác nhau, ở Diệp Thương Khung đeo Hủy Diệt Chi Quyền thời điểm, không có một người xem trọng Diệp Thương Khung.
 
 	Dù sao thực lực của hai người chênh lệch quá lớn, một cái là danh xứng với thực võ đạo đại sư, một cái chỉ là cao cấp võ giả, mặt khác võ đạo đại sư có Mặc môn ma hạp, vũ khí nhiều vô số kể, sắc bén phi phàm. Mà Diệp Thương Khung chỉ có một cái dường như vải quấn chân gay go. Giữa hai người thực lực chênh lệch, như thiên nhưỡng.
 
 	Lãnh Sát rung đùi đắc ý: "Đã sớm đoán được Độc Nhãn Long thực lực bất phàm, thế nhưng làm sao cũng không nghĩ tới Độc Nhãn Long, dĩ nhiên là cấp hai võ đạo đại sư! Lúc này Diệp lão đại, chiến đấu muốn hỏng việc, gặp nạn."
 
 	Hắc Toàn Phong giọng ồm ồm: "Tuy nói Mặc gia không thiện chiến đấu, thế nhưng Mặc môn đệ tử, nắm giữ Mặc gia đặc thù bảo vật, thực lực cũng đúng không thể khinh thường. Mà này Mặc môn ma hạp, chính là Mặc gia số một số hai bảo vật, Diệp lão đại muốn chiến thắng Độc Nhãn Long, phi thường không dễ."
 
 	Mặt lạnh ngục tốt nhưng là trầm mặc không nói gì, lẳng lặng mà quan sát hai người chiến đấu.
 
 	"Ha ha, cười chết ta rồi, dĩ nhiên dùng một cái vừa bẩn vừa thối vải quấn chân, đến đối mặt ta Mặc môn ma hạp, dũng khí của ngươi ngu xuẩn hết thuốc chữa, thật đúng là làm ta bội phục a." Độc Nhãn Long nhìn thấy Diệp Thương Khung Hủy Diệt Chi Quyền, cất tiếng cười to: "Ngày hôm nay ta Mặc môn tử xa, hay dùng trong tay Mặc môn ma hạp, lấy đi tính mạng của ngươi, chết ở Mặc môn ma hạp bên trong, cũng đúng ngươi vinh hạnh."
 
 	Dứt lời, Độc Nhãn Long sải bước, mỗi một bước đạp lên mặt đất, đều phát sinh một tiếng ầm ầm tiếng vang, mặt đất cũng đúng vì đó chấn động.
 
 	"Cửu Chuyển Liên Hoàn Đao, sơn loan khởi phục!"
 
 	Khoảng cách Diệp Thương Khung còn có mười mấy bước xa, Độc Nhãn Long bỗng nhiên vung lên răng cưa đại đao, chém ra một đạo hàn quang.
 
 	Hàn quang lưỡi đao kiếm ảnh, chập trùng liên miên,
 
 	Như là dãy núi chập trùng.
 
 	Nhưng mà uy lực kia phi thường hàn quang qua đi, Độc Nhãn Long trong mắt nhưng là biến mất rồi Diệp Thương Khung bóng người.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Độc Nhãn Long bên trái truyền đến một trận kịch liệt phong thanh.
 
 	Độc Nhãn Long nanh nhiên nở nụ cười: "Đến hay lắm."
 
 	Đình đến giữa không trung răng cưa đại đao, lại cấp tốc vẽ ra một đạo V hình chữ quỹ tích, chênh chếch liêu hướng về âm thanh phương vị.
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng kim thiết đan xen âm thanh.
 
 	Diệp Thương Khung năm ngón tay nắm tay, mang Hủy Diệt Chi Quyền tay phải, thật chặt nắm lấy răng cưa đại đao sắc bén lưỡi đao.
 
 	Vào thời khắc này, Diệp Thương Khung bóng người nhảy lên, thân thể dường như sào nhảy giống như vậy, một tay cầm lấy răng cưa đại đao lưỡi đao, một bên giãn ra, nằm ngang ở giữa không trung.
 
 	Diệp Thương Khung chân trái kéo một chuỗi bóng mờ, trong nháy mắt đá vào Độc Nhãn Long trên má phải.
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng tiếng vang nặng nề, Độc Nhãn Long thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo, lung tung vung vẩy răng cưa đại đao, lảo đảo lui về phía sau mấy bước.
 
 	Mà Diệp Thương Khung từ lâu buông ra răng cưa đại đao, dường như linh xảo chim én giống như vậy, hai chân rơi xuống đất, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.
 
 	Độc Nhãn Long nhe răng khóe miệng, tay trái vuốt má phải, mò đến vết máu, Độc Nhãn Long má phải, thêm ra một cái cực kỳ dễ thấy đỏ như máu sắc hài ấn.
 
 	"Rào!"
 
 	"Một đòn đẩy lùi cấp độ tông sư võ giả? Cái này Diệp Thương Khung như thế cường?"
 
 	"Chuẩn đến từng ly chiêu thức, Diệp Thương Khung quả thực là ta thần tượng a!"
 
 	"Các ngươi vừa nãy nhìn thấy sao? Diệp Thương Khung trong tay khối này giẻ rách như thế găng tay, lại có thể chống lại Mặc môn ma hạp răng cưa đại đao!"
 
 	"Hiển nhiên, không nghi ngờ chút nào, chúng ta đều xem mắt mù, Diệp Thương Khung tay phải mang quyền sáo, là một cái mạnh mẽ vũ khí!"
 
 	"Hiện tại, sự tình xuất hiện khả năng chuyển biến tốt, các ngươi đoán, ai có thể đạt được thắng lợi?"
 
 	"Ta vẫn là xem trọng Độc Nhãn Long, Độc Nhãn Long võ đạo đại sư, vừa bị Diệp Thương Khung đẩy lùi, tám chín phần mười chỉ là vì khinh địch trong lòng."
 
 	"Đúng đấy, ta vừa nãy nhìn thấy Diệp Thương Khung như là vải quấn chân găng tay, trong lòng cũng là khịt mũi con thường."
 
 	Ở mọi người nghị luận sôi nổi thời khắc, Độc Nhãn Long răng cưa đại đao, bốc lên màu đen yên vụ.
 
 	Sau một khắc, răng cưa đại đao khôi phục Mặc môn ma hạp dáng dấp, Mặc môn ma hạp bắn ra một con số ba!
 
 	Mặc môn ma hạp lại đã biến thành một cây màu đen đại thương.
 
 	Trường thương màu đen, toàn thân như màu mực, mọc ra một trượng hai, ba, người trưởng thành cánh tay nhỏ độ lớn, trường thương đầu thương, dường như chim ưng mỏ sắc giống như vậy, ( ) có vẻ dữ tợn khủng bố.
 
 	Độc Nhãn Long một trận cười gằn: "Vừa nãy là ta khinh địch. Răng cưa liên hoàn đao, là ta tối không am hiểu dùng vũ khí. Hiện tại, để ta đánh vào Long Ưng ma thương, ngươi liền làm tốt trở thành thương hạ vong hồn chuẩn bị đi!"
 
 	Độc Nhãn Long hai chân uốn cong, dùng sức nhảy lên, Độc Nhãn Long hai tay nắm thương, trường thương xa xa chỉ về Diệp Thương Khung phương vị.
 
 	"Long Ưng Thương Pháp, long ưng cao tường."
 
 	Theo Độc Nhãn Long quát to một tiếng, Long Ưng ma thương, nổ lên một đoàn màu đen khí tức, Long Ưng ma thương vung lên, màu đen ma khí, phảng phất một cái Hắc Long, hướng về Diệp Thương Khung phương hướng triền đi.
 
 	"Võ đạo đại sư Độc Nhãn Long, phụ gia đến Long Ưng ma thương chân khí, dĩ nhiên có thể kéo dài tới ba mét có hơn, thực sự là không thể tưởng tượng nổi a!"
 
 	"Đáng sợ nhất chính là này đạo chân khí, như cánh tay vung khiến giống như vậy, theo võ đạo đại sư Độc Nhãn Long ý niệm, có thể không ngừng thay đổi phương hướng, thay đổi hình dạng!"
 
 	"Đây chính là Độc Nhãn Long ép đáy hòm chiêu số sao? Long Ưng ma thương, có thể đem võ đạo đại sư Độc Nhãn Long chân khí, vô cùng nhuần nhuyễn phát huy đến trạng thái cao nhất, Diệp Thương Khung tính mạng đáng lo a!"
 
 	"Long Ưng Thương Pháp, cự quỷ quấn quanh người!"
 
 	Dường như Hắc Long chân khí, tiếp xúc Diệp Thương Khung thân thể trong nháy mắt, đem Diệp Thương Khung thân thể, quấn quanh đến chặt chẽ, lại như là một cái người khổng lồ bàn tay lớn.
 
 	Vẫn cứ ở giữa không trung Độc Nhãn Long, lại là một trận cười gằn: "Xem ta Long Ưng Thương Pháp, Long Ưng xuyên tim!"
 
 	Ở cự cao hai mét độ, giữa không trung Độc Nhãn Long, như là thiên thạch giống như vậy, cấp tốc hướng về mặt đất Diệp Thương Khung xung kích mà đi.
 
 	Độc Nhãn Long hai tay nắm Long Ưng ma thương, phảng phất hóa thành một con rồng ưng, tỏa ra ngạo nghễ thiên hạ uy thế.
 
 
           
        		      