         	Chương 40: Thần Tượng Thiết Tượng Phô (4vn+TTV)
 
 	"Tư chất +10."
 
 	Ở lĩnh ngộ Long Ma Kiếm Pháp thời khắc, Diệp Thương Khung thu được hệ thống truyền đến nhắc nhở.
 
 	Diệp Thương Khung kiếm dừng, Diệp Thương Khung khóe miệng hơi nhếch lên: Có cái này kiếm chiêu, sau mười ngày, là có thể cho Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, một niềm vui lớn bất ngờ.
 
 	Vào lúc này, bạch ngân Võ Hồn Bạch Khởi triệt để bị sốc, bị sốc không kềm chế được.
 
 	Bạch ngân Võ Hồn Bạch Khởi miệng trương đến rất to, đều có thể nhét vào một cái trứng gà: "Vương thượng uy vũ, Vương thượng dĩ nhiên trong thời gian ngắn ngủi như thế, sáng tạo ra huyền diệu như vậy kiếm pháp, quả thực thiên phú nghịch thiên, đủ để sánh vai võ đạo tông sư a!"
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, không tỏ rõ ý kiến: Có thể lĩnh ngộ chiêu kiếm này, hoàn toàn là phúc chí tâm linh, gặp may đúng dịp, nếu như đổi làm là những thời điểm khác, mình coi như có thể lĩnh ngộ kiếm chiêu, cũng chưa chắc có thể ác liệt đến trình độ như thế!
 
 	Có mạnh mẽ kiếm chiêu, còn thiếu thiếu một thanh bảo kiếm!
 
 	Hắc Thủy Kiếm đã đứt, Diệp Thương Khung ánh mắt lạc tại sân luyện công, lẻ loi tử hỏa vẫn thạch trên, Diệp Thương Khung vẻ mặt khẽ động.
 
 	Tử hỏa vẫn thạch nội hàm thiên thạch tinh thiết, như có thể đề luyện ra thiên thạch tinh thiết, chữa trị Hắc Thủy Kiếm đoạn kiếm, nói không chắc Hắc Thủy Kiếm còn có thể tăng lên một cấp bậc.
 
 	Mà tinh luyện thiên thạch tinh thiết, chữa trị Hắc Thủy Kiếm, chỉ có một chỗ, vậy thì là thiết tượng phô!
 
 	Xem ra, ta muốn đi thiết tượng phô một chuyến.
 
 	Rời đi sân luyện công, Diệp Thương Khung ở khu nhà nhỏ, nghỉ ngơi ngắn ngủi chốc lát.
 
 	Diệp Thương Khung hướng về Thanh Tùng huyện thiết tượng phô đi đến.
 
 	Thanh Tùng huyện, Thần Tượng Thiết Tượng Phô!
 
 	Ở 200 mét có hơn, liền có thể xem đem Thần Tượng Thiết Tượng Phô, năm cái vàng chói lọi đại tự phiên kỳ, đón gió múa, có vẻ khí thế phi thường, có mấy phần cao đại thượng dáng vẻ.
 
 	Đồng dạng, diện tích mấy ngàn mét vuông, ủng có mấy chục phòng ốc Thần Tượng Thiết Tượng Phô, quy mô cũng có thể xưng tụng cao đại thượng ba chữ.
 
 	Thần Tượng Thiết Tượng Phô, là Thanh Tùng huyện kể đến hàng đầu thiết tượng phô, xa gần nghe tên, ngoại trừ bản địa võ giả ở ngoài, rất nhiều nơi khác võ giả, đều sẽ cố ý đi tới Thần Tượng Thiết Tượng Phô, chế tạo chỉ định binh khí.
 
 	Đối với ở đây, làm Thần Tượng Thiết Tượng Phô chủ nhân, cũng đúng Thần Tượng Thiết Tượng Phô thợ rèn đại sư, Trần Thiết Tượng, phi thường đắc ý.
 
 	Ở Thần Tượng Thiết Tượng Phô này mảnh đất nhỏ, Trần Thiết Tượng chính là cao cao tại thượng hoàng đế!
 
 	Tất cả đi tới Thần Tượng Thiết Tượng Phô người, bất kể là giàu có thương nhân, vẫn là đem giang hồ võ giả, lục lâm bên trong người. Đều muốn xem Trần Thiết Tượng sắc mặt làm việc.
 
 	Trần Thiết Tượng mặt tròn, khuôn mặt ngăm đen dường như tinh như sắt thép.
 
 	Trần Thiết Tượng, thân cao gần hai mét, phảng phất là một cái tháp sắt.
 
 	Cao lớn vạm vỡ Trần Thiết Tượng, một thân bắp chân bắp thịt, trước ngực còn có một tia cực kỳ dễ thấy màu đen hộ tâm mao.
 
 	Trần Thiết Tượng để trần cánh tay, khoảng cách thiết tượng phô đỏ chót nóng rực lò lửa, có tới xa bảy, tám trượng.
 
 	Dù vậy, cảm nhận được lò lửa nhiệt độ, mồ hôi nóng cũng theo Trần Thiết Tượng tròn vo, tràn đầy dữ tợn khuôn mặt, lạc ở trên mặt đất, ngã thành tám biện.
 
 	Trần Thiết Tượng thoải mái tựa ở một tấm tử đàn trên ghế thái sư, quạt hương bồ đại bàn tay, quạt một cái lông ngỗng lông vũ, hai chân tréo nguẩy, ở khí thế ngất trời, tia lửa văng gắp nơi thiết tượng phô, họa phong có chút không quá hòa hợp, không ra ngô ra khoai.
 
 	Trần Thiết Tượng ở quạt gió nghỉ ngơi thời điểm, nước bọt tung tóe, khoa tay múa chân, răn dạy thiết tượng phô thợ rèn học đồ.
 
 	"Thằng nhóc, liền nơi này khí lực? Một thanh năm mươi cân chuỳ sắt đều luân bất động, có tư cách gì học tập ta thợ rèn kỹ thuật?"
 
 	"Còn có ngươi, Lưu hắc thối, con mắt mù? Không nhìn thấy thợ rèn lò lửa nhiệt độ lò giảm xuống? Còn không mau mau hướng về thợ rèn trong lò lửa thêm vào, thượng đẳng tinh môi!"
 
 	"Cái kia ai, vương cái gì đến? Chớ có biếng nhác, ăn tận khổ bên trong khổ, mới là người trên người, muốn trở thành thợ rèn đại sư, cũng không thể nuôi thành trộm gian dùng mánh lới quen thuộc."
 
 	Trần Thiết Tượng huấn người, huấn đến ngay ngắn đã nghiền thời điểm, một cái thợ rèn học đồ dáng dấp người trẻ tuổi, bước nhanh đi vào thiết tượng phô.
 
 	Người trẻ tuổi đi tới Trần Thiết Tượng trước, gằn từng chữ một: "Trần đại sư, bên ngoài có cái giang hồ hào khách, đến nhà bái phỏng, hỏi dò ngày hôm trước ủy thác chúng ta thiết tượng phô chế tạo thần binh, có từng hoàn thành."
 
 	Trần Thiết Tượng ngã ngửa người về phía sau, vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Hỏi rõ trên người hắn, có hay không mang đủ ngân lượng, nếu như mang được rồi ngân lượng, liền gọi nhân sĩ giang hồ kia đi vào."
 
 	Tuổi trẻ học đồ một mực cung kính lui về phía sau, bước nhanh rời đi thiết tượng phô.
 
 	Không lớn không lâu sau, một cái phong trần mệt mỏi, giang hồ trang phục trung niên mập mạp, mặt mày hớn hở đi vào thiết tượng phô.
 
 	Trung niên mập mạp, tròn vo mặt béo, ngũ quan như là chen ở một đoàn, vẻ mặt tươi cười.
 
 	Trung niên mập mạp thân cao xem ra không tới 1 mét sáu, tướng ngũ đoản, tròn vo thân thể, như là một cái quả dưa lùn.
 
 	Nhìn thấy dựa vào trên ghế, cao cao tại thượng, biểu hiện kiêu căng Trần Thiết Tượng, trung niên mập mạp nụ cười, không chỉ có không có biến mất, trái lại càng thêm xán lạn, trung niên mập mạp, tiểu lông mày mắt nhỏ chen thành một đoàn, cười rạng rỡ: "Trần đại sư, đã lâu không gặp, ta thần binh lợi khí có từng hoàn thành rồi?"
 
 	"Ở ta thiết tượng phô, không có ta không làm được sự, không có ta rèn đúc không ra binh khí!"
 
 	Trần Thiết Tượng, to bằng quạt hương bồ hắc thủ chưởng, vi khẽ nâng lên, hơi không kiên nhẫn, đánh gãy trung niên mập mạp ngôn ngữ.
 
 	"Ngươi muốn Quỷ Đầu Đao, căn bản không dùng tới ta ra tay."
 
 	"Ba ngày trước, ta học đồ liền rèn đúc được rồi ngươi muốn Quỷ Đầu Đao."
 
 	Trần Thiết Tượng nước bọt tung tóe, biểu hiện tựa hồ thập phần hờ hững nói: "Quỷ Đầu Đao sắc bén độ, ở yêu cầu của ngươi bên trên, tuy rằng khoảng cách ta trình độ chênh lệch rất nhiều, thế nhưng vẫn cứ miễn cưỡng có thể xưng là tinh phẩm đi."
 
 	Trần Thiết Tượng ngăm đen dường như hắc thiết mặt đen, lộ ra kiêu căng vẻ.
 
 	Ở thợ rèn rèn đúc phương diện, Trần Thiết Tượng nắm giữ đủ để tự kiêu tiền vốn.
 
 	Bởi vậy, những kia muốn tìm kiếm thần binh lợi khí giang hồ võ giả, ở trong lò rèn, đều muốn xem sắc mặt của chính mình!
 
 	Nghe được lời nói này, trung niên mập mạp sống lưng loan càng thấp hơn, trung niên mập mạp cười đến không ngậm mồm vào được: "Quả nhiên không hổ là Trần đại sư, rèn đúc tài nghệ, có một không hai a! Ngày sau ta còn muốn chế tạo binh khí, tất khi đến nhà bái phỏng, giúp đỡ số tiền lớn tạ ơn a."
 
 	Trần Thiết Tượng khẽ cau mày, tựa hồ có hơi không thích, Trần Thiết Tượng chỉ chỉ bên ngoài đón gió múa màu vàng bảng hiệu: "Thấy rõ biển chữ vàng sao? Thần Tượng Thiết Tượng Phô, chỉ chế tạo Thần khí, sau đó lại chế tạo cấp thấp binh khí, đừng tìm đến ta! Thời gian của ta so với vàng còn muốn tinh quý, không muốn lãng phí thời gian của ta."
 
 	"Ha ha, đúng vậy, đúng vậy." Trung niên mập mạp, vội vội vã vã gật đầu bồi tội, nụ cười trên mặt đón gió phấp phới, phảng phất từ sự đặc thù ngành nghề tuổi thanh xuân mỹ nhân.
 
 	"Không có chuyện gì khác, ngươi đi trước đi, không tiễn." Trần Thiết Tượng khẩu khí thập phần đông cứng.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một cái trung khí mười phần âm thanh, từ thiết tượng phô bên ngoài, từ từ truyền đến, mặc dù trong lò rèn có chuỳ sắt gõ âm thanh, cũng rõ ràng có thể nghe được cái này trung khí mười phần âm thanh: "Trần Thiết Tượng có ở đó không?"
 
 	"Ngươi cái này thị trấn bộ khoái, không biết chúng ta này quy củ? Muốn gọi chúng ta sư phụ, Trần đại sư!"
 
 	"Chúng ta Trần đại sư, ngay trong trong lò rèn chế tạo thần binh lợi khí, nếu như làm lỡ chúng ta Trần đại sư thời gian, thần binh lợi khí bị hư hỏng, ngươi có thể thường nổi sao?"
 
 	"Muốn muốn rèn đúc binh khí sao? Chúng ta Trần đại sư, sau mười ngày rảnh rỗi, ngươi hẹn trước mang . Còn hẹn trước sau khi, chúng ta Trần đại sư có thời gian hay không, vậy phải xem chúng ta Trần đại sư tâm tình."
 
 	"Đồng thau bộ khoái, ngươi muốn rèn đúc vũ khí, có thể tìm ta Triệu Mao Mao, ta Triệu Mao Mao không phải thổi, ta chế tạo binh khí, cũng đều sắc bén vô cùng, nhất định đạt đến ngươi nhu cầu , khiến cho ngươi thoả mãn."
 
 	Thiết tượng phô bên ngoài, truyền đến ầm ĩ tiếng ồn ào.
 
 
           
        		      