         	Chương 136: Nhất Dương chỉ
 
 	"Rõ ràng không chết? Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi sinh tồn năng lực, ngươi ngoan cường sinh mệnh, có thể so với Tiểu Cường." Tiệt Nhất Chỉ mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, Nhất Dương chỉ, Chỉ Thượng Càn Khôn, đây là Tiệt Nhất Chỉ vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt chiêu, cấp độ tông sư chiêu thức, Chỉ Thượng Càn Khôn.
 
 	Đòn đánh này, bắn trúng kẻ địch chỗ yếu, có thể làm cho cùng cấp bậc đối thủ, bị trọng thương, mà cấp bậc thấp võ giả, bị này một chiêu bắn trúng, chắc chắn phải chết.
 
 	Hơn nữa ở thiên địa kỳ cục bổ trợ hạ, Tiệt Nhất Chỉ này một chiêu uy lực càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Nhưng mà chịu đựng trụ Chỉ Thượng Càn Khôn, cái này đại sát chiêu Diệp Thương Khung, rõ ràng chỉ là bị thương! Kết quả này, rất to vượt quá Tiệt Nhất Chỉ dự liệu.
 
 	Diệp Thương Khung tay trái hướng về ngực một màn, màu đen Định quân kỳ mặt trên, có một đạo mắt trần có thể thấy vết rách.
 
 	Diệp Thương Khung thầm kêu may mắn: May mà chính mình đem Định quân kỳ treo ở nơi ngực, bằng không, không phải Định quân kỳ chịu đựng Nhất Dương chỉ nổ tung sức mạnh, hóa giải Nhất Dương chỉ phần lớn sức mạnh, chính mình khẳng định mất mạng tại chỗ.
 
 	Nhìn thấy Diệp Thương Khung móc ra Định quân kỳ, Tiệt Nhất Chỉ lộ ra thoải mái vẻ, Tiệt Nhất Chỉ một tiếng cười gằn: "Hoài có dị bảo, chặn lại rồi ta trí mạng công kích, cũng đúng vận may của ngươi, bất quá tiếp đó, ngươi liền sẽ không như thế gặp may mắn, ta sẽ dùng ta ngón tay, gõ nát tan đầu của ngươi."
 
 	Tiệt Nhất Chỉ đi bộ nhàn nhã giống như vậy, hướng về Diệp Thương Khung phương hướng đi đến, Tiệt Nhất Chỉ tay phải độc chỉ, ở tụ tập màu đen ma khí.
 
 	"Ha ha, Tiệt Nhất Chỉ, phô trương thanh thế, vừa nãy sử dụng cái kia Nhất Dương chỉ, đối với ngươi mà nói, cũng đúng gánh nặng cực lớn." Diệp Thương Khung tay trái chống đỡ, từ trên mặt đất xoay người mà lên: "Coi như là nắm giữ thiên thời địa lợi ưu thế, thân thể được mức độ lớn cường hóa, thế nhưng trải qua trước chiến đấu, tiêu hao lượng lớn chân khí, hiện tại ngươi chân khí trong cơ thể, cũng đúng còn lại không nhiều."
 
 	"Sử dụng uy lực mạnh mẽ Nhất Dương chỉ, tình trạng của ngươi bây giờ cũng đúng ngọn đèn đã hết!"
 
 	Tiệt Nhất Chỉ cười gằn: "Ngươi nói không sai, bất quá trong cơ thể ta còn lại chân khí không nhiều, thế nhưng những này chân khí dùng để gõ nát tan đầu của ngươi, nhưng là thừa sức."
 
 	Tiệt Nhất Chỉ thập phần tự tin giọng điệu: "Một mình ngươi cao cấp võ giả, cùng ta đánh đến mức độ này, tình huống của ngươi, khẳng định so với ta tình hình càng muốn hỏng việc. Còn nữa nói, ngươi hiện đang không có này thanh quái lạ trường kiếm, mất đi vũ khí ưu thế, nhất định không thể chống đỡ được ta phong ma chỉ!"
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tiệt Nhất Chỉ tay phải độc chỉ, xuất hiện giữa trời, như là môt cây đoản kiếm, thẳng tắp đâm về phía Diệp Thương Khung bên trái huyệt Thái Dương.
 
 	"Quên nói rồi, quyền pháp của ta, đồng thời không ở kiếm pháp bên dưới."
 
 	Diệp Thương Khung nụ cười ý vị thâm trường, hữu quyền dọc theo cực kỳ xảo quyệt góc độ, đánh về Tiệt Nhất Chỉ bụng dưới.
 
 	Chỉ là một quyền, liền đem Tiệt Nhất Chỉ nổ ra bảy, tám trượng có hơn.
 
 	"Phù phù."
 
 	Tiệt Nhất Chỉ tầng tầng lạc ở trên mặt đất.
 
 	Tiệt Nhất Chỉ mặt xám như tro tàn, trong miệng phun bọt mép, miễn cưỡng đẩy lên thân thể.
 
 	Tiệt Nhất Chỉ nhìn phía Diệp Thương Khung, khó có thể tin ánh mắt: "Đây là quyền pháp gì? Làm sao sẽ mạnh như vậy?"
 
 	"Để ngươi chết rồi cũng có thể làm cái rõ ràng quỷ, quyền pháp này tên là Thất Thương quyền."
 
 	"Thất Thương quyền?" Nghe được ba chữ này, Tiệt Nhất Chỉ hơi run run, thân thể lệch đi, khí tuyệt bỏ mình.
 
 	Nguy hiểm thật!
 
 	Thiếu một chút liền mất mạng.
 
 	Nhìn Tiệt Nhất Chỉ thân thể, Diệp Thương Khung vẫn như cũ là lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Nhìn người này trên người có vật gì tốt.
 
 	Nếu như nếu có thể có Nhất Dương chỉ bí tịch võ công, vậy thì phát tài to rồi!
 
 	Ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, nếu không có là Định quân kỳ chặn lại rồi, Tiệt Nhất Chỉ đột nhiên xuất hiện Nhất Dương chỉ.
 
 	Như vậy hiện tại kết quả, hoàn toàn là ngược lại, ngã trên mặt đất chính là Diệp Thương Khung.
 
 	Ở vừa nãy đao thật thương thật trong thực chiến, Diệp Thương Khung thắm thiết trải nghiệm đến Nhất Dương chỉ chỗ đáng sợ.
 
 	Nhất Dương chỉ tốc độ nhanh vô cùng, trừ phi là sớm tiến hành rồi né tránh động tác, nếu không thì, rất khó có thể tránh né đạt được Nhất Dương chỉ.
 
 	Nếu như chỉ là tốc độ thật nhanh, còn thì thôi, vận chuyển công lực, kích phát hộ thể chân khí, như vậy liền có thể ngăn cản vô hình chỉ khí.
 
 	Thế nhưng này nhanh vô cùng Nhất Dương chỉ, uy lực lại thập phần khủng bố, hoàn toàn có thể thuấn sát, cùng cấp bậc trở xuống võ giả!
 
 	Bởi vậy, cái này Nhất Dương chỉ, có thể tính là hoàn toàn xứng đáng đại sát khí!
 
 	Nhưng mà, lật tung rồi Tiệt Nhất Chỉ khắp toàn thân, Diệp Thương Khung nhưng chỉ tìm tới một quyển màu mực phong bì sách nhỏ.
 
 	Cái này sách nhỏ trên, một nhóm trống không địa phương, viết một nhóm Khải thư văn tự, Vạn Ma Kiếm Pháp!
 
 	Vạn Ma Kiếm Pháp, đại sư cấp nhị phẩm võ học! Trường kiếm vung ra, khóc la ầm ĩ, vạn quỷ dạ hành!
 
 	Cái môn này kiếm pháp, chính là Tiệt Nhất Chỉ sử dụng kiếm pháp.
 
 	Mà thời khắc đó ra vô số vết kiếm, hình thành vô số kiếm khí kiếm chiêu, cũng ở đây môn kiếm pháp bên trong.
 
 	Chiêu số này, tên là vạn Ma kiếm trận!
 
 	Lấy kiếm, khắc lục ra đặc thù vết kiếm, ngưng tụ ra kiếm khí.
 
 	Làm kẻ địch trải qua những này vết kiếm thời điểm, sẽ kích thích ra kiếm khí vô hình, đạt đến vạn kiếm cộng hưởng, vạn tiễn xuyên tâm hiệu quả.
 
 	Đây là Vạn Ma Kiếm Pháp đổ ra chiêu thứ hai, mà Vạn Ma Kiếm Pháp một chiêu cuối cùng, chính là đem vô số kiếm khí hội tụ trưởng thành kiếm Thông Thiên Ma kiếm.
 
 	Tuy rằng Vạn Ma Kiếm Pháp là đại sư cấp nhị phẩm kiếm pháp, thế nhưng chiêu này Thông Thiên Ma kiếm uy lực, căn cứ vết kiếm số lượng cùng võ giả chân khí quyết định.
 
 	Diệp Thương Khung đơn giản trắc tính toán một chốc, nếu như mình khắc hoạ ra một trăm đạo kiếm ngân, vận chuyển Bắc Minh Thần Công, sử dụng Thông Thiên Ma kiếm, như vậy này một chiêu uy lực, thậm chí có thể cùng cấp bậc tông sư kiếm pháp tương đương!
 
 	Này ngược lại là một cái niềm vui bất ngờ!
 
 	Đương nhiên nói đi nói lại, ở trong chiến đấu chân chính, kẻ địch chưa chắc sẽ cho mình như thế trường thời gian chuẩn bị.
 
 	Mà Tiệt Nhất Chỉ vừa ở đây, khắc hoạ ra số lượng hàng trăm vết kiếm, e sợ mục đích cuối cùng là ngưng tụ ra Thông Thiên Ma kiếm, đem Giới hà thạch bi mọi người, kể cả Thanh Oa Thần nhà lá, đánh cho nghiền vỡ.
 
 	May là, chính mình sớm một bước tiến vào trong hắc vụ, ngăn cản Tiệt Nhất Chỉ Thông Thiên Ma kiếm, nếu không thì, hậu quả khó có thể tưởng tượng!
 
 	Diệp Thương Khung đem Vạn Ma Kiếm Pháp bí tịch, cẩn thận thu cẩn thận, ánh mắt lại rơi vào Tiệt Nhất Chỉ trên thi thể.
 
 	Không có tìm được Nhất Dương chỉ bí tịch , khiến cho Diệp Thương Khung dù sao cũng hơi thất vọng.
 
 	Diệp Thương Khung đồng thời chưa từ bỏ ý định: Xạ Điêu Anh Hùng Truyện bên trong, hắc phong Song Sát, Trần Huyền Phong đem Cửu Âm Chân Kinh nửa phần sau, văn khắc vào ngực.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung hơi suy nghĩ, Diệp Thương Khung vung lên Hắc Thủy Kiếm, cắt Tiệt Nhất Chỉ trên người vải xám trường bào.
 
 	Tiệt Nhất Chỉ trần truồng trên thân thể, không còn một vật, đồng thời không có Diệp Thương Khung suy đoán bên trong văn tự.
 
 	Tiểu thuyết, quả nhiên là tiểu thuyết, Tiệt Nhất Chỉ loại này cao thủ hàng đầu, lại làm sao biết đem quen nát với ngực Nhất Dương chỉ, nhớ ở trên người?
 
 	Diệp Thương Khung thấy buồn cười, thầm nghĩ trong lòng: Lòng tham không đáy a, ta thực sự là thấy lợi tối mắt, được Vạn Ma Kiếm Pháp bí tịch, còn không hài lòng, trái lại được voi đòi tiên, dực đồ tìm kiếm Nhất Dương chỉ tuyệt thế thần công.
 
 
           
        		      