         	Chương 145: Cổ chiến trường TTV_4vn
 
 	Đơn giản xem di hình hoán ảnh pháp quyết, Diệp Thương Khung đem di hình hoán ảnh pháp quyết, sâu sắc ghi vào trong đầu.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung cũng nắm giữ di hình hoán ảnh.
 
 	Xuyên qua nhà giam phòng khách, vô hình hàng rào, ngăn cản lại mọi người con đường đi tới.
 
 	Một cái chiều rộng nửa mét, thật dài thảm, dẫn tới đếm ngoài trăm thuớc phương xa, Âu Dương Thiết Ưng thư phòng.
 
 	"Thiên địa kỳ cục, tưởng đối với soái, chỉ có mang theo Hắc Ma Kỳ Bàn giải cục người, mới có thể đi đến hắc đem địa phương."
 
 	Ở xuyên qua vô hình màn ánh sáng thời khắc, Diệp Thương Khung trong đầu, thu được như vậy tin tức.
 
 	Cái khác mọi người, bị vô hình màn ánh sáng ngăn cản, chỉ có Diệp Thương Khung mới có thể thông qua con đường này.
 
 	Diệp Thương Khung xoay người, hướng về mọi người nhàn nhạt giải thích: "Tiếp đó, toàn bộ đều giao cho ta, ta biết phá giải thiên địa kỳ cục, dẫn mọi người hỏa rời đi cái này không thấy ánh mặt trời lao tù."
 
 	"Đa tạ thiếu hiệp, nếu như lão hủ có thể từ ngày này lao bên trong đi ra ngoài, lão hủ chắc chắn ở gần đất xa trời bên trong, dâng thiếu hiệp bia trường sinh, là thiếu hiệp ngày đêm cầu xin, cầu phúc không ngớt."
 
 	"Diệp lão đại, như Hắc Toàn Phong có thể đi ra này thiên địa kỳ cục, Hắc Toàn Phong chắc chắn phụng Diệp lão đại là đầu lĩnh."
 
 	"Ừ, Diệp lão đại, cũng chính là chúng ta Lãnh thế gia tộc chỗ ngồi quý khách."
 
 	Được Diệp Thương Khung trả lời chắc chắn, mọi người ở đây, nhìn về phía Diệp Thương Khung ánh mắt, lại nhiều hơn mấy phần tha thiết tâm ý.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải cầm kiếm, dọc theo trường thảm, từng bước một hướng về cuối lối đi đi đến.
 
 	"Ngươi, rốt cục đến rồi!"
 
 	Một tiếng không buồn không vui âm thanh, phảng phất là trải qua thế sự, thế sự xoay vần trí giả, một tiếng bi thương thở dài, vừa tựa hồ là trải qua vô số lần gió tanh mưa máu, tàn sát hết ngàn vạn sinh linh ma đầu.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng thư phòng.
 
 	Giờ khắc này, Âu Dương Thiết Ưng thư phòng, đã không thể ở xưng là thư phòng, có thể xưng là chiến trường.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng thư phòng, có biến hóa long trời lở đất.
 
 	Thư phòng đỉnh vòm, màu lam đậm khung vũ, dường như là tinh vũ.
 
 	Thư phòng màu đỏ thảm, vô biên vô hạn, như là một mảnh mênh mông vô bờ biển máu.
 
 	Bầu trời trong biển máu, ngã xuống khắp nơi, dòng máu phiêu xử, hài cốt trắng xóa.
 
 	Thập diện mai phục, bốn bề thọ địch.
 
 	Tiếng tiêu bi cách, chua xót hiu quạnh, dường như từng trận gió thu, bí mật mang theo ngày mùa thu lá rụng.
 
 	Cổ huyên quanh quẩn, chiến trường hiu quạnh, đáng thương Vô Định hà một bên cốt, còn là xuân khuê trong mộng người.
 
 	Ở đây cổ lão chiến trường trung ương, Âu Dương Thiết Ưng khoanh tay đứng thẳng, khí như vực sâu.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng phía sau, là một cái trắng đen song sắc cự bàn cờ lớn, bàn cờ trên, chúng sinh làm quân cờ, hiển hiện ra chúng sinh bi hoan ly hợp, hận biệt ly, cầu không , sinh lão bệnh tử, thế sự vô thường. . .
 
 	Âu Dương Thiết Ưng ăn mặc một thân màu vàng võ đạo phục,
 
 	Võ đạo phục màu vàng cổ áo, hình tròn cổ áo phân hướng về hai bên, nạm vàng lũ ngân, cao quý dường như đế vương.
 
 	Lúc này Âu Dương Thiết Ưng, cùng Diệp Thương Khung trước gặp qua Âu Dương Thiết Ưng có rất lớn không giống.
 
 	Trước Âu Dương Thiết Ưng, tuy rằng cũng đúng Lục Phiến Môn một Phương thống lĩnh, thế nhưng Âu Dương Thiết Ưng khí thế trên người, âm lãnh, làm cho người ta một loại đê tiện vô liêm sỉ nham hiểm tiểu nhân cảm giác, mà hiện tại, Âu Dương Thiết Ưng, khí chất dường như núi non trùng điệp, vực sâu biển rộng, sâu không lường được, có một loại đặc thù ma lực.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng thâm thúy con mắt màu đen, phảng phất là không nhìn thấy đáy hồ sâu.
 
 	"Hê hê hê." Âu Dương Thiết Ưng dữ tợn mà cười, âm thanh thập phần âm lãnh loại kia , khiến cho người không rét mà run.
 
 	"Diệp Thương Khung, ngươi năm lần bảy lượt, xấu ta chuyện tốt , khiến cho ta rơi vào bây giờ không người không quỷ trạng thái, ta ngày hôm nay nhất định phải đưa ngươi ngàn đao bầm thây, lăng trì xử tử, để giải mối hận trong lòng."
 
 	"Âu Dương Lão thất phu, nhiều lời vô ích, ngày hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong. Có bản lãnh gì, sử hết ra được rồi." Diệp Thương Khung khí thế không kém mảy may, lạnh lùng nhìn chằm chằm Âu Dương Thiết Ưng: "Thù mới hận cũ, ta nhưng là một điểm đều chưa quên, ngươi ở Tướng quân mộ bên trong, đến cùng là làm sao dằn vặt ta! Ta ngày hôm nay muốn rửa sạch nhục nhã, đưa ngươi chém với dưới kiếm."
 
 	"Ha ha, được lắm cuồng vọng vô tri tiểu nhi, ta Âu Dương Thiết Ưng vượt xa quá khứ, được Thái Cổ Kỳ Ma chân ý, ở này thiên địa kỳ cục bên trong, ta chính là duy nhất chúa tể!" Âu Dương Thiết Ưng dữ tợn cười to.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng tay phải vừa nhấc: "Đoạt Mệnh Liên Hoàn Xa."
 
 	Trải rộng khói đen ván cờ chiến trường, đột nhiên xuất hiện hai chiếc thi hài chiến mã lôi kéo chiến xa.
 
 	Này hai chiếc chiến xa màu đen, hai con cao đầu đại mã kéo động, chiến xa màu đen, chiều cao ba mét, độ rộng ở khoảng 1m50, tốc độ nhanh vô cùng, hoành xông lên xông thẳng, uyển như là sấm gió.
 
 	Điều động chiến xa chủ xe, là hai cái toàn thân mặc giáp trụ hắc giáp võ giả. Hai người này hắc giáp võ giả, cầm giáo chiến thương, đâm ra từng đạo từng đạo màu đen huyễn ảnh, thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc.
 
 	"Long Ma Kiếm Pháp, Kỳ trung kiếm!"
 
 	Diệp Thương Khung trường kiếm vung lên, trong nháy mắt, trên đất khắc họa xuất đạo đạo kiếm ngân.
 
 	Một giây sau những này vết kiếm bay lên trời, hóa thành từng đạo từng đạo kiếm khí, hướng về trên xe ngựa hắc giáp võ giả đâm tới.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Phảng phất vạn đạo lợi kiếm bắn một lượt, đem trên xe ngựa hắc giáp võ giả đâm thành con nhím.
 
 	Hai cái hắc giáp võ giả ầm ầm mà ngược lại, hai chiếc xe ngựa màu đen. Cũng mất đi ngự giả chưởng khống, dường như thoát cương ngựa hoang.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng vẻ mặt thờ ơ không động lòng, như không có chuyện gì xảy ra vỗ tay một cái: "Có hàng vạn con ngựa chạy chồm."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng phía sau, sương mù màu đen ở trong, đột nhiên hiện ra từng con từng con thi hài chiến mã, toàn thân mặc giáp trụ sắc bén áo giáp, phảng phất là thiết giáp Liên Hoàn Trận.
 
 	"Rầm rầm rầm."
 
 	Thiên quân vạn mã, có hàng vạn con ngựa chạy chồm.
 
 	Thi hài chiến mã móng ngựa đạp lên mặt đất, phát sinh đinh tai nhức óc vang trời nổ vang, mặt đất rung chuyển, phảng phất đại địa sắp đổ nát.
 
 	"Vạn tiễn tề phát."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng tay phải đánh một cái búng tay: "Vạn tiễn tề phát."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng phía sau màu đen ám mạc, lại hiện ra một dãy bài cầm trường cung cung tiến thủ, những này cung tiến thủ giương cung bắn tên, bắn ra một dãy bài lít nha lít nhít mũi tên, như là yên hỏa lưu tinh, cấp tốc hướng về Diệp Thương Khung vị trí mà đi.
 
 	Phía trước có hàng vạn con ngựa chạy chồm, phía trên Vạn tiễn tề phát.
 
 	Ở vào ở giữa chiến trường vị trí Diệp Thương Khung, căn bản không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh được.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt, tay phải Hắc Thủy Kiếm tạo nên.
 
 	Mê Tung Bộ, Cáp Mô Công.
 
 	Bước chân giống huyễn không phải huyễn, giống hư không phải hư, giống thật không phải thật, giống thực không phải thực.
 
 	Bước chân ở động, khí lực đang không ngừng tích trữ.
 
 	Diệp Thương Khung chân phải bước ra vừa sâu xa vừa khó hiểu bước chân, Hắc Thủy Kiếm từ từ múa. Không gió mà bay, như như du long.
 
 	Trong không khí, mơ hồ truyền đến tiếng rồng ngâm hổ gầm, thanh uy không gì địch nổi.
 
 	"Long Ma Kiếm Pháp, Long Ngâm Hổ Khiếu!"
 
 	Trường kiếm múa như rồng, long ngâm cửu thiên, kiếm giả nếu như xuống núi mãnh hổ, hổ gầm phá không.
 
 	Trạm kiếm khí màu xanh lam, vắt ngang mà ra, không gì địch nổi tư thế, hướng về phía trước thiên quân vạn mã đâm tới.
 
 	Diệp Thương Khung một người một kiếm, hóa thành một đạo sắc bén cực kỳ quang ảnh.
 
 	Mũi kiếm chỉ, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
 
 	"Oanh."
 
 	Dốc hết toàn lực, một kiếm phá vạn pháp.
 
 
           
        		      