         	Chương 53: Tinh luyện Thần khí TTV_4vn
 
 	Địa Hỏa Thành nhiệm vụ hoàn thành, thu được phần thưởng nhiệm vụ điểm một trăm điểm.
 
 	Tại Địa Hỏa Thành thành chủ tuyên bố luận võ thứ tự sau khi, Diệp Thương Khung cũng thu được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.
 
 	Địa Hỏa Thành, dựa lưng uốn lượn như rồng một toà núi lửa đang hoạt động.
 
 	Địa Hỏa Thành, Địa Hỏa Đồng Chùy thiết tượng phô, liền tại Địa Hỏa Thành cùng núi lửa giao giới khu vực, cũng chính là núi lửa chân núi.
 
 	Diệp Thương Khung theo Địa Hỏa Đồng Chùy, đi tới thiết tượng phô.
 
 	Mà Địa Hỏa Thành thành chủ, cùng Địa Hỏa Thành mấy vị khác nhân vật có máu mặt, lấy tên đẹp tham quan Địa Hỏa Đồng Chùy thiết tượng phô, trên thực tế nhưng là không ngừng cùng Diệp Thương Khung thấy sang bắt quàng làm họ, lập quan hệ.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, Diệp Thương Khung chính là võ đạo tông sư Thiện Ác Như Lai con riêng, cùng Diệp Thương Khung kéo được rồi quan hệ, thì tương đương với cùng võ đạo tông sư giữ gìn mối quan hệ. Ngày sau nếu có chuyện gì, nói không chắc còn có thể thông qua Diệp Thương Khung, tìm tới võ đạo tông sư Thiện Ác Như Lai!
 
 	{ nguyên lai các ngươi cho rằng ta cùng võ đạo tông sư Thiện Ác Như Lai, như vậy cũng được, }
 
 	Diệp Thương Khung tâm tư thông suốt, rất nhanh sẽ làm rõ Địa Hỏa Thành những này đại nhân vật tiểu toán bàn.
 
 	Diệp Thương Khung cũng không gọi ra, vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận, trong lời nói giống nhau trước cao lạnh.
 
 	Diệp Thương Khung vô hình trầm mặc, càng thêm để Địa Hỏa Thành đại nhân vật, xác định Diệp Thương Khung ngầm thừa nhận suy đoán của bọn họ: Cái này tuổi trẻ bộ khoái, khẳng định là võ đạo tông sư con riêng.
 
 	Bởi vậy, Địa Hỏa Thành đại nhân vật, từng cái từng cái càng là gà chọi say máu giống như hưng phấn.
 
 	Từng cái từng cái tranh công nịnh nọt, có lấy ra linh đan diệu dược, có lấy ra bảo kiếm bảo đao, có lấy ra kim ngân châu báu,, thậm chí còn có một cái kẻ giàu xổi, muốn tặng cho Diệp Thương Khung một mỹ nữ cho rằng người hầu gái. . .
 
 	"Ngươi muốn không thu, nhưng là cùng đại ca ngươi khách khí a!"
 
 	"Thiếu hiệp, chúng ta tuy rằng chay không quen biết, thế nhưng lần này nhìn thấy ngươi, ta liền cảm giác nhìn thấy đệ đệ ruột thịt của mình như thế, điểm ấy một chút lễ mọn, không nên chối từ."
 
 	"Thiếu hiệp, ta cho đồ vật của ngươi, không phải là hướng về phía Thiện Ác Như Lai, mà là ta cho rằng thiếu hiệp, là cá tính tình bên trong người, đáng giá kết giao hướng về, ngươi muốn không thu, cái kia ca ca có thể phải tức giận."
 
 	"Thiếu hiệp, tài năng ngất trời, thiên phú kinh người, tuổi như vậy nhẹ nhàng, liền có thể tại Địa Hỏa Thành luận võ bên trong, bộc lộ tài năng, lấy xuống vòng nguyệt quế, thiếu hiệp ngày sau tiền đồ không thể đo lường a, này vạn lượng bạc trắng ngân phiếu, một điểm nho nhỏ tâm ý, hơi biểu kính ý. . ."
 
 	Diệp Thương Khung cũng không có chối từ, ngoại trừ cái kia kẻ giàu xổi nói mỹ nữ tiểu thiếp ở ngoài, Diệp Thương Khung ai đến cũng không cự tuyệt, hai tụ gió thu!
 
 	Đương nhiên, Diệp Thương Khung nhận lấy lễ vật sau khi, vẻ lạnh lùng, cũng có chút hòa hoãn, không lại giống như trước lãnh khốc như vậy vô tình.
 
 	"Những lễ vật này ta đều nhận lấy, ngày sau chư vị huynh đài, như có yêu cầu địa phương, ta Diệp mỗ người, tự nhiên to lớn mà làm.
 
 	"
 
 	Được Diệp Thương Khung câu nói này, Địa Hỏa Thành đại nhân vật, từng cái từng cái mặt mày hớn hở, mặt mày hớn hở.
 
 	Thông qua một đường đồng hành quan sát, Địa Hỏa Đồng Chùy trong lòng thầm nghĩ: Cái này Diệp Thương Khung, ngược lại cũng không phải khó có thể tiếp xúc gia hỏa, nếu như ta tận tâm tận lực giúp hắn chữa trị Hắc Thủy Kiếm, nói không chắc hắn còn có thể nhận được ta ân tình.
 
 	Nghĩ tới đây, Địa Hỏa Đồng Chùy kiên định hơn nội tâm ý nghĩ: Nhất định phải tận to lớn nhất cường độ, chữa trị Hắc Thủy Kiếm.
 
 	Cũng bởi vì này, Địa Hỏa Đồng Chùy thần sắc sốt sắng, dần dần trở nên hoãn và bình tĩnh: Đơn giản là giúp cái người trong giang hồ, rèn đúc một thanh kiếm, ân, không có gì ghê gớm!
 
 	Lúc này, mọi người cũng tới đến Địa Hỏa Đồng Chùy thiết tượng phô.
 
 	Đi tới Địa Hỏa Đồng Chùy mảnh đất nhỏ, Địa Hỏa Đồng Chùy sống lưng, rốt cục thẳng tắp mấy phần.
 
 	Địa Hỏa Đồng Chùy ngữ khí có một hai phân ngạo nghễ mùi vị: "Lão phu thiết tượng phô, cùng những thành thị khác thiết tượng phô không giống, lão phu trong lò rèn, có một cái sơn mạch bên trong một cái địa hỏa long mạch trải qua."
 
 	"Lão phu lò rèn, ở Mặc môn đệ tử quỷ phủ thần công gia công hạ, có thể mượn địa hỏa long mạch sức nóng, tăng lên tới nhiệt độ."
 
 	"Bởi vậy lão phu lò rèn, có thể đạt đến những thành thị khác thiết tượng phô không cách nào đạt đến nhiệt độ cao."
 
 	"Cũng bởi vì này, lão phu lò rèn, có thể chế tạo ra những kia danh vang rền thiên hạ lợi khí, hoàng kim hai sao Lục Ma Đao, hoàng kim nhất tinh Chấn Thiên Chùy, hoàng kim nhất tinh Phân Thủy Nga Mi Thứ. . ."
 
 	Nghe được Địa Hỏa Đồng Chùy giới thiệu, Địa Hỏa Thành các đại nhân vật, cũng dồn dập lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt: Tuy rằng bọn họ biết Địa Hỏa Đồng Chùy ở kỹ thuật rèn bên trong, tài năng xuất chúng, thế nhưng bọn họ cũng không biết, Địa Hỏa Đồng Chùy chế tạo ra nhiều như vậy mạnh mẽ vũ khí.
 
 	"Ha ha ha, Đồng Chùy đại sư, xem ra ngươi kỹ thuật rèn, lại lên một tầng." Địa Hỏa Thành thành chủ sang sảng cười nói: "Đợi được hôm nay sự tình kết thúc, sau đó có thời gian, kính xin đại sư, giúp ta chế tạo một cái vũ khí a."
 
 	Địa Hỏa Đồng Chùy, cười tủm tỉm trả lời: "Cái này tự nhiên, thành chủ đại nhân yêu cầu, lão phu có thể nào không từ đây."
 
 	Một chỗ khác hỏa thành đại nhân vật, vỗ tay mà cười: "Trăm nghe không bằng một thấy, Địa Hỏa Đồng Chùy thiết tượng phô danh bất hư truyền, Địa Hỏa Đồng Chùy đại sư tài nghệ cũng có thể xưng là quỷ phủ thần công, hi nhìn chúng ta ngày hôm nay đi tới nơi này, may mắn mắt thấy một cái Thần khí xuất hiện."
 
 	"Cái này cũng không phải không thể. Chris Andy (4vn_TTV )" nói tới chuyên nghiệp tính đề tài, Địa Hỏa Đồng Chùy càng là nhiều hơn mấy phần tự tin, Địa Hỏa Đồng Chùy cười nhạt một tiếng: "Hắc Thủy Kiếm cái này trường kiếm, là do Hắc Cương chế tạo, tuy rằng Hắc Thủy Kiếm chỉ là hắc thiết cấp bậc bảo kiếm, thế nhưng Hắc Thủy Kiếm sử dụng vật liệu Hắc Cương, cũng vật không tầm thường."
 
 	"Hắc Cương khá là quý giá, xem như là chế tạo binh khí một cái tài liệu tốt." Địa Hỏa Đồng Chùy tiếng nói xoay một cái: "Thế nhưng phổ thông thiết tượng phô, không biết cách làm, không cách nào loại bỏ Hắc Cương tạp chất, không cách nào phát huy ra Hắc Cương hiệu quả tốt nhất, bởi vậy lợi dụng Hắc Cương rèn đúc ra Hắc Thủy Kiếm tuy rằng độ cứng vừa phải, thế nhưng tính chất phi thường giòn, gặp phải cao cấp vũ khí, phi thường dễ dàng gãy vỡ."
 
 	Diệp Thương Khung khẽ vuốt cằm: "Đồng Chùy đại sư, nói thật là, Hắc Thủy Kiếm xác thực tính chất thẳng thắn, bị một thanh bảo kiếm chặt đứt hai đoạn, hiện ở cái này Hắc Thủy Kiếm có cái gì chữa trị biện pháp tốt?"
 
 	"Tầm thường phổ thông thợ rèn, tuy rằng có thể giúp thiếu hiệp chữa trị Hắc Thủy Kiếm, thế nhưng bọn họ một mặt tài nghệ có hạn, mặt khác bởi vì không có ta chỗ này đặc biệt địa hỏa thiết lô, bởi vậy kiên quyết không cách nào loại bỏ Hắc Cương tạp chất."
 
 	"Thiếu hiệp, xa xôi ngàn dặm đi tới Địa Hỏa Thành, tìm tới ta Địa Hỏa Đồng Chùy, sẽ không có như thế điểm yêu cầu chứ?" Địa Hỏa Đồng Chùy cười tủm tỉm nhìn Diệp Thương Khung: "Ngoại trừ loại bỏ Hắc Cương tạp chất, chữa trị Hắc Thủy Kiếm ở ngoài, còn có cái gì đặc thù yêu cầu? Ở ta Địa Hỏa Đồng Chùy trước mặt, cứ nói đừng ngại. Ta Địa Hỏa Đồng Chùy, tự nhiên to lớn mà làm."
 
 	"Đặc thù yêu cầu, chỉ có một cái, tinh luyện tử hỏa vẫn thạch tinh thiết, dung nhập vào Hắc Thủy Kiếm đoạn kiếm."
 
 	"Phốc." Nghe được Diệp Thương Khung yêu cầu này, Địa Hỏa Đồng Chùy hít vào một ngụm khí lạnh: "Tử hỏa vẫn thạch tinh thiết? Cái này độ khó có chút đại a!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      