         	Chương 117: Âm hồn cẩu vương TTV_4vn
 
 	"Thiên Thượng Địa Hạ, Bát Hoang Lục Hợp, Duy Ngã Độc Tôn Công?" Lạp Tháp đạo sĩ Lưu Thanh Dương hơi sững sờ, sau đó lại hỏi: "Ngươi lần này nói tên, là bộ công pháp kia chân chính tên sao?"
 
 	"Đương nhiên, không nghi ngờ chút nào."
 
 	Lúc này, Giám chân đồng kính trên nhất thời bốc lên rồi hào quang màu xanh.
 
 	{ Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động: Cái này Giám chân đồng kính, quả nhiên dường như Lưu Thanh Dương từng nói, có thể giám định người khác nói tới ngôn ngữ thật giả, đúng là một cái hiếm có dị bảo. }
 
 	"Tiểu tử, lại dám lừa ngươi đạo gia, ta xem ngươi là không muốn sống rồi." Lạp Tháp đạo sĩ Lưu Thanh Dương tức giận phùng mang trơn mắt, bộc lộ bộ mặt hung ác đạo
 
 	: "Nếu ngươi như thế muốn nếm thử thần hồn nuốt chửng tư vị, như vậy đạo gia liền như ngươi mong muốn!"
 
 	"Thả chó."
 
 	Lưu Thanh Dương trong tay phải màu đen chó dây thừng thả ra, trâu nghé to nhỏ Âm hồn cẩu vương, hướng về Diệp Thương Khung phương hướng, bỗng nhiên nhào tới.
 
 	Âm hồn cẩu vương, trong mắt lập loè khát máu hào quang, đan xen răng nanh, như là từng thanh chớp lên hàn quang dao, lập loè tia sáng yêu dị, dữ tợn khủng bố.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải tìm tòi, trong hư không ngưng tụ ra một cái thiêu đốt lửa trường kiếm màu đỏ.
 
 	Ngọn lửa này cũng không phải phổ thông phàm hỏa, mà là thiêu đốt thần hồn, mà sản sinh Thái Cổ tinh hỏa. Là thần hồn sinh vật khắc tinh.
 
 	Ngọn lửa vô hình bức lui rồi Âm hồn cẩu vương, Âm hồn cẩu vương hướng về phía ngọn lửa vô hình, chó sủa inh ỏi không ngừng, vẻ mặt cảnh giác, xem ra phi thường sợ hãi này Thái Cổ tinh hỏa.
 
 	Ở một bên đạo sĩ Lưu Thanh Dương, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc: "Ồ, ngươi dĩ nhiên nắm giữ thần hồn bảo vật, chẳng trách như vậy càn rỡ!"
 
 	Đang khi nói chuyện, đạo sĩ Lưu Thanh Dương, trong mắt loé ra vẻ tham lam.
 
 	"Bất quá, coi như ngươi có thần hồn bảo vật, cũng không làm gì được ta Âm hồn cẩu vương." Lưu Thanh Dương tay phải hư không hướng về Âm hồn cẩu vương trên người một điểm, quát quát một tiếng: "Lực."
 
 	Âm hồn cẩu vương trên người, đột nhiên bốc lên rồi một cái rồng bay phượng múa chữ triện 'Lực' .
 
 	Sau một khắc, Âm hồn cẩu vương thân thể bỗng nhiên bành trướng, hình thể lại mở rộng rồi một cái loại. Âm hồn cẩu vương sức mạnh được rồi tăng mạnh.
 
 	Sau đó, Lưu Thanh Dương tay phải, lại là hư không một điểm, quát quát một tiếng: "Nhanh."
 
 	Âm hồn cẩu vương trên người, lần nữa hiện ra một cái rồng bay phượng múa chữ triện 'Nhanh' . Âm hồn cẩu vương tốc độ, cũng được rồi gia trì.
 
 	Đạo sĩ Lưu Thanh Dương một trận cười gằn: "Coi như là ngươi có bản lĩnh thông thiên, nắm giữ mạnh mẽ thần hồn bảo vật, ngươi cũng không có thần hồn kinh nghiệm chiến đấu, chịu chết đi!"
 
 	Theo Lưu Thanh Dương quát mắng, cường hóa Âm hồn cẩu vương, lại một lần nữa hung mãnh đánh về phía rồi Diệp Thương Khung.
 
 	Lần này, sức mạnh cùng tốc độ mức độ lớn tăng mạnh Âm hồn cẩu vương, khác nào một con từ cao cao trên dãy núi, hạ sơn sặc sỡ mãnh hổ như thế.
 
 	Diệp Thương Khung thần sắc bình tĩnh,
 
 	Sâu kín nói: "Làm sao ngươi biết, ta không có thần hồn kinh nghiệm chiến đấu? Ngươi thực sự là quá mức tự tin rồi!"
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung vung tay phải lên, Ly Hỏa kiếm vẽ ra một đạo ánh kiếm màu đỏ rực, trong nháy mắt đến Âm hồn cẩu vương cái cổ.
 
 	Một giây sau, Âm hồn cẩu vương đầu chó cùng thân thể, thi thể chia đôi, mà ở Âm hồn cẩu vương nơi cổ, ngọn lửa nóng rực cuồn cuộn thiêu đốt, vẫn cứ đang thiêu đốt, toả ra kinh người sóng nhiệt.
 
 	Chớp mắt thời gian, ngọn lửa màu tím, đem Âm hồn cẩu vương thi thể cùng đầu lâu, thiêu không còn một mống.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó? Ta Âm hồn cẩu vương, làm sao sẽ chết!" Lưu Thanh Dương kinh hãi đến biến sắc, một mặt khó có thể tin vẻ mặt: "Ngươi bất quá là một cái võ giả mà thôi, tại sao có thể có như vậy, phong phú thần hồn kinh nghiệm chiến đấu? Còn có cái kia thần hồn bảo vật, tại sao có thể có đáng sợ như thế uy lực, ngươi, đến tột cùng là người nào? Tuyệt đối không phải phổ thông giang hồ võ giả."
 
 	Ngoại trừ khó có thể tin ở ngoài, Lưu Thanh Dương trên mặt, còn có này vẻ hoảng sợ: "Ngươi cái kia thần hồn bảo kiếm, đến cùng là cái gì vũ khí? Vì sao một đòn có thể giết chết ta Âm hồn cẩu vương, này tử hỏa lẽ nào là trong truyền thuyết Thái Cổ tinh hỏa?"
 
 	"Ngươi biết quá nhiều rồi!"
 
 	Diệp Thương Khung bóng người tung bay, cấp tốc đi tới rồi Lưu Thanh Dương trước người, Ly Hỏa kiếm lần nữa đâm ra, mang theo một đoàn màu tím ánh lửa.
 
 	Ở đây bước ngoặt sinh tử, Lưu Thanh Dương đem hết toàn lực, tách ra rồi chỗ yếu, nhưng mà Lưu Thanh Dương cánh tay trái, lại bị Ly Hỏa kiếm một kiếm chém xuống.
 
 	Lưu Thanh Dương cánh tay trái cùng trong tay trái Giám chân đồng kính, rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	Lưu Thanh Dương phát sinh sắc bén thê thảm kêu rên.
 
 	"Cho ta chờ, ta sớm muộn cũng sẽ tìm về ngày hôm nay bãi."
 
 	Đạo sĩ Lưu Thanh Dương rít lên một tiếng, thần hồn hư ảnh, cấp tốc xuyên qua rồi nhà tù vách tường, chạy thoát.
 
 	Diệp Thương Khung đứng ở tại chỗ, lặng lẽ không nói.
 
 	Này Ly Hỏa kiếm uy lực tuy rằng cực kỳ mạnh mẽ, thế nhưng giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm.
 
 	Ngăn ngắn không tới năm phút, Diệp Thương Khung một trăm điểm thần hồn, hạ thấp rồi năm mươi điểm ước lượng, Diệp Thương Khung cười khổ một tiếng, thủ tiêu rồi tiếp tục truy kích Lưu Thanh Dương dự định.
 
 	Nếu như tiếp tục dưới sự truy kích đi.
 
 	Trộm gà không xong còn mất nắm gạo, vậy thì gay go rồi.
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt không tự chủ được rơi xuống đất, tử hỏa đem Lưu Thanh Dương thần hồn cánh tay trái, thiêu không còn một mống.
 
 	Mà cái kia Giám chân đồng kính, nhưng là hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Diệp Thương Khung uốn cong eo, đem trên mặt đất Giám chân đồng kính nhặt được lên.
 
 	Gương đồng tên là gương đồng, trên thực tế cũng không phải là đồng thau, đồng thau nhóm đồng chất kim loại chế tạo, mà là cực địa ngô đồng tinh phách ngưng luyện mà thành, Chris Andy ( 4vn_TTV) bởi vậy phía này màu đồng cổ gương đồng, thật là mộc kính.
 
 	Thần hồn bảo vật, căn bản không có bất kỳ trọng lượng có thể nói, Giám chân đồng kính cũng là như thế.
 
 	Giám chân đồng kính hình bầu dục, ước có thành niên người to bằng bàn tay, viên kính hai bên khung kính, khảm nạm cổ kính hoa văn, có vẻ cổ điển tao nhã.
 
 	"Giám chân đồng kính: Ở vào thần hồn trạng thái, có thể nhận ra thật giả, nếu như thần hồn nói ra thực ngôn, trong gương sẽ xuất hiện hồng quang, thần hồn nói ra hư ngôn, như vậy trong gương hội hiện ra ánh sáng màu xanh."
 
 	"Ngoài ra, phía này Giám chân đồng kính, còn có tăng cường mười giờ thần hồn ngoài ngạch công hiệu."
 
 	Có cái này bảo vật, ngày sau gặp phải những kia nói năng bậy bạ nói lung tung gian nịnh đồ, sẽ ít đi rất nhiều phiền phức.
 
 	Thu được Giám chân đồng kính, Diệp Thương Khung khóe miệng cười nhạt một tiếng, nụ cười thỏa mãn.
 
 	Bất quá khẩn đón lấy, Diệp Thương Khung lông mày lại là hơi nhíu lại.
 
 	Sáng sớm ngày mai, Âu Dương Thiết Ưng dò hỏi sĩ Lưu Thanh Dương, đạo sĩ Lưu Thanh Dương, nhất định sẽ đem tối hôm nay chuyện đã xảy ra, toàn bộ nói ra rồi.
 
 	Như vậy đến thời điểm, Âu Dương Thiết Ưng biết được ta nói tới công pháp là giả, đồ cùng kiến chủy! Âu Dương Thiết Ưng, tám chín phần mười sẽ sử dụng càng thêm cấp tiến thủ đoạn.
 
 	Rất khả năng chọn dùng nghiêm hình bức cung, lợi dụng không thể nào tưởng tượng được cực hình dằn vặt cùng ta.
 
 	Nếu như là như vậy, tiếp tục sống sót tỷ lệ nhỏ bé không đáng kể. Chạy ra ngục giam khả năng, càng là giảm xuống.
 
 	Muốn từ cái này gió thổi không lọt trong ngục giam chạy đi, như vậy ngày mai tàn cục sát trận, chính là cơ hội cuối cùng!
 
 	Cơ hội này không thể sai sót!
 
 	Hi vọng, vừa cái kia một kiếm, tốt nhất có thể làm cho Lưu Thanh Dương nhận đến trọng thương hôn mê trạng thái, thời gian kéo càng lâu, đối với mình càng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      