         	Chương 133: { trên } Thanh Oa Thần TTV_4vn
 
 	"Thái Cổ Kỳ Ma thủ hạ, muốn cướp đoạt chúng ta thời đại trấn thủ bảo vật, Giới hà thạch bi."
 
 	"Ở ba tiếng trước, lão phu bị Thái Cổ Kỳ Ma thủ hạ, kích thương, may là dựa vào thuỷ lợi chi liền, thoát được một tia sinh cơ. Tuy rằng như vậy, thế nhưng không tốn thời gian dài, cái kia Thái Cổ Kỳ Ma thủ hạ, liền sẽ tìm được nơi này, đem chúng ta toàn tộc trên dưới, giết sạch sành sanh!"
 
 	"Nếu như thiếu hiệp, đồng ý giúp giúp chúng ta bộ tộc, chống lại Thái Cổ Kỳ Ma thủ hạ, chúng ta nguyện đem Giới hà thạch bi dâng ra!"
 
 	Lục bào khách đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp nói thẳng ý đồ của chính mình.
 
 	{ cấp C nhiệm vụ: Thanh Oa Thần thỉnh cầu. }
 
 	{ nhiệm vụ độ nguy hiểm: Cấp C. }
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Bạch ngân hai sao }
 
 	{ nhiệm vụ tường trình: Ngươi ở thiên địa kỳ cục Sở Hà Hán Giới, gặp phải đời đời trấn thủ Sở Hà Hán Giới Thanh Oa Thần, Thanh Oa Thần hi vọng ngươi có thể đánh bại xâm lấn cường địch. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Bảo vệ Thanh Oa Thần, đồng thời đánh bại xâm lấn Sở Hà Hán Giới kẻ địch. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, thu được Thanh Oa Thần độ thiện cảm một vạn điểm, thu được bạch ngân nhất tinh bảo vật, Oa Thần Chi Tiếu. }
 
 	{ Oa Thần Chi Tiếu: Ở bên trong sông hồ đầm khu vực, thổi lên Oa Thần Chi Tiếu, có thể hấp dẫn đến lượng lớn ếch xanh. }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Thanh Oa Thần độ thiện cảm giảm xuống năm ngàn điểm. }
 
 	Ở Lục bào khách kể ra thỉnh cầu thời điểm, Diệp Thương Khung cũng nhận được hệ thống truyền đến nhiệm vụ.
 
 	Lại là một cái khen thưởng danh vọng nhiệm vụ.
 
 	Cái này khen thưởng danh vọng nhiệm vụ, có chút kỳ quái, khen thưởng danh vọng, cũng không là giang hồ môn phái, cũng không phải danh môn thế gia, mà là một cái quái lạ tinh linh, Thanh Oa Thần.
 
 	Cái này kỳ quái danh vọng, đến cùng có tác dụng gì? Diệp Thương Khung hơi hơi có chút nghi hoặc.
 
 	Đột nhiên tiếp thu nhiệm vụ nhắc nhở, Diệp Thương Khung trong lúc nhất thời, có một loại choáng váng vụ thủy cảm giác, như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
 
 	Mặt khác, phần thưởng nhiệm vụ Oa Thần Chi Tiếu, tựa hồ cũng hoàn toàn là một cái khôi hài bảo vật.
 
 	Ở hồ lục địa bạc khu vực, hấp dẫn lượng lớn ếch xanh? Chẳng lẽ ở bụng đói cồn cào thời điểm, đem hấp dẫn đến ếch xanh, làm thành đồ nướng, lấp đầy bụng?
 
 	Nhiệm vụ này, thật là quái lạ ly kỳ.
 
 	Có thể, chỉ có cái này Giới hà thạch bi, mới có thể tạo được chân chính trợ giúp?
 
 	Giới hà thạch bi, hiển nhiên là một cái đại có lai lịch bảo vật, Giới hà thạch bi trên, khắc lục Cáp Mô Công công pháp, nếu như có thể được cái này Giới hà thạch bi, nói không chắc có thể thông qua quan vọng Giới hà thạch bi, lĩnh ngộ Cáp Mô Công!
 
 	Diệp Thương Khung hơi hơi trầm ngâm, hơi làm cân nhắc, liền gật đầu đáp ứng nói: "Ta phải đem Thái Cổ Kỳ Ma phong ấn tại, tự nhiên sẽ phán quyết Thái Cổ Kỳ Ma vây cánh, nếu như Thái Cổ Kỳ Ma thủ hạ tới nơi đây, như vậy ta liền muốn đem này ma đầu, tru với dưới kiếm."
 
 	Lục bào khách vui mừng khôn xiết, nhất thời hết sức trịnh trọng hướng về Diệp Thương Khung,
 
 	Khom người thi lễ: "Như vậy, thiếu hiệp, lập xuống đại công một hồi, là chúng ta bộ tộc ân nhân cứu mạng a!"
 
 	Giới hà thạch bi, là một toà cao tới mười mét Thông Thiên cự bi.
 
 	Giới hà thạch bi toàn thân trắng noãn như ngọc, bia đá chính diện là rồng bay phượng múa bốn chữ lớn, Giới hà thạch bi, mà ở Giới hà thạch bi mặt sau, nhưng là lít nha lít nhít nòng nọc hình, dường như thiên thư bình thường văn tự.
 
 	Ở Diệp Thương Khung mới vừa tiến vào nhà lá thời điểm, võ giả trọng phạm ở Giới hà thạch bi phía dưới, ngửa mặt nhìn Giới hà thạch bi trên văn tự.
 
 	Hi vọng lĩnh ngộ Giới hà thạch bi trên thần bí công pháp.
 
 	Nhưng mà ở đây một cái canh giờ bên trong, mọi người nhưng là không có ai một cái có thể lĩnh ngộ phía trên này trên công pháp.
 
 	"Công pháp này huyền ảo phi thường, độ khó quá cao, căn bản là không phải phàm nhân có thể tu luyện!"
 
 	"Luyện công lúc, tứ chi, chân khí vận với đan điền, đây là khôi hài sao? Rõ ràng là mô phỏng theo cóc tạo hình oa!"
 
 	"Quá khó, cái này tư thế cổ quái, ta ngược lại thật ra có thể làm ra đến, bất quá ta một làm được cái tư thế này, thì là đánh rắm, cứ như vậy ta vận lên chân khí, toàn đều đi theo đánh rắm đi ra ngoài."
 
 	Tuy rằng võ giả trọng phạm nói phi thường khôi hài, thế nhưng ở đây võ giả trọng phạm, không có một người bật cười. Cũng có người có thể bắt chước được Giới hà thạch bi trên quái lạ tư thế, bắt chước được loại này quái lạ tư thế người, kết quả cuối cùng cũng cùng người võ giả này trọng phạm gần như.
 
 	"Ai, những này văn tự không ra ngô ra khoai, xem ra lại như là một người bị bệnh thần kinh người vẽ xấu, ta nếu như luyện môn công pháp này, nhất định sẽ tẩu hỏa nhập ma."
 
 	"Các ngươi xem đều là nửa bộ đầu phân? Các ngươi không chú ý cái này phần sau bộ phận, cũng giống như là thiên thư bình thường bùa vẽ quỷ? Ta nắm giữ năm loại văn tự, thế nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua này Giới hà thạch bi mặt sau văn tự! Coi như là các ngươi luyện trước nửa bộ phân, cũng không cách nào tu luyện tới phần sau bộ phận."
 
 	"Chà chà, môn công pháp này bí quyết, vốn là một cái hố to, may mà các ngươi không luyện, bằng không, tất cả đều muốn bạo thể bỏ mình!"
 
 	Mọi người quay về Giới hà thạch bi, bình phẩm từ đầu đến chân, nghị luận sôi nổi.
 
 	"Diệp lão đại? Ngươi đến đây, cũng là muốn tìm hiểu này Giới hà thạch bi trên võ công tâm pháp sao?"
 
 	Thấy Diệp Thương Khung đi tới, một cái võ giả trọng phạm, tiên mặt to hỏi.
 
 	"Chỉ là tới xem một chút."
 
 	Diệp Thương Khung đứng ở Giới hà thạch bi phía dưới, ngước nhìn Giới hà thạch bi mặt trên thiên thư văn tự.
 
 	Kỳ quái, cái này Giới hà thạch bi trên thiên thư văn tự, dĩ nhiên cùng cái kia Cửu Long bích trên Cửu Long đồ có chút tương tự!
 
 	Chẳng lẽ cái này Giới hà thạch bi, cũng đúng một cái Huyễn Giới?
 
 	Quan vọng!
 
 	Hai mắt ngưng tụ ở Giới hà thạch bi, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy cái kia Giới hà thạch bi bên trong, truyền đến một luồng khổng lồ sức hấp dẫn.
 
 	Sau một khắc, Diệp Thương Khung đứng ở một chỗ phế tích bên trong, này khu phế tích mênh mông vô bờ, phế tích xung quanh, còn lưu lại một ít nước đọng, xem ra này khu phế tích, tựa hồ là hồng thủy tạo thành kết quả.
 
 	Đây là một cái nguyên thủy thôn trấn phế tích, phế tích bên trong, ngồi một ít quần áo lam lũ, mặt lộ vẻ món ăn dân chạy nạn.
 
 	Diệp Thương Khung có thể nhìn thấy những này dân chạy nạn, nhưng mà những này dân chạy nạn nhưng không nhìn thấy Diệp Thương Khung.
 
 	Thần hồn dẫn dắt!
 
 	Cùng ta suy đoán như thế, này Giới hà thạch bi quả nhiên là một cái dẫn dắt thần hồn thần vật!
 
 	Ở trải qua Cửu Long bích, chiến trường mảnh vỡ thần hồn dẫn dắt sau khi, Diệp Thương Khung đối với hiện đang phát sinh tình huống, nơi biến không sợ hãi.
 
 	Chỉ cần mình thần hồn, duy trì thanh minh, như vậy chính mình thì sẽ không bị cái này Thái Cổ Huyễn Giới khó khăn!
 
 	Hơn nữa này Thái Cổ Huyễn Giới bên trong, rất khả năng ẩn giấu tuyệt thế thần công bí ẩn, nói không chắc gặp may đúng dịp, có thể có thể học được tuyệt thế thần công.
 
 	Ngay vào lúc này, phế tích bên trong dân chạy nạn châu đầu ghé tai nghị luận sôi nổi.
 
 	"Sông dài lũ lụt, mênh mông cuồn cuộn, bây giờ quê hương đã hủy, chúng ta có thể trốn đi nơi nào a?"
 
 	"Nghe nói sao? Lại phái tới một vị trị thủy đại nhân vật, nói không chắc vị đại nhân này vật, có thể giải trừ lũ lụt."
 
 	"Ai, người này là Cổn nhi tử, lũ lụt không ngớt, còn không phải Cổn trị thủy kết quả? Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột nhi tử biết đánh động, cái này Cổn nhi tử, trị thủy cũng khẳng định hướng về Cổn như thế, trị thủy càng chậm càng lũ lụt càng trở nên kịch liệt. Chúng ta vẫn là mau mau thoát thân quan trọng."
 
 
           
        		      