         	Chương 76: Phách không quyền TTV_4vn
 
 	Ly lão lục vầng trán bên trong, lộ ra vẻ ngạo nghễ: "Công phu quyền cước? Ta am hiểu nhất chính là công phu quyền cước, ta này Phách không quyền, là cao cấp thượng thừa võ kỹ, chưởng phong chỗ qua, phi hoa lạc diệp, thương người trong vô hình. Ta cũng không chiếm món hời của ngươi, ngươi nếu có thể ở ta Phách không quyền hạ, đi qua mười chiêu, như vậy liền coi như ta thua."
 
 	"Được, vậy thì ra chiêu đi." Nếu Ly lão lục đem thoại nói tới chỗ này, Diệp Thương Khung cũng không kiên trì nữa trước lời giải thích, Diệp Thương Khung cơ thể hơi loáng một cái, thâm tồn quỳ gối, trọng tâm chìm xuống, hai chân tách ra, làm ra một cái trung bình tấn, cùng lúc đó, Diệp Thương Khung song chưởng hóa trảo, che ở trước ngực, Ưng Trảo Công thức mở đầu.
 
 	"Phốc."
 
 	"Phốc."
 
 	Nhìn thấy Diệp Thương Khung thức mở đầu, Đường Mai, Đường Hồng hai người, trong miệng suýt chút nữa phun ra máu tươi: Diệp lão đại là đến khôi hài đến rồi sao? Diệp lão đại đưa ra quyền cước quyết đấu, còn tưởng rằng Diệp lão đại có khác cao chiêu! Không nghĩ tới, Diệp lão đại chuẩn bị lâu như vậy, rõ ràng dùng chính là Ưng Trảo Công, đây chính là Lục Phiến Môn võ học trụ cột nhất a!
 
 	Lục Phiến Môn võ học trụ cột nhất, cũng đúng uy lực nhỏ yếu nhất võ công, Diệp lão đại có thể sử dụng trò gian gì?
 
 	Đường Mai, Đường Hồng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, kinh ngạc vẻ mặt, ở hai người trên mặt gần như hoá đá.
 
 	Một bên khác, còn bị dây thừng cột Ly lão cửu, càng là cười đến lăn lộn đầy đất: "Ha ha ha, cười chết ta rồi, Ưng Trảo Công! Rõ ràng dùng rau cải trắng Ưng Trảo Công, cùng ta Lục ca Phách không quyền luận bàn, cười chết người không đền mạng a!"
 
 	Ở vào chiến trường Ly lão lục, nhìn thấy Diệp Thương Khung Ưng Trảo Công thức mở đầu, cũng đúng hơi sững sờ, vẻ mặt có chút quái lạ.
 
 	Bất quá lập tức Ly lão lục trên mặt, lộ ra vẻ nghiêm túc: Người này sử dụng Ưng Trảo Công, phỏng chừng là muốn cho ta khinh địch, để ta đánh giá thấp thực lực của hắn, những trận chiến đấu tiếp theo, hắn tuyệt đối sẽ không sử dụng Ưng Trảo Công! Nhất định là như vậy!
 
 	Ly lão lục vạn phần khẳng định, vì lẽ đó Ly lão lục vẻ mặt càng ngày càng làm nghiêm nghị, Ly lão lục nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung, quan sát Diệp Thương Khung nhất cử nhất động, muốn xem rõ ràng Diệp Thương Khung, đến tột cùng muốn khiến lấy cái gì chiêu pháp!
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Diệp Thương Khung thân hình uốn một cái, dưới chân hơi động, trung bình tấn hóa thành cung bộ, sau đó như là một cái rời dây cung mũi tên giống như vậy, cấp tốc nhằm phía Ly lão lục.
 
 	"Lão ưng triển sí!"
 
 	Diệp Thương Khung vuốt phải chụp vào Ly lão lục trước mặt, vuốt trái mò về Ly lão lục hai nhũ trong lúc đó huyệt Đàn Trung vị phụ cận.
 
 	Này một trảo một trảo, mang theo tiếng gió bén nhọn, xem ra uy lực không tầm thường.
 
 	Quả nhiên là Ưng Trảo Công!
 
 	Ly lão lục cái trán một mảnh hắc chỉ.
 
 	Ly lão lục thân hình không nhúc nhích, như là nghiêm túc pho tượng, Ly lão lục đột nhiên một bĩu môi, nhô lên quai hàm, hít một hơi, Ly lão lục cường tráng cơ ngực dường như gò núi nhỏ giống như nhô lên.
 
 	Đan điền chân khí bốc lên, khí quán hai tay.
 
 	Ly lão lục cánh tay phải trực quyền nổ ra,
 
 	Phảng phất trùng thiên pháo bình thường: "Phách không quyền!"
 
 	Quyền chưa tới, phá không quyền phong, nhưng đánh tới Diệp Thương Khung trên người.
 
 	Diệp Thương Khung nhất thời chỉ cảm thấy phảng phất bị một cái búa tạ đánh vào trên người, Diệp Thương Khung không tự chủ được rút lui một bước.
 
 	Mà vào lúc này, Ly lão lục nắm đấm còn ở về phía trước, dường như thực chất quyền phong cũng đang trùng kích Diệp Thương Khung thân thể.
 
 	Diệp Thương Khung hai trảo gác ở trước ngực, sau đó Diệp Thương Khung như là một mảnh lá cây, giống như theo uy mãnh quyền phong, bồng bềnh bay ra hai trượng có hơn, né qua Ly lão lục đấu đá lung tung một quyền.
 
 	"Phách không quyền tư vị cũng không tệ lắm phải không?" Ly lão lục thu tay lại, rung đùi đắc ý, lung lay hai lần nắm đấm, một bộ chưa hết thòm thèm vẻ mặt: "Vừa nãy chỉ là chuẩn bị động tác, chỉ dùng ta ba phần mười công lực, đón lấy ta muốn chăm chú rồi, ngươi tự cầu phúc, tự lo lấy."
 
 	Ly lão lục ngoài miệng nói chính là như vậy, thế nhưng Ly lão lục thần sắc nhưng vẫn cứ có chần chờ vẻ: Đón lấy cái này bộ khoái, sẽ không phải còn dùng Ưng Trảo Công chứ?
 
 	Ta cũng không thể khinh địch, tuyệt đối không thể xem thường, hủy diệt ta một đời anh danh.
 
 	Ly lão lục vừa muốn, một bên đem chân nhỏ độ lớn cánh tay, lay động hai cái vòng tròn, Ly lão lục lớn tiếng nói: "Lần này, ta động tác nóng người xem như là kết thúc, xem ta bảy phần mười công lực Phách không quyền!"
 
 	Ly lão lục lay động cánh tay, đột nhiên đình chỉ, Ly lão lục ở vào vị trí ngang bằng cánh tay phải, thẳng tắp đánh về Diệp Thương Khung phương hướng.
 
 	Lần trước giao phong bên trong, Diệp Thương Khung ăn một chút thiệt nhỏ, bởi vậy lần này Diệp Thương Khung dài ra trí nhớ, né qua Ly lão lục quyền phong chính diện.
 
 	Tuy rằng như vậy, thế nhưng chịu đến quyền phong với ba xung kích, Diệp Thương Khung bóng người cũng có chút bất ổn, bất quá Diệp Thương Khung ở mất đi cân bằng thời điểm, hai trảo vẫn là hướng về Ly lão lục cổ tay phải chụp đi: "Ưng Trảo Công? Hùng ưng bác mãng thức."
 
 	"Vẫn là Ưng Trảo Công?"
 
 	"Ngây thơ!"
 
 	"Muốn dùng cấp thấp nhất Ưng Trảo Công, nắm lấy cổ tay phải của ta mạch môn, ngươi thật sự coi ta Phách không quyền là cho không à!"
 
 	Ở đây điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, Ly lão lục trái quyền, lấy trái câu quyền tư thế, dọc theo cực kỳ xảo quyệt góc độ, hướng về Diệp Thương Khung bụng dưới đánh tới.
 
 	Chỉ là một quyền, liền đem Diệp Thương Khung nổ ra xa bảy, tám trượng.
 
 	Bụng dưới dời sông lấp biển đau nhức, trong miệng mơ hồ có chút máu tanh, Diệp Thương Khung một cái miệng, phun ra một búng máu.
 
 	Diệp Thương Khung bàn tay phải chưởng bối lau lau khoé miệng máu tươi, Chris Andy ( 4vn_TTV ) thầm nói: Cái hệ thống này nhiệm vụ, thật là khó! Trung cấp Ưng Trảo Công VS cao cấp Phách không quyền, coi như có Bắc Minh Thần Công gia trì, cũng ở vào hạ phong.
 
 	Xem ra chỉ có thể sử dụng cuối cùng này một chiêu rồi!
 
 	Diệp Thương Khung nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Ly lão lục, Diệp Thương Khung hai trảo, lần nữa giao nhau che ở trước ngực.
 
 	Ly lão lục vẻ mặt âm u, như là mây đen bình thường: "Ta mời ngươi là một hán tử, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên năm lần bảy lượt trêu đùa cho ta? Ngươi dùng Ưng Trảo Công khiêu chiến ta Phách không quyền, có phải là xem thường ta? Xem thường ta gần như cảnh giới đại thành Phách không quyền?"
 
 	Nói tới chỗ này, Ly lão lục tâm tình càng thêm kích động, Ly lão lục như lôi đình quát ầm: "Đã như vậy, như vậy ta liền dùng ra mười thành công lực, ta phải đem ngươi đánh giết cùng Phách không quyền hạ."
 
 	Ly lão lục giơ lên cánh tay phải, cánh tay phải hơi khuất khuỷu tay, Ly lão lục trên cánh tay chân nhỏ độ lớn quăng hai con cơ, nổi gân xanh, nhô lên cao vút, tựa hồ tích trữ nổ tung năng lượng, sắp nổ tung.
 
 	Tĩnh, tĩnh mũi kim rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.
 
 	Ly lão lục dù chưa ra quyền, thế nhưng áp lực vô hình, lấy Ly lão lục làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng xung kích, bao phủ tất cả mọi người tại chỗ trên người.
 
 	Đường Mai, Đường Hồng hai người, thần sắc bất an có một tia vẻ kinh hoảng: Tên ma đầu này, rõ ràng nắm giữ như vậy doạ người sức mạnh, Diệp lão đại muốn xong đời.
 
 	Từ lúc lăn trạng thái, khôi phục tư thế ngồi Ly lão cửu, trên mặt cũng đúng lộ ra vẻ kinh hãi: Lục ca dĩ nhiên kích phát rồi trong cơ thể tiềm lực, ở thời khắc mấu chốt này đột phá rồi!
 
 	Sau một khắc, Ly lão lục uốn lượn phảng phất dây cung cánh tay phải, như là lò xo bình thường bắn lên, lập tức Ly lão lục to bằng cái bát tô khẩu, phát sinh quát to một tiếng: "Phách không quyền? Kinh thiên kích."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      