         	Chương 108: Tàn cục TTV_4vn
 
 	Diệp Thương Khung chỉ là mỉm cười không nói: Bước đi này cũng không phải là nước cờ thua, thế nhưng lấy Lý lão đầu kỳ lực, coi như muốn trên ba ngày ba đêm cũng chưa chắc có thể nghĩ ra đáp án.
 
 	"Ân, ngày hôm nay liền tới đây, ngươi đi về trước đi, ván cờ này ta còn muốn tốt đẹp chứ ngẫm lại!"
 
 	Ngục tốt đem xiềng xích một lần nữa, gia trì ở Diệp Thương Khung cánh tay, tạm giam Diệp Thương Khung, tiến vào nhà tù.
 
 	"Diệp lão đại, thế nào?"
 
 	"Cái gì thế nào?"
 
 	"Lý lão đầu nổi danh quái tính tình, ngày hôm nay Diệp lão đại có thể cùng cái này Lý lão đầu cải thiện quan hệ, chúng ta cuộc sống khổ hẳn là đến cùng, khổ tận cam lai rồi!"
 
 	"Chỉ là kỳ nghệ trên đơn giản luận bàn mà thôi." Diệp Thương Khung không để ý lắm: "Ta có thể không tin, một hai cục đánh cờ, liền có thể cùng Lý lão đầu thành lập thâm hậu quan hệ, đối với ta ưu ái rất nhiều."
 
 	"Ha ha, chớ bi quan như vậy thất vọng, cuối cùng cũng coi như có hi vọng, kỳ vọng không phải!" Hắc Toàn Phong cười vui vẻ cười nói: "Ngục trưởng Âu Dương Thiết Ưng không ở, phó ngục trưởng không hỏi thế sự, Lý lão đầu chính là này võ giả thiên lao thực tế chúa tể, nếu có thể cùng Lý lão đầu tạo mối quan hệ, chúng ta ở này võ giả thiên lao, liền không cần gặp nhiều như vậy tội, tối thiểu, chúng ta cơm tối có thể có thể có cải thiện!"
 
 	Diệp Thương Khung nửa tin nửa ngờ, cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn.
 
 	Đúng như dự đoán, buổi tối đưa thức ăn tới vẫn như cũ cùng ngày hôm qua như thế, cứng rắn bánh màn thầu, lông dài dưa muối, phát mùi thiu món ăn cháo, khiến người ta một điểm khẩu vị đều không có, khó có thể nuốt xuống.
 
 	Hắc Toàn Phong thở dài một hơi: "Xem ra là ta suy nghĩ nhiều, chỉ là phân lượng là so với hôm qua nhiều hơn một chút."
 
 	Hắc Toàn Phong một bên nhổ nước bọt, một bên bẹp bẹp tiêu diệt đồ ăn.
 
 	"Lão đại, ngươi thật sự không ăn sao?"
 
 	"Không đói bụng." Diệp Thương Khung thản nhiên nói.
 
 	Hắc Toàn Phong gió cuốn mây tan đem đồ ăn tiêu diệt một không: "Ngày hôm nay đúng là ăn bảy phần no."
 
 	Mà vào lúc này, mặt lạnh ngục tốt mang theo một hộp chứa đồ ăn lồng hấp, đi tới hai người trước cửa phòng giam.
 
 	"Lao đầu ngày hôm nay không biết ngày hôm nay phát ra cái gì thần kinh." Mặt lạnh ngục tốt ngữ khí thập phần đông cứng: "Lao đầu cố ý chuẩn bị cho các ngươi đồ ăn, so với chúng ta những này ngục tốt thức ăn cũng còn tốt."
 
 	Trúc chế lồng hấp, tổng cộng có ba tầng.
 
 	Tầng thứ nhất là trắng toát mười cái bánh bao lớn.
 
 	Tầng thứ hai là bốn đạo món ăn, màu sắc vàng ươm gà nướng, cải xào đậu hũ, đậu phụ khô trộn, thịt bò kho tương.
 
 	Tầng thứ ba là một bát canh, canh miến mộc nhĩ cải trắng.
 
 	Tiêu chuẩn bốn món ăn một thang.
 
 	Này bốn món ăn một thang cùng trước keo kiệt đến cực điểm đồ ăn, hình thành sự chênh lệch rõ ràng, hoàn toàn là một cái ở trên trời, một cái dưới đất.
 
 	Hắc Toàn Phong mắt bốc lục quang, như là đói bụng bảy ngày sói đói.
 
 	"Ùng ục ùng ục." Nhìn thấy mùi thơm nức mũi đồ ăn,
 
 	Hắc Toàn Phong nhất thời chảy cả nước miếng, Hắc Toàn Phong đầy mặt đều là lấy lòng vẻ, tha thiết mong chờ nhìn Diệp Thương Khung: "Diệp lão đại, những này một mình ngươi có thể ăn được sao? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không giải quyết một thoáng?"
 
 	"Tùy tiện."
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Hắc Toàn Phong thèm ăn nhỏ dãi, cũng không khách khí, người đứng đầu kéo xuống gà quay đùi gà, Hắc Toàn Phong miệng đầy nước mỡ, con mắt như là bóng đèn bình thường: "Chà chà, thơm quá, ăn ngon, ăn quá ngon rồi!"
 
 	Cùng Thanh Tùng huyện đỉnh cấp bếp trưởng tay nghề so với, trước mắt gà quay chỉ có thể toán làm.
 
 	Nhưng là cùng võ giả thiên lao tù phạm ăn đồ ăn so với, này gà quay tư vị, có thể sánh ngang Mãn Hán Toàn Tịch.
 
 	Diệp Thương Khung đơn giản động mấy chiếc đũa, ăn bảy phần no, sau đó liền buông đũa xuống.
 
 	Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo, vẻn vẹn là bồi lao đầu rơi xuống ba ván cờ, này võ giả thiên lao lao đầu, sẽ đưa đến rồi như thế một trận phong phú bữa tiệc lớn.
 
 	Cái này lao đầu khó mà nói, có khác mục đích khác!
 
 	"Lão đại, từ hôm nay trở đi, ta hãy cùng ngươi lăn lộn, ngươi để ta hướng về đông, ta thì sẽ không đi tây, ngươi để ta đuổi chó, ta tuyệt không dám đuổi gà."
 
 	Diệp Thương Khung chỉ ăn không tới một phần ba đồ ăn, còn lại đồ ăn, tất cả đều rơi vào rồi Hắc Toàn Phong đỗ nang, lúc này Hắc Toàn Phong nhìn về phía Diệp Thương Khung ánh mắt, lại có biến hóa to lớn.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Diệp Thương Khung cùng Hắc Toàn Phong thức ăn, đều rất nhiều cải thiện, tuy rằng không phải thịt cá, thế nhưng mỗi ngày hiếp đáp trứng gà loại hình đồ ăn, không có thiếu.
 
 	Mà mấy ngày nay, lao đầu không có chuyện gì sẽ tìm Diệp Thương Khung đánh cờ mấy cục.
 
 	Đương nhiên chuyện này đối với bên trong cục, Lý lão đầu trong mười cục có bảy tám cục đều là lấy thua kỳ vì kết quả, còn lại ba lạng cục thắng lợi, cũng đúng Diệp Thương Khung cố ý nhường.
 
 	Bởi vì được Lý lão đầu coi trọng, Diệp Thương Khung ở võ giả thiên lao sinh hoạt, càng thêm có vẻ an nhàn rất nhiều.
 
 	Nhiên là như vậy, Diệp Thương Khung đưa tới càng nhiều đố kị, bất mãn cùng chê trách.
 
 	Rất nhiều người đều ở sau lưng nghị luận Diệp Thương Khung, bọn họ nhìn về phía Diệp Thương Khung ánh mắt, như là từng thanh sắc bén giống như lưỡi đao, nếu như ánh mắt có thể giết người, Diệp Thương Khung đã sớm chết vô số lần.
 
 	Ngày hôm đó, là cái trời nắng.
 
 	Ở một ván đấu cờ sau khi, Lý lão đầu đột nhiên thả xuống quân cờ: "Vậy ngươi có thể hiểu được tàn cục?"
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt: Trò đùa đến rồi!
 
 	"Tàn cục biến hoá thất thường, hung hiểm dị thường, một bước sai, toàn bộ đều sai. Từ cổ chí kim, cờ tướng tàn cục, số lượng dường như tinh hán, ta bản thân biết tàn cục, bất quá muối bỏ biển, mà ta đối với cờ tướng tàn cục hiểu rõ, chỉ là một ít da lông mà thôi."
 
 	"Hiếm thấy, hiếm thấy, coi như biết một, hai da lông, ở này võ giả thiên lao bên trong, hiếm thấy cực điểm a. Trong phòng giam đám này ngục tốt, lao tù, từng cái từng cái ngây người như phỗng, không có chút nào hiểu được nghệ thuật phong nhã." Lý lão đầu nghe được Diệp Thương Khung ngôn ngữ, tinh thần phấn chấn, rất nhiều một loại gặp phải bình sinh tri kỷ khoái ý.
 
 	Lý lão đầu phải duỗi tay một cái, làm một cái xin mời động tác: "Đến đến đến, này bàn tàn cục là lão phu thụ nghiệp ân sư, lưu lại tam đại tàn cục một trong, nhưng mà lão phu nghiên cứu mười năm, nhưng không được yếu lĩnh, nếu như ngươi có thể cùng đi lão phu đánh cờ, trợ giúp lão phu phá giải này tàn cục hàm nghĩa. Lão phu tự nhiên để ngươi ở võ giả thiên lao này bên trong, tiêu dao tự tại!"
 
 	{ cấp S nhiệm vụ: Lý Túy Kỳ tàn cục. Chris Andy ( 4vn_TTV )}
 
 	{ nhiệm vụ độ nguy hiểm: A. }
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Hoàng kim ba sao. }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Võ giả thiên lao lao đầu, Lý Túy Kỳ mê muội kỳ đạo, coi kỳ như mạng, ở Lý Túy Kỳ xuất sư trước, Lý Túy Kỳ sư phụ di lưu lại tam đại tàn cục, nhưng mà cho đến hôm nay, Lý Túy Kỳ vẫn như cũ không cách nào phá giải này tam đại tàn cục. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Trợ giúp Lý Túy Kỳ, phá giải ba cái tàn cục. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, một vạn điểm tích phân, Lý Túy Kỳ độ thiện cảm tăng lên 80 điểm, có tỷ lệ nhất định từ Lý Túy Kỳ trong tay, thu được đặc thù loại hình kỳ loại bảo vật. }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Lý Túy Kỳ độ thiện cảm giảm xuống 20 điểm. }
 
 	Sát, vừa thu được kỳ thuật tông sư công tượng kỹ nghệ, hiện tại liền xuất hiện, bồi lão đầu nhi chơi cờ nhiệm vụ.
 
 	Bất quá cái này chơi cờ nhiệm vụ, dĩ nhiên cũng như thế quỷ dị, nhiệm vụ độ nguy hiểm rõ ràng đến cấp A, so với Tướng quân mộ độ khó của nhiệm vụ cao hơn nữa một đẳng cấp.
 
 	Cái này ván cờ nhiệm vụ, đến cùng có cái gì mê hoặc?
 
 	"Được, vậy ta liền thử một chút xem sao, ta cũng đúng thời gian rất lâu không hạ tàn cục, thấy hàng là sáng mắt!" Diệp Thương Khung cũng không chối từ, dửng dưng ngồi ở Lý lao đầu đối diện.
 
 	Ván cờ vẫn như cũ là tàn cục thất tinh tụ hội.
 
 	Bên đỏ cùng bên đen mỗi người có thất tử.
 
 	Bên đỏ hai cái, thâm nhập kẻ địch phúc địa, mà phe địch ba cái quân tốt, nguy cấp, hồng phương soái vị tràn ngập nguy cơ.
 
 	"Ân sư lâm mệnh thời gian cuối cùng, đã từng danh ngôn này tàn cục, hồng mới có thể thắng, thế nhưng lão phu tham tường nhiều năm, nhưng thủy chung không được yếu lĩnh. Hôm nay, nếu ngươi có thể phá giải đạt được này kỳ bên trong hàm nghĩa, lão phu thừa một món nợ ân tình của ngươi."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      