         	Chương 01: Xuyên qua dị thế TTV_4vn
 
 	"Diệp bộ khoái, ngươi rốt cục tỉnh rồi, ngươi lại không tỉnh lại, ta này Túy Hồng lâu, còn làm sao mở a! Ô ô ô."
 
 	Túy Hồng lâu, Thanh Tùng huyện to lớn nhất, cũng đúng nổi danh nhất chỗ ăn chơi.
 
 	Lầu ba chữ "Thiên" gian phòng, một cái nùng trang diễm mạt bán lão từ nương, ở một tấm kim ti nam mộc bên giường, lau nước mắt.
 
 	Ở đây trương mềm mại trên giường lớn, nằm một cái gầy gò thanh niên, thanh niên gầy ốm, tuổi ở khoảng chừng hai mươi, vẻ mặt trắng xám, ánh mắt trống rỗng, môi yếu ớt nhúc nhích.
 
 	Thanh niên gầy ốm chỗ trống ánh mắt, có vẻ hơi mờ mịt, nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu màu hạt dẻ đỉnh vòm, trầm mặc không nói gì.
 
 	Ở người thanh niên này quanh thân, là sáu, bảy cái ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ quần áo, oanh oanh yến yến nữ tử, những cô gái này, có cho thanh niên xoa bóp vai, có cho thanh niên nặn chân, còn có cho trà nóng thổi khí.
 
 	Gầy gò thanh niên, vẻ mặt không biết là khóc, là cười, có chút cứng ngắc, lúng túng.
 
 	Diệp Thương Khung? Lục Phiến Môn hắc thiết bộ khoái? Ông trời thực sự là mở cho ta một cái thiên đại chuyện cười!
 
 	Nằm ở trên giường thanh niên, tên là Diệp Thương Khung, là Địa cầu Hoa quốc một cái tam lưu đại học, y học viện học sinh, ở cùng bạn bè đi dã ngoại thời điểm, xuyên qua hẻm núi, bất ngờ trượt chân, rơi xuống khe suối.
 
 	Chờ đến tỉnh lại thời điểm, chính là trước mắt bộ dáng này.
 
 	Ngoài ra, trong đầu, còn có một cái cực kỳ sâu sắc ký ức.
 
 	Chính mình là Thanh Tùng huyện, Lục Phiến Môn nhất tinh hắc thiết bộ khoái, vì truy bắt hái hoa đại đạo Nhất Chi Mai, chịu đến quan trên chỉ lệnh, trong bóng tối ẩn núp ở Túy Hồng lâu.
 
 	Tuy rằng ở Túy Hồng lâu bên trong gặp phải hái hoa đại đạo Nhất Chi Mai, thế nhưng thực lực bản thân không ăn thua, chưa kịp nhìn thấy Nhất Chi Mai chân thân, liền bị Nhất Chi Mai thả ra mê hồn dược độc ngã ở Túy Hồng lâu.
 
 	Trong đầu ký ức, cái này triều đại, tên là Đại Đường, nhưng là cùng lịch sử bên trong Đường triều lại không giống nhau.
 
 	Đồng dạng, thế giới này cũng cùng cổ đại thế giới cũng không giống nhau.
 
 	Thế giới này, có bay tới bay lui hiệp khách, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi cao thủ , tương tự cũng có làm cho người nghe tiếng đã sợ mất mật, tên dọa trẻ nín khóc đêm hung đồ.
 
 	Đây là một cái giang hồ võ giả thế giới.
 
 	Võ giả địa vị cao cả, hết thảy giang hồ môn phái thế lực, tính gộp lại có thể cùng triều đình mơ hồ đối kháng.
 
 	Thế nhưng, những này giang hồ môn phái, cũng không có thống nhất đến một cái lập trường.
 
 	Có chút giang hồ môn phái cùng triều đình tiến hành hợp tác, có chút giang hồ môn phái lo liệu trung lập thái độ, không chính không tà, không hỏi thế sự, mà có một ít giang hồ môn phái, nhưng là trong bóng tối đối kháng triều đình thống trị.
 
 	Mà Lục Phiến Môn, chính là triều đình lợi ích phát ngôn viên, triều đình chó săn , tương tự cũng là triều đình, duy trì các nơi trị an, duy trì giang hồ trật tự người bảo vệ.
 
 	Mà Diệp Thương Khung, chỉ là Lục Phiến Môn, cấp thấp nhất bình thường nhất nhất tinh hắc y bộ khoái, lần này chấp hành nhiệm vụ,
 
 	Đụng tới giang hồ đại đạo Nhất Chi Mai, xem như là bất ngờ trúng đạn rồi.
 
 	Bộ khoái tên nghe tới êm tai, trên thực tế Diệp Thương Khung, loại này cấp thấp nhất nhất tinh hắc y bộ khoái, chỉ là Lục Phiến Môn bên trong chân chạy.
 
 	Từ Lục Phiến Môn bên trong lĩnh bổng lộc tự nhiên không cần phải nói, thật là ít ỏi, mà kiếm sống, đều là chính thức bộ khoái, không muốn làm vừa khổ lại bẩn việc vất vả. Thân phận tương đương với Địa cầu hiệp trợ cảnh sát ngoài biên chế.
 
 	"Được rồi, ta hiện tại không sao rồi, ta trở lại báo cáo kết quả."
 
 	Diệp Thương Khung quơ quơ mờ mịt đầu, từ mềm mại trên giường bò lên, đi ra Túy Hồng lâu.
 
 	Thời gian, hẳn là đầu hạ, mới vừa xong mưa qua, không khí có chút ẩm ướt, bất quá thập phần mới mẻ, hô nhập trong lồng ngực , khiến cho người thần thanh khí sảng.
 
 	Thanh Tùng huyện là một cái huyện thành nhỏ, diện tích không lớn, mà Túy Hồng lâu cách thị trấn huyện nha, cũng không có bao xa khoảng cách, ước chừng một phút thời gian.
 
 	Diệp Thương Khung hô hấp không khí mới mẻ, nhìn dọc đường mua đi tiểu thương, trong lúc hoảng hốt, cái thế giới xa lạ này, cùng trong đầu ký ức hợp hai làm một, càng ngày càng vì là quen thuộc dậy.
 
 	Đến đâu thì hay đến đó!
 
 	Diệp Thương Khung ngược lại cũng nghĩ thoáng ra, nếu không tìm được trở lại phương pháp, như vậy ở trên cái thế giới này, liền sống cho thoải mái một ít.
 
 	"Tiểu Diệp, ngươi lúc này gặp phải Nhất Chi Mai, có từng ghi nhớ này Nhất Chi Mai dáng dấp? Nếu như có diện mạo của tên giặc này, phát xuống hải bộ công văn, cái này hái hoa dâm tặc, có chạy đằng trời!"
 
 	Thanh Tùng huyện huyện nha, một cái sắt thép sợi râu, tỏ rõ vẻ dữ tợn thanh y bộ khoái, nhìn thấy Diệp Thương Khung trở về, khoa tay múa chân, lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.
 
 	Cái này thanh y bộ khoái ngực trái ngực, có ba viên tinh tiêu chí.
 
 	Ba sao đồng thau bộ khoái, Vương bộ đầu, Thanh Tùng huyện hai đại bộ đầu một trong, cũng đúng Diệp Thương Khung trực thuộc thủ trưởng.
 
 	"Bẩm báo bộ đầu, nói ra thật xấu hổ, thuộc hạ tuy rằng gặp phải Nhất Chi Mai, thế nhưng còn không đánh đối mặt, thuộc hạ liền bị Nhất Chi Mai thả ra mê hồn hương, độc hôn mê." Diệp Thương Khung chắp tay: "Cái kia mê hồn hương phi thường lợi hại, thuộc hạ chỉ là hít thở một hơi khí, liền hôn mê bất tỉnh."
 
 	"Là như vậy? Nhất Chi Mai trên người có cao cấp mê hồn hương?" Vương bộ đầu nửa tin nửa ngờ, Vương bộ đầu phất phất tay: "Ta biết rồi, vậy ngươi đi xuống trước đi. Chuyện này ta có sắp xếp khác. Mặt khác, lần này ngươi không có công lao, thế nhưng khổ lao cũng không nhỏ, ngươi đi huyện nha phủ khố bên trong, chọn một môn ngoại môn công pháp."
 
 	"Thuộc hạ lĩnh mệnh."
 
 	Cùng với những cái khác đại đa số giang hồ môn phái không giống, Lục Phiến Môn đối với nhập môn thành viên, sẽ không có không có quá nhiều tư chất yêu cầu, hơn nữa cũng không có số tuổi cùng thân phận hạn chế, bởi vậy Lục Phiến Môn ngư long hỗn tạp, hạng người gì đều có.
 
 	Ngoài ra, một khi gia nhập Lục Phiến Môn sau khi, chỉ phải hoàn thành Lục Phiến Môn nhiệm vụ, liền phải nhận được Lục Phiến Môn công pháp khen thưởng, bởi vậy Lục Phiến Môn hấp dẫn rất nhiều giang hồ tán nhân.
 
 	Đương nhiên, muốn trở thành Lục Phiến Môn trụ cột vững vàng, Chris Andy ( 4vn_TTV ) tất nhiên không thể dễ dàng.
 
 	Đối với như Diệp Thương Khung loại này, Lục Phiến Môn bình thường nhất ngoại môn nhân viên tới nói, muốn trở thành Lục Phiến Môn trụ cột vững vàng, không thể nghi ngờ là khó hơn lên trời sự tình.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, đầu tiên Diệp Thương Khung cũng không phải xuất thân danh môn thế gia, không có gia truyền tuyệt học, thứ yếu Diệp Thương Khung bỏ qua tập võ tốt nhất tuổi tác.
 
 	Nếu như không phải tự thân thể chất xuất sắc, đồng thời ở ba tháng, lấy phi thường ưu dị thành tích, thông qua Lục Phiến Môn sát hạch, Diệp Thương Khung cũng chưa chắc có thể đi vào Lục Phiến Môn.
 
 	Hiện nay mới thôi, Diệp Thương Khung nắm giữ võ công công pháp, cũng là cũng chỉ có Lục Phiến Môn công pháp nhập môn Ưng Trảo Công!
 
 	Vì lẽ đó, chọn một môn ngoại môn công pháp khen thưởng, đối với Diệp Thương Khung tới nói, phi thường có sức hấp dẫn.
 
 	Ở trên thế giới này, chỉ có thực lực mạnh mẽ, mới là có thể tin cậy. Đồng dạng, một cái võ giả, muốn thu được hậu đãi sinh hoạt, cũng nhất định phải nắm giữ mạnh mẽ cá nhân võ lực.
 
 	Tu luyện mạnh mẽ bí tịch võ công, chính là đi đến mạnh mẽ con đường!
 
 	Huyện nha phủ khố ở huyện nha bên trong, trông giữ phủ khố chính là một cái lão đầu râu bạc.
 
 	Lão đầu râu bạc nghiệm chứng Diệp Thương Khung hắc thiết yêu bài sau khi, mở ra phủ khố cửa lớn.
 
 	Lão đầu râu bạc đơn giản dặn dò: "Phủ khố tổng cộng có hai mươi ba bản ngoại môn công pháp, những này ngoại môn công pháp, khởi nguồn đa dạng, đại thể đều là từ tặc trên thân thể người cướp đoạt được, ở những môn phái khác, tu luyện bên ngoài môn phái công pháp là cấm kỵ sự tình, thế nhưng ở Lục Phiến Môn nhưng là không sao. Đương nhiên, nói đi nói lại, nếu như ở danh môn đại phái trước mặt, tốt nhất đừng dễ dàng sử dụng những này danh môn đại phái công pháp."
 
 	"Ta nhớ rồi, đa tạ lão bá."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      