         	Chương 121: Âm phong bà bà TTV_4vn
 
 	"Phá toái sơn hà?"
 
 	Bánh xe giống như búa lớn, bỗng nhiên tuột tay mà ra, lại như là Liên minh huyền thoại bên trong, Draven phi phủ ném.
 
 	"Oanh."
 
 	Ném mạnh mà ra búa lớn, đánh vào chỗ trống, nện ở rồi mặt đất, mặt đất nhất thời chấn động, bụi đất bay lên. Mặt đất xuất hiện rồi một cái đường kính nửa mét hố to.
 
 	"Leng keng lang." Hắc Toàn Phong dẫn động liên tiếp cán búa xích sắt, đem búa lớn kéo về. Hắc Toàn Phong híp mắt, tầm nhìn bên trong Diệp Thương Khung bóng người không gặp rồi.
 
 	Ngay vào lúc này, Hắc Toàn Phong sau lưng đột nhiên truyền đến rồi một trận ác phong.
 
 	Hắc Toàn Phong vội vã xoay chuyển thân thể, bánh xe giống như búa lớn, chém ngang mà ra.
 
 	"Vù vù."
 
 	Lại là một đạo vù vù hổ gầm, Hắc Toàn Phong vẻ mặt kinh ngạc, này một búa cũng luân ở chỗ trống.
 
 	"Ầm."
 
 	Một cái mạnh mẽ đanh thép đá chân, đem từ dưới lên, đá đến rồi Hắc Toàn Phong cằm.
 
 	Hắc Toàn Phong nhất thời mất đi rồi cân bằng, hai tay trên không trung lung tung vung vẩy, lảo đảo, thân bất do kỷ rút lui, cuối cùng đặt mông, ngã rầm trên mặt đất.
 
 	"Ầm ầm." Vì duy trì thân thể cân bằng, Hắc Toàn Phong hai cái búa lớn, tuột tay mà ra, vào thời khắc này, rơi trên mặt đất, mặt đất lại là chấn động.
 
 	Hắc Toàn Phong một mặt vẻ kinh ngạc: Xem ra nhược gà như thế Diệp lão đại, dĩ nhiên ủng có như vậy sức mạnh đáng sợ! Hơn nữa Diệp lão đại đến cùng tu luyện cái gì nội công tâm pháp? Chỉ là một đòn, liền đem chính mình đánh ngã xuống đất?
 
 	Hắc Toàn Phong vốn tưởng rằng, Diệp Thương Khung là chiêu số xảo diệu, Hắc Toàn Phong tuyệt đối không ngờ rằng, ở đồng dạng nắm giữ nội công tình huống hạ, Diệp Thương Khung thực lực, càng là cường khuếch đại!
 
 	Lần này, nhưng là ném người chết rồi.
 
 	Diệp Thương Khung chân trái đạp ở Hắc Toàn Phong ngực, tay phải nhấc lên một thanh búa lớn, chống đỡ ở Hắc Toàn Phong cái cổ, trò ngược ý cười: "Lúc này, có thể đánh ngươi tâm phục khẩu phục?"
 
 	Hắc Toàn Phong vẻ mặt ngơ ngác, cái trán lách tách mồ hôi lạnh: "Tâm phục khẩu phục, từ hôm nay trở đi, tiểu đệ duy Diệp lão đại mệnh lệnh là từ."
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, chân phải từ Hắc Toàn Phong ngực giơ lên, nhưng mà chống đỡ ở Hắc Toàn Phong cái cổ búa lớn, cũng không có lập tức thu hồi.
 
 	Diệp Thương Khung ý tứ sâu xa nói: "Nếu như tái phạm lần nữa, như vậy ngươi chỉ có một con đường chết, này đạo vết máu, hi vọng để ngươi có thể nhớ kỹ lần này giáo huấn."
 
 	Dứt lời, Diệp Thương Khung tay phải nắm búa lớn, về phía trước hơi duỗi một cái, ở Hắc Toàn Phong cái cổ, vẽ ra rồi một đạo rách da vết thương.
 
 	Hắc Toàn Phong mặt như màu đất, hàm răng run lên.
 
 	Diệp Thương Khung tùy ý đem búa lớn dựa ở một bên: "Dành thời gian xử lý hạ vết thương, chúng ta còn có chuyện khác muốn làm."
 
 	"Ngạch, hay, hay, Diệp lão đại." Trở về từ cõi chết, Hắc Toàn Phong thu lại rồi táo bạo tính khí, cúi đầu khom lưng, có vẻ cực kỳ cung thuận.
 
 	"Hắc Toàn Phong, ngươi vũ khí này là từ nơi nào cho tới?"
 
 	"Võ giả thiên lao nhà kho, Võ giả thiên lao tương đương với Lục Phiến Môn một cái độc lập bộ ngành, triều đình chó săn từ trên người chúng ta cướp đoạt đến vật phẩm, phần lớn đều cất giữ ở Võ giả thiên lao nhà kho."
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động: "Được, vậy chúng ta tức khắc đi trước Võ giả thiên lao nhà kho. Hi vọng ở Võ giả thiên lao nhà kho, có thể tìm tới trên người ta nguyên lai vật phẩm."
 
 	"Diệp lão đại, chúng ta hiện đang đi tới nhà kho, không phải là thời cơ tốt nhất a, hiện tại nhà kho bên kia loạn tung lên, chính đang kịch liệt loạn đấu, chúng ta hiện tại chen chân đi vào, không làm được một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời."
 
 	"Nói nghe một chút."
 
 	"Diệp lão đại, ở hỗn loạn phát sinh thời điểm, tiểu đệ khoảng cách võ giả nhà kho vị trí rất gần, cũng đúng trước tiên, trước hết một nhóm tiến vào võ giả nhà kho. Chúng ta nhóm người này đánh bại rồi trông coi nhà kho ngục tốt, từ trong kho hàng tìm tới rồi là cho chúng ta từng người vũ khí trang bị. Ở ta từ võ giả nhà kho lúc đi ra, Trần Độc Nhãn cùng các tiểu đệ của hắn, chiếm cứ rồi võ giả nhà kho." Hắc Toàn Phong vội vội vã vã giải thích: "Chúng ta hiện tại đi, e sợ muốn cùng Trần Độc Nhãn phát sinh chính diện chiến đấu."
 
 	"Ngươi sợ phải không?"
 
 	Hắc Toàn Phong nhắm mắt nói: "Thực không dám giấu giếm, Diệp lão đại, nếu như ta cùng Trần Độc Nhãn một chọi một chiến đấu, ta Hắc Toàn Phong cũng không phải sợ, thế nhưng Trần Độc Nhãn có năm cái tiểu đệ, ta Hắc Toàn Phong một người cô đơn, có một câu ngạn ngữ nói tới hay, hay Hán khó địch nổi bốn tay a! Ta một người lợi hại đến đâu, cũng đánh không lại bọn hắn năm người a."
 
 	Diệp Thương Khung cười cợt nở nụ cười: "Tùy ý ngươi, ta hiện tại liền muốn đi tới võ giả nhà kho, ngươi ở lại chỗ này, vẫn là đuổi tới ta, ngươi mình lựa chọn đi."
 
 	Hắc Toàn Phong chần chờ bất quyết.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung bóng người đi vào trong hắc vụ, mà ở trong hắc vụ, lại mơ hồ hiện ra mấy cái bóng người.
 
 	Hắc Toàn Phong vội vàng hướng Diệp Thương Khung phương hướng, chạy tới: "Diệp lão đại, chờ chờ, đừng bỏ lại ta a. Cái này gặp quỷ địa phương, tất cả mọi người đều điên rồi, ta cũng không muốn cùng những quái vật này môn giao thiệp với."
 
 	Ở khói đen không ngừng khuếch tán, ma niệm ảnh hưởng giang hồ trọng phạm thời điểm, diện tích trăm mẫu Võ giả thiên lao, diện tích tích cũng đúng không ngừng khuếch tán.
 
 	Bây giờ Võ giả thiên lao, dĩ nhiên có một cái thành nhỏ quách to nhỏ.
 
 	Hơn nữa ngoại trừ Võ giả thiên lao vốn là kiến trúc ở ngoài, trong hắc vụ Võ giả thiên lao, lại xuất hiện rồi rất nhiều như cùng ảo ảnh, những kiến trúc khác.
 
 	"Khách quan, đến một chén trà sao?"
 
 	Một gian dựng lều đơn sơ quán trà, một cái vai phải hầu bao màu trắng khăn mặt hầu bàn, tay trái cầm chén trà, ân cần hướng về Diệp Thương Khung vẫy tay. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Quán trà cửa ra, một cái thiêu đến sôi sùng sục bát tô, bát tô bên trong truyền đến một luồng mùi tanh hôi.
 
 	Mà ở cái này quán trà mười mét có hơn đất trống, nằm một bộ chết không nhắm mắt ngục tốt thi thể. Này cụ ngục tốt thi thể, phần lớn thịt người cũng không biết tung tích.
 
 	Kẻ ăn không hết, người lần chẳng ra!
 
 	Liếc mắt quát hướng về hầu bàn chén trà trong tay, trong chén trà, rõ ràng là dòng máu đỏ tươi.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung ánh mắt, lại rơi vào rồi chiếc kia bát tô bên trong: Sôi trào bát tô mặt trên, bay ra rồi người cánh tay, bắp đùi, ruột. . .
 
 	Ngục tốt trên người bắp thịt, phần lớn đều ở đây khẩu bát tô bên trong.
 
 	Diệp Thương Khung không để ý đến cái tiệm này tiểu nhị, đi về phía phía trước võ giả nhà kho vị trí đi đến.
 
 	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Hầu bàn một tiếng gầm lên, vung lên tay trái chén trà, hướng về Diệp Thương Khung phía sau lưng ném đi.
 
 	"Muốn chết."
 
 	Còn không chờ Diệp Thương Khung có hành động, Hắc Toàn Phong luân lên bánh xe búa lớn, một búa đem hầu bàn đầu, đập cho nát bét.
 
 	Hầu bàn bóng người hóa thành rồi một đạo khói đen, một lần nữa hòa vào rồi trong hắc vụ.
 
 	Mà vào lúc này, một cái thê thảm tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên.
 
 	"Là ai, là ai giết chết rồi ta hài nhi?"
 
 	Một cơn gió đen bao phủ tới, đem giản dị lều trà thổi ngã trái ngã phải.
 
 	Hắc phong biến mất, một cái ăn mặc trường bào màu đen, mặt mũi nhăn nheo lão bà bà, đứng ở rồi hắc phong nơi.
 
 	Lão bà bà mũi ưng, trong tay cầm một cái dính đầy dòng máu chém cốt đao, thê thảm thanh âm chói tai, lại vang lên: "Đáng ghét, tên ghê tởm, giết chết rồi ta hài nhi, phá hoại rồi ta một nồi tốt nhất thịt người xương người thang!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      