         	Chương 153: Cơ Quan Lâu ảo trận
 
 	? Diệp Thương Khung khẽ vuốt cằm, ở Mặc Gia Cơ Quan Lâu bên trong đi tới đi lui, xem xét Mặc Gia Cơ Quan Lâu bên trong bảo vật.
 
 	Mặc Gia Cơ Quan Lâu Đệ Nhất Lâu, là một cái diện tích hơn một ngàn mét vuông phòng triển lãm.
 
 	Ở cái này phòng triển lãm bốn phía, đều là xếp đầy Mặc gia cơ quan bảo vật tủ kính.
 
 	Cơ quan thử, mộc xe trâu ngựa, cơ quan báo vân vân.
 
 	Diệp Thương Khung đồng thời không phải lần đầu tiên nhìn thấy những này cơ quan sinh vật, bởi vậy ánh mắt ở đây chút cơ quan sinh vật trên, hơi hơi quét qua, liền chuyển hướng mục tiêu kế tiếp.
 
 	Cùng với trước, Diệp Thương Khung gặp qua cơ quan sản phẩm so với, Mặc Gia Cơ Quan Lâu sản phẩm, càng thêm tinh xảo, công năng càng thêm toàn diện, bất quá những này cơ quan sản phẩm bên trong, đồng thời không có làm cho Diệp Thương Khung cảm giác được động lòng tồn tại.
 
 	Diệp Thương Khung vừa đi vừa nhìn, vào lúc này, Diệp Thương Khung bỗng nhiên chú ý tới, Mặc Gia Cơ Quan Lâu góc, có một cái không quá gây cho người chú ý cửa nhỏ.
 
 	Ở cái này cửa trường phụ cận, có mấy cái giang hồ võ giả, kiên trì thủ hộ ở cái này cửa nhỏ phụ cận, xem ra tựa hồ đang chờ đợi cái gì.
 
 	Ở cái này màu vàng sẫm cửa nhỏ trên, có một dãy chữ nhỏ, Cơ Quan Lâu ảo trận.
 
 	Chờ đợi ở Cơ Quan Lâu ảo trận mấy cái võ giả, thấp giọng nghị luận.
 
 	"Giới tử nạp tu di, súc địa thành thốn, Mặc gia cơ quan đại sư Mặc Ngọc, quỷ phủ thần công, ở Cơ Quan Lâu thiết trí thiên địa cơ quan, Cơ Quan Lâu bên trong ảo trận."
 
 	"Cái này ảo trận, tinh diệu cực kỳ, vượt xa người thường tưởng tượng, quỷ thần khó dò, ta ở chỗ này thời gian một tháng, còn chưa từng thấy có người có thể phá giải cái này Cơ Quan Lâu ảo trận."
 
 	"Túy ông chi ý bất tại tửu, Mặc gia cơ quan đại sư Mặc Ngọc đi tới Thanh Sơn quận, phỏng chừng không phải vì bán Mặc gia cơ quan, mà là tìm kiếm có thể phá giải cái này cơ quan ảo trận võ giả chứ?"
 
 	"Phá giải cơ quan ảo trận khen thưởng phong phú, nhưng mà võ đạo đại sư, tiến vào cái này cơ quan ảo trận bên trong, cuối cùng cũng đúng mặt mày xám xịt đi ra."
 
 	Đang khi nói chuyện, cửa nhỏ từ trong ra ngoài đẩy ra, một cái trên mặt phẫn nộ võ giả từ cơ quan huyễn trong trận đi ra.
 
 	Người võ giả này trang điểm, xem ra như là một cái cao cấp võ giả.
 
 	Cái này cao cấp võ giả vẻ mặt cực kỳ khó coi, tuyết bạch sắc đồng phục võ sĩ, phi thường chật vật.
 
 	Võ giả nhìn một chút cửa nhỏ phụ cận mấy người, trong miệng đô lầm bầm nang nói: "Thật là biến thái, thế này sao lại là cơ quan ảo trận, rõ ràng là đoạt mệnh liên hoàn cạm bẫy, cái này cơ quan đại sư Mặc Ngọc, bố trí cái này nguy hiểm cơ quan cạm bẫy, chẳng lẽ là mưu tài hại mệnh sao?"
 
 	"May mà đến cái kia bạch viên, ta sử dụng ép đáy hòm chiêu số, lúc này mới may mắn chạy ra sinh cơ, nếu không thì, ta hồ đào liền muốn chết ở cái này huyễn trong trận rồi!"
 
 	"Cái này ảo trận cơ quan, hố người chết không đền mạng a. Đại gia ta không đùa với ngươi rồi!"
 
 	Nói xong, cái này cao cấp võ giả, như là một cái chó rơi xuống nước giống như vậy, cong đuôi, ảo não đi rồi.
 
 	Vây xem ở cửa nhỏ phụ cận giang hồ võ giả, nhìn đối lập nở nụ cười, một bộ đã sớm biết sẽ vẻ mặt như thế.
 
 	"Này trên đời này người, thật sự có như vậy mấy cái tự cho là, tự cho là thông minh. Không tự lượng sức! Võ đạo đại sư đều không có phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận, há lại là như vậy dễ dàng dễ phá."
 
 	"Chính là, cái này Cơ Quan Lâu ảo trận, nhưng là hung danh hiển hách một đại sát trận a, bởi vì quá mức hung hiểm, vì lẽ đó Mặc môn mới sẽ theo ra kếch xù tiền thưởng, có trọng thưởng tất có người dũng cảm, này dũng phu cũng không ít, kết quả tất cả đều là tham tài tâm hồn, không có đầu óc ngu xuẩn."
 
 	"Ha ha ha, Mặc Gia Cơ Quan Lâu ảo trận, thí tận anh hùng thiên hạ, là anh hùng, liền xuống một trăm tầng!"
 
 	Nhìn chật vật rời đi võ giả bóng người, Cơ Quan Lâu ảo trận phụ cận giang hồ võ giả, ngươi một lời ta một lời, không chút lưu tình trắng trợn cười nhạo.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một tiếng lanh lảnh dường như chim hoàng oanh thanh âm vang lên, một cái nữ giả nam trang, tư thế mạnh mẽ giang hồ võ giả, đi tới Cơ Quan Lâu ảo trận phụ cận.
 
 	"Ta đến thử xem."
 
 	Sau đó cái này giang hồ võ giả, tay ngọc nhỏ dài khoát lên Cơ Quan Lâu ảo trận cửa nhỏ, đẩy ra Cơ Quan Lâu ảo trận cửa nhỏ, tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận.
 
 	Trong lúc nhất thời, Cơ Quan Lâu ảo trận, cửa nách trên treo lơ lửng tiếng chuông gió âm vang lên, leng keng thùng thùng, khá là tươi đẹp.
 
 	Nhìn thấy xông vào Cơ Quan Lâu ảo trận bóng người, Diệp Thương Khung lông mày nhíu lại, vẻ mặt hơi động, làm sao là nàng?
 
 	Cái này giả gái giang hồ võ giả, là Thanh Sơn quận Lục Phiến Môn nữ bộ khoái Lăng Chỉ Nhược, trước đây không lâu, Diệp Thương Khung cùng cái này nữ bộ khoái từng có gặp mặt một lần.
 
 	Nhìn thấy Lăng Chỉ Nhược tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận, Cơ Quan Lâu ảo trận cái khác giang hồ võ giả, châu đầu ghé tai dường như bà ba hoa giống như vậy, bắt đầu nghị luận.
 
 	"Võ đạo đại sư Lăng Chỉ Nhược, cũng đối với cái này Cơ Quan Lâu ảo trận sản sinh hứng thú sao?"
 
 	"Trong truyền thuyết, võ đạo đại sư Lăng Chỉ Nhược, ở cơ quan ảo trận trên trình độ không thấp, nói không chắc võ đạo đại sư Lăng Chỉ Nhược, thật có thể phá giải cái này cơ quan ảo trận."
 
 	"Hừm, ta đặt cược một ngàn lạng bạch ngân, đánh bạc Lăng Chỉ Nhược có thể xông qua cơ quan ảo trận cửa thứ ba."
 
 	"Ta xem không hẳn, Lăng Chỉ Nhược mặc dù là võ đạo đại sư, cơ quan học trình độ không thấp, thế nhưng ta xem Lăng Chỉ Nhược nhiều nhất có thể chống đỡ thời gian một nén nhang, xông qua cửa ải thứ hai, ta ép hai ngàn lượng bạc trắng."
 
 	Ở võ đạo đại sư Lăng Chỉ Nhược tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận sau khi, chờ đợi ở cửa nhỏ phụ cận giang hồ võ giả, từng cái từng cái thần sắc giống như gà chọi say máu giống như hưng phấn, dồn dập bắt đầu rồi đặt cược.
 
 	Thấy cảnh này, Diệp Thương Khung thấy buồn cười, nguyên lai này mấy cái giang hồ võ giả, chờ đợi ở cái này Cơ Quan Lâu ảo trận phụ cận, chỉ là vì tiến hành đánh bạc tiền tài, chính mình còn tưởng rằng mấy người này là ở nghiên cứu phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận.
 
 	Ha ha, chính mình thực sự là đánh giá cao này mấy cái giang hồ võ giả.
 
 	Diệp Thương Khung đúng là đối với Cơ Quan Lâu ảo trận không có hứng thú quá lớn, dù sao trải qua Tướng quân mộ cơ quan cạm bẫy, Diệp Thương Khung trời sinh đối với loại này Cơ Quan Lâu ảo trận, có một loại không tên lòng cảnh giác lý.
 
 	Nếu vì làm náo động, mà phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận, như vậy thực sự là quá mức vô vị.
 
 	Bất quá, phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận, là có thể thu được cơ quan đại sư Mặc Ngọc trợ giúp, mà cơ quan trình độ siêu phàm thoát tục cơ quan đại sư Mặc Ngọc, rất có thể có thể biết chữa trị cơ quan khôi lỗi Blitzcrank biện pháp.
 
 	Phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận cái này khen thưởng, đúng là Diệp Thương Khung ít nhiều gì có chút ý động.
 
 	Diệp Thương Khung chờ đợi ở Cơ Quan Lâu ảo trận trước cửa, có chút do dự.
 
 	Ở Lăng Chỉ Nhược tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận,  khoảng chừng một nén nhang thời điểm, đột nhiên mà nhiên, Cơ Quan Lâu bên trong, một trận chấn động.
 
 	Cơ Quan Lâu ảo trận Phong Linh mãnh liệt, leng keng leng keng vang rền.
 
 	Kịch liệt tiếng vang , khiến cho nhân khí máu dâng lên, tâm thần không yên!
 
 	Chấn động khởi nguồn, thình lình chính là Lăng Chỉ Nhược mới vừa vừa biến mất địa phương, Cơ Quan Lâu ảo trận.
 
 	Ngồi vây quanh ở tiểu trên bàn giang hồ võ giả, dồn dập biến sắc, từng cái từng cái như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
 
 	"Phát sinh tình huống thế nào?"
 
 	"Lăng Chỉ Nhược phá trận sao?"
 
 	"Không thể nào? Nếu như phá trận sẽ phát sinh động tĩnh lớn như vậy sao?"
 
 	Ở giang hồ võ giả nghị luận thời khắc, chấn động cường độ càng lúc càng lớn.
 
 	Chén trà nhỏ thời gian, Cơ Quan Lâu chấn động phạm vi, như là địa chấn giống như vậy, địa chấn sơn diêu, kịch liệt địa chấn, dường như muốn đem toàn bộ ba tầng lâu Cơ Quan Lâu, lật tung. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      