         	Chương 16: Thanh Sơn Thành TTV_4vn
 
 	Trong lúc nhất thời, kiếm đạo quán, túc vô cùng yên tĩnh, tĩnh một cái châm rơi xuống đất âm thanh, đều có thể nghe được rõ ràng.
 
 	"Lâm Hoán rõ ràng thất bại, thua ở một cái hắc thiết bộ khoái dưới kiếm!"
 
 	"Cái này hắc thiết bộ khoái là ai? Kiếm pháp của hắn thập phần sắc bén a!"
 
 	"Đồ đệ bị dễ như ăn cháo đánh bại, Thập Thành Kiếm Chủ, hẳn là lên sân khấu chứ?"
 
 	Dưới lôi đài mọi người, vẻ mặt khác nhau.
 
 	"Đùng đùng đùng, hảo kiếm pháp."
 
 	Ở đây yên lặng thời điểm, kiếm đạo quán bên trong, một cái cực kỳ không hài hòa tiếng vỗ tay, đột nhiên vang lên.
 
 	"Lâm Hoán sư đệ, ngươi thua rồi! Hôm nay đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm, luyện kiếm trăm lần."
 
 	Nghe được âm thanh này, trên võ đài bạch y kiếm sĩ Lâm Hoán vẻ mặt cực kỳ không tự nhiên, về phía trước nhảy một cái, ngượng ngùng nhảy xuống lôi đài.
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt nhìn phía âm thanh khởi nguồn, chủ nhân của thanh âm, là một cái ăn mặc tươi đẹp xinh đẹp hồng bào người trẻ tuổi.
 
 	Người trẻ tuổi thân cao ở 1m75 ước lượng, vóc người tầm trung, mi thanh mục tú, bên ngoài tuấn lãng, ngọc thụ lâm phong. Hồng y người trẻ tuổi bên hông, treo lơ lửng một thanh thập phần gây cho người chú ý trường kiếm màu đỏ.
 
 	"Thập Thành Kiếm Chủ, danh nghĩa đại đệ tử Đường Hồng, những đệ tử khác đều gọi ta Đại sư huynh. Mà người ngoài cũng có người gọi ta Hồng Đường!" Hồng y thanh niên, cười đến thập phần ôn hòa, người súc nụ cười vô hại, từng bước một đi tới võ đài.
 
 	Hồng y thanh niên, tay phải tùy ý lấy ra trường kiếm màu đỏ, vẻ mặt tươi cười nhìn Diệp Thương Khung: "Ngươi nếu có thể ở ta dưới kiếm sống quá ba chiêu, liền có thể được năm trăm lạng bạc ròng, nếu như có thể chiến thắng ta, là có thể được một quyển trung cấp võ công công pháp bí tịch."
 
 	Ở cái này hồng y thanh niên trên người, Diệp Thương Khung cảm nhận được núi nhỏ áp lực: Trước mắt người này, là trung cấp võ giả bên trong cường giả, thực lực hơn mình xa.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt nhưng là giếng cổ không dao động: "Nếu như ngươi thua rồi, ta hi vọng ngươi rời đi kiếm đạo quán, đem kiếm đạo quán trả lại kiếm đạo quán nguyên lai quán chủ."
 
 	"Không đáng kể, cái này địa phương nhỏ kiếm đạo quán cho không ta, ta cũng không thèm khát." Hồng y thanh niên Đường Hồng ôn hòa vẻ mặt, có mấy phần kiêu ngạo: "Ra chiêu đi!"
 
 	Diệp Thương Khung cầm kiếm, vung kiếm, động tác trôi chảy, dường như nước chảy mây trôi.
 
 	"Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, Thiên Huyễn."
 
 	"Phá, Viêm Long Kiếm Pháp, hỏa mang." Đường Hồng tùy ý vung kiếm, Xích Long Kiếm, tỏa ra một đoàn cực nóng hồng mang, đem tầng tầng huyễn ảnh đánh tan.
 
 	"Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, vô ảnh."
 
 	"Phá." Đường Hồng như là sau lưng dài ra con mắt giống như vậy, lại là một chiêu kiếm, đẩy ra rồi sau lưng, lặng yên không một tiếng động một chiêu kiếm.
 
 	Hai kiếm giao tiếp, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy Hắc Thủy Kiếm trên, truyền đến một luồng lực lượng kinh người, Diệp Thương Khung bóng người bất ổn, không khỏi chao một cái, liên tiếp rút lui ba bước, vừa mới dỡ xuống Hắc Thủy Kiếm truyền lên đến sức mạnh.
 
 	Mà hồng y thanh niên, Đường Hồng vẫn như cũ ý cười dịu dàng,
 
 	Căn bản xem không ra bất kỳ áp lực.
 
 	Liên tiếp hai chiêu, đều bị Đường Hồng hời hợt hóa giải, Diệp Thương Khung vẻ mặt trịnh trọng, sử dụng Huyễn Ảnh Kiếm Pháp một chiêu cuối cùng.
 
 	"Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, Thiên Huyễn Ma Ảnh."
 
 	Diệp Thương Khung bóng người hơi động, ở tại chỗ lưu lại một cái cái bóng thật dài, Diệp Thương Khung bóng người, lần nữa ở Đường Hồng tầm nhìn bên trong mất đi tung tích.
 
 	Kiếm đạo quán trên võ đài, xuất hiện từng đạo từng đạo to lớn kiếm ảnh, hướng về chính giữa võ đài hồng y thanh niên Đường Hồng, chỉ đi.
 
 	Tràng hạ võ giả, từng cái từng cái lộ ra thần sắc phi thường kinh ngạc.
 
 	"Kinh khủng như thế kiếm pháp, có thể coi mộng ảo, quỷ thần khó dò a!"
 
 	"Cái môn này kiếm pháp tên gì? Ta phảng phất nhìn thấy ma quỷ ở gào thét!"
 
 	"Đây là một môn tà môn kiếm pháp, Lục Phiến Môn bộ khoái, làm sao biết sử dụng tà ác như thế kiếm pháp?"
 
 	"Thanh Tùng huyện bên trong, rõ ràng có loại công pháp này thâm hậu hắc thiết bộ khoái, chúng ta nhũng giang hồ nhân sĩ này, không thể ở cái này thị trấn, muốn làm gì thì làm."
 
 	Hồng y thanh niên Đường Hồng, con mắt híp lại thành một cái chỉ, khóe môi vểnh lên: "Thú vị."
 
 	Sau đó, hồng y thanh niên, Xích Long Kiếm hơi vung lên, trường kiếm réo rắt, phát sinh hổ gầm rồng gầm âm thanh.
 
 	Xích Long Kiếm thân kiếm hồng nhiệt, mơ hồ nổi lên ánh lửa, phảng phất thiêu đốt.
 
 	"Viêm Long Kiếm Pháp, viêm long diệt."
 
 	Dường như hỏa long Xích Long Kiếm, đánh nát vô cùng kiếm ảnh, cuối cùng đánh tới Hắc Thủy Kiếm thân kiếm.
 
 	Diệp Thương Khung như bị sét đánh, như là một cái hán tử say bình thường liên tục lùi về phía sau, một mực thối lui đến võ đài lan can, Diệp Thương Khung vừa mới ổn định bóng người.
 
 	Một vệt máu, theo Diệp Thương Khung khóe miệng, chảy xuống.
 
 	"Xin lỗi, vừa cái kia một chiêu thu tay lại không kịp, đa tạ." Trên đài tỷ võ, Đường Hồng chắp tay, một cái tiêu chuẩn mười phần giang hồ lễ tiết, Đường Hồng khóe miệng, vẫn cứ là ôn hòa dường như ánh mặt trời nụ cười.
 
 	"Ta thua, tâm phục khẩu phục."
 
 	Diệp Thương Khung cay đắng nở nụ cười, nhảy một cái, nhảy xuống luận võ đài.
 
 	Diệp Thương Khung càng qua đám người, từng bước một rời đi kiếm đạo quán.
 
 	Thực lực còn chưa đủ a!
 
 	Tuy rằng cùng là trung cấp võ giả, thế nhưng Diệp Thương Khung cùng Đường Hồng thực lực, chênh lệch không phải chênh lệch nhỏ tí tẹo!
 
 	Diệp Thương Khung ưu thế là thân pháp, nhưng mà ở đây có hạn trên đài tỷ võ, Diệp Thương Khung thân pháp ưu thế, mức độ lớn suy yếu.
 
 	Đồng dạng, ở không gian có hạn trên đài tỷ võ, Diệp Thương Khung đoản bản cũng bạo lộ ra.
 
 	Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, là một môn ưu dị kiếm pháp, thế nhưng Huyễn Ảnh Kiếm Pháp tàn khuyết không đầy đủ, chỉ có ba thức, thứ yếu Huyễn Ảnh Kiếm Pháp là một môn thích hợp ám sát kiếm pháp, ở chính diện chiến đấu, Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, không cách nào phát huy ra trăm phần trăm uy lực.
 
 	Muốn đánh bại Thập Thành Kiếm Chủ đại đệ tử Đường Hồng, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, như vậy liền cần nắm giữ càng mạnh mẽ hơn kiếm pháp!
 
 	Muốn thu được càng mạnh mẽ hơn kiếm pháp, như vậy liền muốn đi Thanh Sơn Thành Lục Phiến Môn phân bộ rồi!
 
 	Huyện, thành, quận, châu!
 
 	Mỗi một cấp bậc trong thành thị, đều có Lục Phiến Môn tồn tại.
 
 	Đồng dạng, cấp bậc càng cao thành thị, Lục Phiến Môn thế lực cũng càng trở nên mạnh mẽ, Chris Andy ( 4vn_TTV ) tương ứng, quyền lợi cũng càng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Thanh Sơn Thành, là Thanh Sơn quận hạ sáu thành một trong, Thanh Sơn Thành Lục Phiến Môn phân bộ, thống lĩnh Thanh Sơn Thành trì hạ Thanh Sơn ba huyện, mà Thanh Sơn Thành Lục Phiến Môn phân bộ thực lực, tương đương với một cái tam lưu môn phái.
 
 	Thông thường mà nói, ở gặp phải một ít thị trấn xử lý không được vấn đề, thị trấn bộ khoái, sẽ tới trong thành thị Lục Phiến Môn phân bộ, tìm kiếm biện pháp giải quyết.
 
 	Mà lần này, muốn thu được cao cấp hơn kiếm pháp, Diệp Thương Khung chủ ý, cũng rơi vào Thanh Sơn Thành.
 
 	Sau ba ngày, Diệp Thương Khung đi tới Thanh Sơn Thành Lục Phiến Môn phân bộ.
 
 	"Ồ? Ngươi chính là Thanh Tùng huyện Diệp Thương Khung, Diệp bộ khoái sao? Quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a, ngươi hiện tại số tuổi còn không vượt quá hai mươi lăm tuổi, liền tích lũy năm trăm điểm công lao, e sợ đến không được, ba mươi tuổi, liền có thể thăng chức bạch ngân bộ khoái rồi!"
 
 	Ra ngoài Diệp Thương Khung bất ngờ chính là, ở Thanh Sơn Thành Lục Phiến Môn phân bộ, tiếp đón Diệp Thương Khung, dĩ nhiên là một cái kim y bộ khoái, kim y ngực, văn thêu một vì sao.
 
 	Mà cái này hoàng kim nhất tinh bộ khoái, lục tuần ông lão, chính là có Thiết Trảo Ưng Vương danh xưng võ đạo đại sư, Âu Dương Thiết Ưng, là Thanh Sơn Thành Lục Phiến Môn phó thống lĩnh.
 
 	Từ Âu Dương Thiết Ưng vẻ mặt đối thoại bên trong đến xem, Âu Dương Thiết Ưng tựa hồ rất coi trọng Diệp Thương Khung.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng uống nước trà, không nhanh không chậm nói ra: "Dứt lời, lúc này đến, ngươi có chuyện gì? Nếu như ở lão phu quản hạt bên trong, lão phu thế ngươi làm chủ."
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, thuộc hạ lần này đến Thanh Sơn Thành, là muốn nộp lên một quyển trung cấp ám khí tâm pháp, đồng thời hi vọng dùng này bản trung cấp ám khí tâm pháp, hối đoái một quyển trung cấp kiếm pháp." Diệp Thương Khung đúng mực đáp.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      