         	Chương 28: Vạn năng giải độc đan TTV_4vn
 
 	Thiên Túc Ngô Công động tác mau lẹ, hơn nữa đi khắp tư thế, dĩ nhiên mơ hồ có một loại võ lâm công pháp ý nhị.
 
 	Cổ đại võ lâm công pháp, rất nhiều thoát thai từ động vật, trong đó Ngũ Cầm hí, Ưng Trảo Công, hổ trảo thủ, Đường Lang Quyền, linh xà chưởng đợi chút vậy không bằng này.
 
 	Mà trước mắt này Thiên Túc Ngô Công, mãnh liệt thế tiến công, cũng không thua gì một môn trung cấp công pháp!
 
 	Ngăn ngắn mấy hiệp triền đấu, Diệp Thương Khung liền phát hiện cái này Thiên Túc Ngô Công khó chơi chỗ.
 
 	Màu đỏ tím Thiên Túc Ngô Công, gân cốt thập phần cứng rắn, như là giống như tường đồng vách sắt.
 
 	Hắc Thủy Kiếm chém ở Thiên Túc Ngô Công tứ chi, đốm lửa tung toé, như kim thiết đan xen.
 
 	Bất quá cũng còn tốt, Hắc Thủy Kiếm ở Thiên Túc Ngô Công tứ chi trên, cắt ra từng đạo từng đạo rất khó tiêu lùi bạch ngân, xem ra Hắc Thủy Kiếm, cũng không phải là không có đối với Thiên Túc Ngô Công tạo thành sát thương.
 
 	Chỉ là từ kích thương đến giết chết quá trình này, cần thời gian nhất định.
 
 	Mặt khác, Thiên Túc Ngô Công cũng không phải vật chết, Thiên Túc Ngô Công tiến thối sau khi, cũng có ý định tránh né Diệp Thương Khung thế tiến công.
 
 	Đồng dạng, nơi ở trong chiến đấu Diệp Thương Khung, cũng cảm nhận được chiến đấu áp lực.
 
 	Thiên Túc Ngô Công động tác cực kỳ mau lẹ, Diệp Thương Khung thân pháp, cũng vẻn vẹn là cao hơn Thiên Túc Ngô Công một bậc mà thôi.
 
 	Nếu như không phải toàn thân tâm vùi đầu vào trong chiến đấu, hơi có một tia bất cẩn, Diệp Thương Khung sẽ bị Thiên Túc Ngô Công cắn trúng.
 
 	Theo chiến đấu từng giây từng phút tiến hành, Thiên Túc Ngô Công tứ chi trên bạch ngân càng ngày càng nhiều.
 
 	Bỗng nhiên mà nhiên, Thiên Túc Ngô Công bóng người một trận, Thiên Túc Ngô Công bỗng nhiên rất đứng lên, phun ra một đoàn to bằng nắm tay màu tím yên vụ.
 
 	"Gay go, cái này Thiên Túc Ngô Công, dĩ nhiên sẽ phun khói độc!"
 
 	Vừa nghĩ tới đây, đoàn kia màu tím nhạt khói độc, đã nhiên khuếch tán đến Diệp Thương Khung phụ cận.
 
 	Cứ việc Diệp Thương Khung nín thở, liên tiếp lui về phía sau, thế nhưng Diệp Thương Khung vẫn như cũ cảm giác được một trận choáng váng đầu hoa mắt, tứ chi tê dại vô lực, một bộ triệu chứng trúng độc.
 
 	Diệp Thương Khung xụi lơ ngồi trên mặt đất.
 
 	"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau? Tiểu tử ngươi đem hết toàn lực chiếm được thành quả thắng lợi, cuối cùng muốn rơi vào đạo gia trong tay."
 
 	Chính vào lúc này, âm u Ngô Công động bên trong, truyền đến một cái thâm trầm âm thanh.
 
 	Ngô Công động phía trên hang động bùn đất một trận chuyển động, sau đó toàn thân đỏ choét sắc cương thi, từ trên trời giáng xuống, rơi vào mặt đất.
 
 	Mà ở cái này cao to khôi ngô cương thi vai, ngồi khô gầy như que củi, áo bào tro Độc nhãn đạo nhân.
 
 	Diệp Thương Khung nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Độc nhãn đạo nhân, lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Tất cả những thứ này đều là ngươi giở trò quỷ?"
 
 	"Ngươi muốn biết hậu trường đáp án?" Độc nhãn đạo nhân quái gở nói: "Xem ở ngươi cẩn trọng, đem Thiên Túc Ngô Công bức đến mức này phân thượng, đạo gia sẽ nói cho ngươi biết, Ly Sơn Cửu Quái, đạo gia Ly lão tam!"
 
 	Nói xong, Độc nhãn đạo nhân từ cương thi vai, nhảy xuống, rơi trên mặt đất thời khắc.
 
 	Độc nhãn đạo nhân rút ra sau lưng phất trần, mà này phất trần dĩ nhiên là một cái dài nhỏ lưỡi dao sắc.
 
 	"Trúng rồi Thiên Túc Ngô Công kịch độc, không có thuốc nào chữa được, ta trước tiên đến giết chết này Thiên Túc Ngô Công, sau đó sẽ đến lấy mạng của ngươi." Độc nhãn đạo nhân trong miệng nói tới giết người, tựa hồ muốn nói một cái cực kỳ chuyện bình thường: "Đạo gia dương thi thiết sát, hấp thụ này tử hỏa thiên thạch sau khi, công lực sẽ trên diện rộng gấp bội. Cứ như vậy, ở Tướng quân mộ bên trong, ta Ly lão tam cũng nhiều hơn mấy phần phần thắng!"
 
 	"Hóa ra là như vậy, vì cướp đoạt Thiên Túc Ngô Công tử hỏa thiên thạch, vì lẽ đó ngươi mới hết lần này đến lần khác dụ dỗ giang hồ nhân sĩ, mượn giang hồ nhân sĩ sức mạnh, thế ngươi tiêu diệt Thiên Túc Ngô Công." Sự tình càng ngày càng vì là rõ ràng, nghe đến đó, Diệp Thương Khung mơ hồ cảm thấy được sự thực chân tướng.
 
 	"Xem ra, ngươi cũng không phải dại dột không thể cứu chữa!" Độc nhãn đạo nhân lạnh rên một tiếng: "Kế hoạch của ta thiên y vô phùng, dụ dỗ giang hồ nhân sĩ, đem giang hồ nhân sĩ dụ dỗ đến Ngô Công động bên trong, nhưng mà người định không bằng trời định, dĩ nhiên đụng tới ngươi cái này dị nhân, không chỉ có đem ta dụ dỗ bộ khoái thả chạy, hơn nữa còn kích thương bảo bối của ta dương thi thiết sát."
 
 	"Chỉ đến như thế cũng được, ngươi có thể kích thương bảo bối của ta dương thi thiết sát, tự nhiên cũng có thể đem Thiên Túc Ngô Công bức đến trình độ sơn cùng thủy tận, cứ như vậy, ta vẫn như cũ có thể thu được ngư ông thủ lợi."
 
 	Diệp Thương Khung lại hỏi: "Cái kia đêm hôm qua, năm lần bảy lượt triển khai yêu thuật, lại là vì cái gì?"
 
 	"Chỉ là lần nữa xác định một thoáng thực lực của ngươi, chỉ đến thế mà thôi, vạn nhất thực lực của ngươi, vượt qua ta mong muốn, chẳng phải là gay go cực điểm." Độc nhãn đạo nhân, một bộ không đáng kể dáng vẻ: "Hiện tại, xem ra không có cần gì phải, ngược lại ngươi trúng rồi Thiên Túc Ngô Công kịch độc, không có thuốc nào chữa được, ngươi có cao siêu đến đâu võ công, cũng nhất định sẽ trở thành xương khô một đống."
 
 	Độc nhãn đạo nhân lững thững, đi tới Thiên Túc Ngô Công trước.
 
 	Vừa nãy khói độc, tiêu hao hết Thiên Túc Ngô Công tất cả sức mạnh.
 
 	Thiên Túc Ngô Công thoáng giãy dụa một phen, liền bị Độc nhãn đạo nhân phất trần kiếm, dễ như ăn cháo  gãy hai đoạn.
 
 	"Trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi a, chuyện này quả thật là quá mỹ diệu rồi!"
 
 	Giải quyết xong Thiên Túc Ngô Công sau khi, Độc nhãn đạo nhân lại xoay người, ánh mắt đánh giá Diệp Thương Khung, trên mặt lộ ra biến thái nụ cười.
 
 	"Hiện tại nên trừng trị ngươi, "
 
 	"Ngươi tựa hồ nghĩ tới quá đơn giản, ai nói cho ngươi, Thiên Túc Ngô Công kịch độc không có thuốc nào chữa được? Ai lại nói cho ngươi, trên người ta không có giải độc đan dược?"
 
 	Diệp Thương Khung mắt lạnh trào phúng. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	Độc nhãn đạo nhân hơi run run, một bộ căn bản vẻ không tin." "
 
 	Ở vừa nãy thân trúng kịch độc trong nháy mắt, Diệp Thương Khung liền lập tức mở ra thương thành hệ thống.
 
 	Ở thế giới hiện thực bên trong, có thể giải trừ Thiên Túc Ngô Công linh đan diệu dược, có thể đếm được trên đầu ngón tay, coi như là có tiền cũng chưa chắc có thể mua được, thế nhưng ở bao quát vạn ngàn thương thành hệ thống bên trong, các loại linh đan diệu dược tầng tầng lớp lớp, thế giới này có, không thiếu gì cả, thế giới này không có, thương thành hệ thống bên trong cũng có.
 
 	Mà ở tuần tra thương thành hệ thống bên trong đạo cụ, Diệp Thương Khung liền tìm đến một viên, Vạn dụng giải độc đan đan dược.
 
 	{ Vạn dụng giải độc đan: Giải trừ tất cả không rõ lai lịch kịch độc, đồng thời vĩnh cửu tăng lên độc tố kháng tính 10 điểm, hối đoái cần 300 điểm. }
 
 	Ở đây nguy nan bước ngoặt, Diệp Thương Khung cũng không kịp nhớ viên đan dược kia tiêu hao điểm nhiều ít, Diệp Thương Khung dùng 300 điểm tích phân, hối đoái Vạn dụng giải độc đan.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung trên người nhàn nhạt hào quang màu xanh lục lấp lóe, một giây sau, hào quang màu xanh lục biến mất thời khắc, một viên chừng hạt gạo bích lục đan dược, rơi vào rồi Diệp Thương Khung lòng bàn tay trái.
 
 	Diệp Thương Khung liền vội vàng đem này viên giải độc đan, nuốt vào trong bụng, vận chuyển chân lực, tan ra đan dược.
 
 	Giây lát, một luồng nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, lan tràn đến Diệp Thương Khung toàn thân.
 
 	Diệp Thương Khung chợt cảm thấy thần thanh khí sảng, quét qua lúc trước uể oải.
 
 	Diệp Thương Khung long tinh hổ mãnh, rộng mở đứng lên.
 
 	"Thiên Túc Ngô Công kịch độc, không có thuốc nào chữa được, ngươi làm sao có khả năng nắm giữ giải trừ, Thiên Túc Ngô Công kịch độc đan dược?" Thấy cảnh này, Độc nhãn đạo nhân, chỉ có một viên con ngươi, thiếu một chút xông ra, một bộ ban ngày thấy ma biểu hiện.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      