         	Chương 131: Lục bào khách TTV_4vn
 
 	Mà Long Ưng ma thương, Cứ xỉ đại đao, cơ quan đùi phải nhóm Thông thiên ma thần linh kiện, cũng đều bị Diệp Thương Khung thu vào sân luyện công không gian.
 
 	Sau khi, Diệp Thương Khung ánh mắt lại nhìn quanh võ giả nhà kho, xác định võ giả nhà kho không có dị thường sau khi.
 
 	Diệp Thương Khung từ từ đi ra võ giả nhà kho.
 
 	"Hắc Toàn Phong, ngươi cùng mặt lạnh ngục tốt hai người, duy trì trật tự, đem những võ giả này trọng phạm vũ khí, phân phát đến trong tay bọn họ."
 
 	"Được rồi, lão đại, chuyện này liền giao cho ta đi, ta Hắc Toàn Phong nhưng là Toàn Phong trại đại đầu lĩnh, chuyện này khẳng định cho lão đại làm thoả mãn." Hắc Toàn Phong chụp lại bộ ngực làm cam đoan.
 
 	Ở Hắc Toàn Phong cùng mặt lạnh ngục tốt hai người duy trì trật tự hạ, võ giả nhà kho phụ cận võ giả trọng phạm, biểu hiện thập phần quy củ.
 
 	Bọn họ đứng xếp hàng, lần lượt lĩnh đến thuộc về cá nhân vũ khí.
 
 	Đương nhiên bởi vì võ giả nhà kho, trải qua cướp sạch duyên cớ, đồng thời không phải mỗi người đều bắt được là với vũ khí của chính mình, thế nhưng võ giả trong kho hàng, còn có một chút thuộc về những người khác vũ khí.
 
 	Bởi vậy phân phát đến cuối cùng, mỗi người võ giả trọng phạm, đều chiếm được một món vũ khí.
 
 	"Cảm ơn Diệp lão đại."
 
 	"Diệp lão đại hôm nay ân tình, không thể nghi ngờ là cứu tính mạng của chúng ta, có thể nói chúng ta tái tạo cha mẹ a."
 
 	"Chúng ta đồng ý tuỳ tùng Diệp lão đại, xông ra thế giới này ván cờ."
 
 	Khi chiếm được vũ khí sau khi, rất nhiều võ giả trọng phạm, nước mắt một cái nước mũi một cái, có vẻ phi thường cảm động.
 
 	Rất nhiều võ giả trọng phạm, lúc này biểu thị, đồng ý tiếp tục tuỳ tùng Diệp Thương Khung.
 
 	"Lão đại, chúng ta đón lấy đi nhà thuốc làm sao? , " lúc này, Hắc Toàn Phong vẻ mặt nhăn nhó đề nghị: "Ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, ta bị thương, nếu như không chiếm được đúng lúc trị liệu, phỏng chừng muốn kéo lão đại chân sau, trở thành lão đại bao quần áo!"
 
 	Diệp Thương Khung hơi hơi trầm ngâm. Chú ý tới xung quanh võ giả trọng phạm, từng cái từng cái nhìn về phía mình kỳ dực ánh mắt, Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng: Những võ giả này trọng phạm, ở đi tới võ giả nhà kho trên đường, cũng đều tao ngộ chiến đấu, từng cái từng cái trên người vết máu loang lổ, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít bị thương, vì lẽ đó bọn họ nghe được Hắc Toàn Phong đề nghị, cũng cũng vì đó ý động.
 
 	"Nếu đại gia hỏa, đều muốn đi nhà thuốc, như vậy chúng ta hiện tại liền đi trước nhà thuốc." Diệp Thương Khung hơi làm dừng lại: "Còn nữa nói ta tiến vào Thiên Lao thời điểm, bên người mang theo thuốc trị thương, phỏng chừng đều bị đặt ở nhà thuốc, hi vọng cái này hỗn loạn thời điểm, không có ai vận dụng thương thế của ta dược, nếu không thì, ta định phải cho hắn đẹp mặt."
 
 	"Diệp lão đại, ngươi quá chăm sóc chúng ta, biết trên người chúng ta có thương tích, cố ý mang chúng ta đi nhà thuốc."
 
 	"Diệp lão đại, ta quyết định cùng ngươi khô rồi, ngươi nếu như chiếm núi làm vua, ta chính là ở dưới tay ngươi số một kim bài tay chân."
 
 	"Diệp lão đại, hôm nay chi ân, tất khi dũng tuyền báo đáp, chờ ta chạy ra võ giả thiên lao, tất có thâm tạ."
 
 	Nghe được Diệp Thương Khung làm ra quyết định, võ giả trọng phạm lại là một trận cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Ngoại trừ mặt lạnh ngục tốt vừa tiến vào chỗ, mở ra một mảnh rõ ràng khu vực ở ngoài, võ giả thiên lao những nơi khác, vẫn như cũ là khói đen tràn ngập.
 
 	Diệp Thương Khung xông lên trước, đi ở đội ngũ phía trước nhất, mà Hắc Toàn Phong, mặt lạnh ngục tốt, Lãnh Sát ba người nhưng là bảo hộ ở Diệp Thương Khung bên người.
 
 	Đội ngũ sau cùng diện, nhưng là những kia quần áo lam lũ, như là ăn mày bình thường võ giả trọng phạm.
 
 	"Nghe, thanh âm gì?"
 
 	"Một loại phi thường thanh âm kỳ quái, nghe tới khá giống là ếch xanh tiếng kêu?"
 
 	"Ếch xanh?"
 
 	Đột nhiên xuất hiện âm thanh kỳ quái , khiến cho võ giả trọng phạm, vẻ mặt căng thẳng, như gặp đại địch.
 
 	Vào lúc này, "Oa oa oa" dường như ếch xanh âm thanh, càng ngày càng là vang dội, liên tiếp, liên miên không dứt, oa thanh một mảnh!
 
 	Diệp Thương Khung ngưng thần, chỉ thấy trong hắc vụ, lúc ẩn lúc hiện hiển hiện ra từng cái từng cái ếch xanh dáng dấp bóng người.
 
 	Những này ếch xanh từng cái từng cái hình thể khổng lồ, tồn trên mặt đất, có thành niên người chân nhỏ cao như vậy, mập dường như đại thỏ.
 
 	Những này ếch xanh từng cái từng cái tồn trên mặt đất, lít nha lít nhít một mảnh, trừng mắt mắt to, dùng một loại ánh mắt kỳ quái, nhìn chằm chằm mọi người , khiến cho người không rét mà run, sởn cả tóc gáy.
 
 	"Trời ạ, trong hắc vụ, dĩ nhiên có nhiều như vậy ếch xanh!"
 
 	"Thế này sao lại là ếch xanh a, rõ ràng là ếch xanh quỷ ảnh!"
 
 	"Tốt làm người ta sợ hãi a, ta có thể chưa từng có nghĩ đến, có một ngày sẽ bị ếch xanh sợ mất mật!"
 
 	Những này trong hắc vụ ếch xanh, đột nhiên mà nhiên, không hẹn mà cùng cao cao nhảy lên, hướng về mọi người phát động rồi công kích.
 
 	"Nghiệt súc nhận lấy cái chết, xem ta thất tinh bảo kiếm."
 
 	"Đi đại gia ngươi, lão tử oa một bụng tức giận, còn không địa phương phát tiết, không nghĩ tới các ngươi những này ếch xanh, dĩ nhiên bắt nạt tới cửa đến, muốn chết."
 
 	"Xem ta hàng ma côn pháp!"
 
 	Mọi người vây quanh ở một đoàn, dồn dập vung vẩy binh khí trong tay, tiến hành phản kích.
 
 	Ánh đao bóng kiếm, trường thương cuồn cuộn, lăn quét một mảnh.
 
 	Ở mọi người sắc bén phản kích bên trong, rất nhiều ếch xanh đều chết rồi, hóa thành một đạo màu xanh lục khí tức.
 
 	Bất quá đang điên cuồng ếch xanh, tre già măng mọc trong công kích, những này giang hồ võ giả, cũng có rất nhiều bị thương.
 
 	Đột nhiên mà nhiên, điên cuồng ếch xanh thế tiến công một dừng.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một cái ăn mặc đại lục bào, mang theo đại nón rộng vành bóng người, chậm rãi từ khói đen bên trong hiện ra, cái này đại lục bào gia hỏa, béo lùn chắc nịch lại như là một cái phóng to vô số lần ếch xanh.
 
 	Lục bào khách tang thương âm thanh: "Chớ có thương ta hài nhi môn, hài nhi môn, tạm thời thối lui!"
 
 	Những này ếch xanh tựa hồ có linh tính giống như vậy, "Oa oa oa" tiếng kêu sau khi, nhất thời nhảy nhảy nhót nhót, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn, trùng lại biến mất ở trong hắc vụ.
 
 	Ẩn nấp ở trong hắc vụ ếch xanh, trừng mắt từng cái dường như bóng đèn giống như mắt to, càng thêm quỷ dị, quái lạ.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn Lục bào khách, hướng về phía sau mọi người, thoáng phất tay: "Không muốn manh động, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không cho phép động thủ trước."
 
 	Lục bào khách đánh giá Diệp Thương Khung, già nua trong giọng nói, mơ hồ có một loại tự phụ: "Các ngươi muốn từ ta chỗ này quá khứ, cũng rất đơn giản, có thể chịu đựng trụ ta một đòn, là có thể quá khứ rồi!"
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng: "Như vậy rất hợp ý ta, tránh khỏi không cần thiết thương vong, ra chiêu đi."
 
 	Lục bào khách song chưởng khóa chặt phía trước, thân thể ngồi xổm, khom người, khác nào đô vật động tác, Lục bào khách nhô lên quai hàm, bỗng nhiên hít một hơi: "Oa."
 
 	"Thật là buồn cười, các ngươi xem cái này Lục bào khách như không giống một con cóc?"
 
 	"Ha ha, này tư thế, lại phối hợp lục bào, rõ ràng là một cái cóc lớn a."
 
 	"Diệp lão đại thắng định, coi như là ta, ta cũng có thể lông tóc không tổn hại chịu đựng trụ, cái này Lục bào khách công kích, cái này Lục bào khách hoàn toàn là đến khôi hài a!"
 
 	Ở mọi người nghị luận sôi nổi, thoả thích cười nhạo Lục bào khách thời điểm.
 
 	Diệp Thương Khung trái lại là một mặt lẫm liệt, như gặp đại địch: Lục bào khách bày ra cái này tư thế cổ quái , khiến cho Diệp Thương Khung nhớ tới Cáp Mô Công!
 
 
           
        		      