         	Chương 13: Phật môn Danh vọng  TTV_4vn
 
 	 Diệp Thương Khung, nhất thời  mất đi  đối với  Hắc Thủy Kiếm  khống chế, Hắc Thủy Kiếm bị Tịnh Thổ thiền sư cướp đi.
 
 	Tịnh Thổ thiền sư,  cực kỳ tùy ý đem Hắc Thủy Kiếm, ném trên mặt đất, tối tăm rậm rạp thiết trảo, lần nữa về phía trước chộp tới.
 
 	Dưới tình thế cấp bách,  Diệp Thương Khung nội lực thôi phát,  vận chuyển tới đùi phải bên trên, Diệp Thương Khung  đột nhiên Tại chỗ nhảy lên, Bay lên một đá,  đá  hướng về phía  Tịnh Thổ thiền sư thân thể.
 
 	" Mê Tung Bộ cảnh giới đại thành  chiêu thức,  cuồng phong!"
 
 	 Diệp Thương Khung đùi phải, đá vào Tịnh Thổ thiền sư eo người trong nháy mắt, cực kỳ quỷ dị tình huống xuất hiện, Tịnh Thổ thiền sư hóa thành một đạo khí lưu, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	 cùng lúc đó,  Diệp Thương Khung Trong đầu,  truyền đến   một cái Nhắc nhở âm thanh.
 
 	"thu lấy trăm năm  hữu hình sát khí  một đoàn."
 
 	tình huống thế nào?
 
 	 Diệp Thương Khung liễm hơi thở ngưng thần, ý niệm tụ tập  ở  đầu óc.
 
 	sân luyện công  không gian trống trải bên trong, Nhiều hơn một người, Người này cả người toả ra  yếu ớt   hào quang màu vàng,  mơ hồ có một loại  hơi thở thần thánh.
 
 	 người này Thấp mi buông thõng  mắt, thẳng tắp   lập trên mặt đất,  như là Một cái Cơ quan khôi lỗi Giống như vậy, Không nhúc nhích.  người này ngũ quan dáng dấp cùng Tịnh Thổ thiền sư không khác nhau chút nào.
 
 	Võ Hồn
 
 	{ võ giả anh linh, ở đặc thù trong hoàn cảnh, bất tử bất diệt,  ngưng tụ hình thể  trở thành  Võ Hồn. }
 
 	Võ Hồn
 
 	phẩm chất:  đồng thau / hoàng kim
 
 	Trạng thái: phong ấn { ở vào phong ấn trạng thái, mở ra phong ấn,  Võ Hồn thực lực sẽ  có thể tăng lên. }
 
 	Sức mạnh: 25{ ảnh hưởng  võ công uy lực, Sức mạnh càng mạnh, chiêu thức lực phá hoại càng mạnh. }
 
 	Thân pháp: 20{ ảnh hưởng võ giả phản ứng độ, thân pháp càng cao,  phản ứng càng trở nên  nhạy bén,  tốc độ càng nhanh. }
 
 	gân cốt: 20{ võ học  đều cần Gân cốt, gân cốt  càng cao, có thể học tập  Võ công Chủng loại  càng nhiều, Chỉ có khi gân cốt đạt tới trình độ nhất định, mới có thể học tập thượng đẳng công pháp. }
 
 	Tư chất: 10{ tư chất càng cao, học tập công pháp, càng trở nên  dễ dàng. tư chất  hạ thấp  giả, mặc dù gân cốt  thượng giai, Cũng chưa chắc có thể  học được  thượng đẳng công pháp. }
 
 	thần niệm: 20{ tu luyện tới các loại võ học  Thời điểm, sẽ có tâm ma, thần niệm  càng cao, càng không dễ dàng chịu đến tâm ma ảnh hưởng. }
 
 	Huyết mệnh: 400
 
 	Khí lực: 50/50
 
 	Nắm giữ võ học
 
 	Sơ cấp tiểu thừa công pháp Thiết Trảo Công: Tinh thông cảnh giới. { Thiết Trảo Công, một môn lực sát thương kinh người trảo pháp. }
 
 	Sơ cấp bên trong thừa công pháp Phong Ma Đao Pháp: Tinh thông cảnh giới. { Phong Ma Đao Pháp, Bắc Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong. }
 
 	Cao cấp tiểu thừa công pháp Long Ngâm Kiếm Pháp: Cảnh giới đại thành. Giải phong đồng thau phong ấn, thăng cấp đến bạch ngân Võ Hồn, mới có thể sử dụng. { Long Ngâm Kiếm Pháp, kiếm như rồng gầm, kiếm đi long xà, huyền diệu phi thường. }
 
 	Những công pháp khác: ? ? ?
 
 	nhìn thấy sân luyện công bên trong Võ Hồn, Diệp Thương Khung trong lòng có một cái suy đoán,
 
 	Ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, thiên địa sát khí, lại bị sân luyện công hút vào trong đó.
 
 	Có thể, sân luyện công nắm giữ hấp thu linh khí công năng, mà này thiên địa sát khí, cũng coi như là mặt khác một loại hình thức linh khí.
 
 	nếu như thân thể của chính mình, cùng một ít có linh khí vật thể tiếp xúc, sẽ đem những này đặc thù linh khí vật thể, hấp thu đến sân luyện công bên trong!
 
 	Lại như là trước, rút lấy sư đầu ngọc ấn như vậy.
 
 	Giải thích như vậy, cũng coi như hợp tình hợp lý!
 
 	Cho tới tiếp đó, sân luyện công bên trong sơ cấp Võ Hồn, sẽ có ra sao công năng,  có thể làm cái gì,  vậy sẽ phải cẩn thận  nghiên cứu rồi!
 
 	tốt xấu hiện tại, trước mắt khó giải quyết nhất cửa ải khó nhưng là quá khứ.
 
 	Diệp Thương Khung như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Khoảng chừng quá một phút thời gian, tựa hồ chú ý tới bên ngoài không có dị động.
 
 	Phật điện bên trong Tịnh Thổ thiền sư, cẩn thận từng li từng tí một mở ra phật điện cửa lớn, ngó dáo dác.
 
 	"Thí chủ? Lão tăng vừa nãy trong lòng sinh ra ý nghĩ, đoàn kia thiên địa sát khí biến mất rồi, lẽ nào thí chủ, dĩ nhiên đem cái kia hung lệ thiên địa sát khí siêu độ?"
 
 	"May mắn cực điểm, cửu tử nhất sinh thời khắc, gia truyền phật bài hiển linh, một vệt kim quang cùng cái kia thiên địa sát khí đụng vào nhau, Sau đó thiên địa sát khí không gặp , còn đến cùng phát sinh cái gì, tại hạ cũng không rõ ràng!" Diệp Thương Khung qua loa nói.
 
 	"Thiện tai, thiện tai, Phật tổ phù hộ." Tịnh Thổ thiền sư chấp tay hành lễ: "A di đà phật, thí chủ siêu độ thiên địa sát khí, đây là vô thượng công đức một cái. Sáng sớm ngày mai, lão tăng làm cho chùa miếu tăng nhân vớt giếng nước, vớt tới một ít người mất tích di vật, thí chủ là có thể trở lại huyện nha báo cáo kết quả."
 
 	"Như vậy rất tốt, vậy thì phiền phức Tịnh Thổ thiền sư."
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung lần nữa thu được gợi ý của hệ thống, được Tịnh Thổ thiền sư tán thành, Phật môn danh vọng tăng lên một ngàn điểm, Phật môn độ thiện cảm đạt đến thân mật.
 
 	Môn phái danh vọng độ: Hoàn thành môn phái nhiệm vụ, sẽ tăng lên võ giả ở môn phái danh vọng trị, danh vọng càng cao, ở môn phái uy vọng càng cao, phải nhận được VIP quý khách đãi ngộ, phản chi nếu như cùng một môn phái danh vọng trị, ngã vào băng điểm, kết làm thù hận, Liền sẽ trở thành thủy hỏa không cùng tồn tại cục diện.
 
 	Ở Đại Đường phạm vi thế lực bên trong, có rất nhiều Phật môn giáo phái, so với khá nổi danh có Tung Sơn Thiếu Lâm tự, Lạc Dương Bạch Mã tự, Đông Thổ Cực Nhạc tự vân vân.
 
 	Phật môn danh vọng, ở đây chút Phật môn  giáo phái  địa phương, sẽ có nhất định tác dụng.
 
 	Này xem như là dệt hoa trên gấm khen thưởng đi.
 
 	Sáng sớm ngày mai, Sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, xuyên thấu qua cửa sổ, rơi vào tây sương phòng.
 
 	Tây sương phòng số hai gian phòng, truyền đến bộ khoái  Cừu Thiên thanh âm dồn dập.
 
 	"Trương Thiết Ngưu, tỉnh lại đi."
 
 	Trương Thiết Ngưu ngáp một cái, lười biếng vươn người một cái, còn buồn ngủ nhìn Cừu Thiên: "Cừu Thiên lão đệ, có chuyện gì a?"
 
 	"Ngươi cái này kẻ lỗ mãng, ngủ đến cũng rất chân thật, hiện tại trời sáng choang."
 
 	"Ồ? Mặt trời lên cao." Trương Thiết Ngưu sờ sờ sau gáy, vẻ mặt có chút lúng túng: "Ồ, chúng ta Diệp đầu đây?"
 
 	"Ra ngoài xem xem."
 
 	Trương Thiết Ngưu, Cừu Thiên hai người một trước một sau, đi ra phòng nhỏ.
 
 	Hai người đi tới phật điện trước cửa chính, chỉ thấy, Diệp Thương Khung cùng Tịnh Thổ thiền sư đứng sóng vai, đứng ở một cái giếng nước bên cạnh, ở hai người một bên, trên mặt đất chiếu trên, bày ra hai cỗ mục nát thi thể.
 
 	Này hai bộ thi thể, xem ra tựa hồ là từ trong giếng nước vớt tới!
 
 	Lúc này, Ba cái hòa thượng trẻ tuổi, vẫn cứ ở thập phần ra sức vớt giếng nước.
 
 	"Diệp đầu, đây là tình huống thế nào?" Trương Thiết Ngưu như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, một mặt mờ mịt nhìn Diệp Thương Khung.
 
 	Mà Cừu Thiên, mắt nhỏ xoay tròn chuyển loạn, cũng không biết  đang suy nghĩ cái gì.
 
 	 Diệp Thương Khung  thản nhiên nói:  "Sự tình đã cháy nhà ra mặt chuột, Phù Đồ Tự người mất tích,  đều là Bị người cố ý đẩy xuống giếng nước. mà ở đêm qua, tặc nhân muốn đem ta đẩy vào giếng nước, nhưng không phải là đối thủ của ta, Bị ta đẩy lùi. Hiện tại chẳng biết đi đâu. Ta cùng Tịnh Thổ thiền sư thương nghị một phen, quyết định vớt giếng nước, vớt người chết di vật, trở lại huyện nha giao cho."
 
 	Đang khi nói chuyện, giếng nước bên trong lại mò ra một bộ bạch cốt.
 
 	Đến đây, ba bộ thi thể đều vớt tới. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	"Thí chủ, còn có  dặn dò gì?"  Tịnh Thổ thiền sư  chấp tay hành lễ, dáng vẻ trang nghiêm hỏi.
 
 	"Sự tình có thể tạm thời có một kết thúc, bất quá không tiến vào này trong giếng cổ vừa nhìn đến tột cùng, tâm thần ta bất an." Đến lúc này, Diệp Thương Khung từ lâu thu được nhiệm vụ nhắc nhở hoàn thành tin tức, thế nhưng Diệp Thương Khung trong lòng vẫn cứ có chút nghi hoặc:  thiên địa sát khí cũng không phải đơn giản như vậy hình thành, cái này giếng cổ dưới đáy thế giới, đến tột cùng có đồ vật , khiến cho thiên địa sát khí thành hình?
 
 	"A Di Đà Phật, giếng cổ sâu không lường được, thí chủ lẻn vào trong giếng cổ, mong rằng cẩn thận nhiều hơn."
 
 	"Đa tạ phương trượng hảo ý, ta biết nhiều chú ý."
 
 	Diệp Thương Khung hướng về trên người quấn một cái dây thừng, trong ánh mắt chăm chú của mọi người, chậm rãi rơi vào trong giếng cổ.
 
 	Trong giếng cổ nước giếng, lạnh lẽo thấu xương.
 
 	Nếu như không phải tu luyện cơ sở nội công thành công, Diệp Thương Khung căn bản khó có thể chống đỡ nước giếng hàn ý.
 
 	Diệp Thương Khung hít vào một hơi thật dài khí, lẻn vào giếng cổ lạnh lẽo thấu xương nước giếng bên trong.
 
 	Lúc này, tu luyện cơ sở nội công chỗ tốt, nhìn ra rồi, Diệp Thương Khung hơi thở dài lâu, chìm vào trong nước, thời gian rất lâu cũng không cần để thở.
 
 	Mười mét, hai mươi mét, ba mươi mét!
 
 	Cái này bên ngoài xem ra không đáng chú ý giếng cổ, có tới ba mươi mét chiều sâu.
 
 	Diệp Thương Khung chìm vào đáy giếng, hai chân rơi xuống thực địa.
 
 	Diệp Thương Khung hai mắt chung quanh, Diệp Thương Khung kinh ngạc phát hiện, giếng cổ đáy giếng có chỗ khác lạ, giếng cổ dưới đáy, dĩ nhiên là một cái phạm vi mấy trăm mét hàn đàm.
 
 	Lòng bàn chân truyền đến một trận cứng rắn cảm giác, mở ra dưới chân cát mịn, một nhánh vàng chói lọi trâm cài, rơi vào trong mắt.
 
 	Đây là Lý Đại tài chủ thiên kim di vật!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      