         	Chương 66: Tuyệt địa sinh cơ
 
 	Convert by Chris Andy.
 
 	Diệp Thương Khung cùng Ly lão nhị, hai người cũng không thừa bao nhiêu phí lời, hai người nhanh chóng ra chiêu.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Ngăn ngắn mấy hơi thở trong lúc đó, hai người lui tới mấy hiệp, đao kiếm tương giao, lóe ra kịch liệt hỏa tinh.
 
 	Một kiếm đẩy ra Ly lão nhị đơn đao.
 
 	Diệp Thương Khung lui về phía sau mấy bước, Diệp Thương Khung vẻ mặt có chút không được tự nhiên: Ngực có chút nặng nề đau đớn, trước chịu đựng nội thương, còn chưa có khỏi hẳn. Nếu như tiếp tục như thế chiến đấu tiếp, nhất định phải thương càng thêm thương a.
 
 	Hơn nữa cách lão nhị công phu cao cường, nội lực hùng hậu, lấy chính mình hiện nay trạng thái, không hẳn có thể chiến thắng Ly lão nhị.
 
 	"Xem đao!" Ly lão nhị cười gằn một tiếng, đơn đao lại là 'Xoạt xoạt xoạt', bổ ra ba đòn đao chiêu.
 
 	Ly lão nhị đao pháp thành thạo, một đao nhanh như một đao, phảng phất mưa to gió lớn giống như vậy, căn bản là không cho Diệp Thương Khung cơ hội thở lấy hơi.
 
 	Diệp Thương Khung bất đắc dĩ, chỉ được cầm Hắc Thủy Kiếm cùng Ly lão nhị liều mạng.
 
 	"Ầm."
 
 	Lại là một lần đao kiếm giao phong, một luồng sức mạnh khổng lồ từ lưỡi đao trên, truyền tới Hắc Thủy Kiếm thân kiếm, nắm chặt Hắc Thủy Kiếm Diệp Thương Khung, không tự chủ được rút lui ba bước.
 
 	"Phốc." Diệp Thương Khung trong miệng phun ra một cái, ám tử sắc máu tươi, dày đặc mùi máu tanh vị.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt trắng xám, mặt không có chút máu, càng thêm làm cho Diệp Thương Khung thầm kêu không ổn chính là, chân khí trong cơ thể, dần dần trống vắng, khí lực không ăn thua.
 
 	Gay go, đánh đến vào lúc này, đã là cung giương hết đà rồi!
 
 	Lúc này, Ly lão nhị cười gằn, càng thêm tàn khốc: "Đi chết đi cho ta."
 
 	Ly lão nhị trong tay đơn đao bỗng nhiên chém vào, lạnh lẽo âm trầm đơn đao, mơ hồ nổi lên hào quang màu đen: "Thiên ma trảm!"
 
 	Diệp Thương Khung nhấc lên Hắc Thủy Kiếm, trong lòng lại có một loại linh cảm không lành: Một đao này, chính mình không hẳn có thể chống đỡ được!
 
 	Ở đây điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, Ly lão nhị phía sau, truyền đến quát to một tiếng: "Diệp lão đại, cái này tặc nhân, để ta ở lại cản hắn, ngươi chạy mau."
 
 	Sau đó, một cái toàn thân đen thui tinh thiết tề mi côn, uy thế hừng hực, đập về phía Ly lão nhị sau gáy.
 
 	Mà này cùng tinh thiết tề mi côn chủ nhân, tự nhiên là vừa nãy đau đớn nhe răng khóe miệng Trương Thiết Ngưu.
 
 	Ly lão nhị nghe được sau đầu ác phong thanh, thầm nói: Ta một đao này coi như cho đồng thau bộ khoái chọc ra cái lỗ thủng, đầu của chính mình cũng phải bị người tạp nở hoa.
 
 	Ly lão nhị lập tức nhanh chóng biến chiêu, Ly lão nhị thân hình uốn một cái, dùng một chiêu "Hồi đầu vọng nguyệt", đan đao kê vào tinh thiết tề mi côn.
 
 	"Leng keng."
 
 	Kim thiết đan xen âm thanh, tinh sắt chế tạo tề mi côn, lại bị Ly lão nhị đơn đao, một đao lột bỏ nửa đoạn.
 
 	Trương Thiết Ngưu vẻ mặt ngơ ngác, nhưng mà một giây sau, Trương Thiết Ngưu vẫn như cũ dứt khoát mà nhiên, vung vẩy nửa đoạn tề mi côn, công hướng về Ly lão nhị, đang công kích sau khi, Trương Thiết Ngưu còn không vọng hô to: "Diệp lão đại chạy mau."
 
 	Trương Thiết Ngưu thẳng thắn thoải mái, liều mạng Nhị Lang tư thế, hoàn toàn không muốn sống đấu pháp, cũng đúng làm cho Ly lão nhị có chút đau đầu.
 
 	Tuy rằng có mấy lần cơ hội, có thể một đao đem Trương Thiết Ngưu chém giết, thế nhưng nghĩ đến chém giết Trương Thiết Ngưu, cũng phải trả giá không nhẹ đánh đổi, bởi vậy Ly lão nhị liền thủ tiêu cái ý niệm này, tiếp tục đọ sức dậy.
 
 	Thừa dịp Trương Thiết Ngưu thắng đến quý giá cơ hội, Diệp Thương Khung nhanh chóng đi tới, người gần nhất phòng khách lối ra, Diệp Thương Khung sâu sắc nhìn chằm chằm Ly lão nhị, lớn tiếng quát lên: "Ngươi như giết Trương Thiết Ngưu, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"
 
 	"Thật không? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao có thể đem ta chém thành muôn mảnh." Ly lão nhị bay lên một đao vốn là phải đem Trương Thiết Ngưu chém giết, kết quả không biết duyên cớ gì, Ly lão nhị đao chiêu biến đổi, sống dao chém vào Trương Thiết Ngưu cái cổ, đem Trương Thiết Ngưu đập hôn mê. Sau đó Ly lão nhị lưỡi đao chỉ vào Diệp Thương Khung, lớn tiếng cười nói: "Ngươi cái kia con đường, chắc chắn phải chết, ta xem ngươi làm sao biến thành quỷ hồn, tìm ta báo thù!"
 
 	Diệp Thương Khung lạnh lùng liếc Ly lão nhị một chút, sau đó bóng người đi vào phòng khách lối ra.
 
 	Phòng khách phương hướng, Đông Bắc, Đông Nam, tây bắc, tây nam, tám đạo môn, đi đến tám cái phương hướng khác nhau, xem ra như là Bát Quái giống như vậy, chỉ là không biết là Tiên Thiên Bát Quái, vẫn là Hậu Thiên Bát Quái.
 
 	Mà Diệp Thương Khung lựa chọn chính là đông lối ra.
 
 	Đây là một cái u quang lấp loé đường hầm hành lang, đường hầm hành lang mặt đất, bạch cốt lát, hài cốt trắng xóa.
 
 	Mà ở nói hai bên đường, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy, thân hình quỷ dị loan chiết, chết tương thập phần dữ tợn thây khô.
 
 	Những này thây khô, có bị trường mâu xuyên qua lồng ngực, hai mắt trợn trừng lên, chết không nhắm mắt, có thây khô thi hai phần, mặt đất đầu, mắt như mắt cá chết con mắt, nhìn chòng chọc vào Diệp Thương Khung. Còn có vạn tiễn xuyên tâm, như là một cái con nhím.
 
 	Doạ người cảnh tượng , khiến cho người không rét mà run, vọng mà lui bước.
 
 	Thế nhưng, Diệp Thương Khung không có lựa chọn cơ hội, từng bước một về phía trước đi tới.
 
 	Đi rồi khoảng chừng có 500 mét, Diệp Thương Khung đột nhiên dừng bước.
 
 	Con đường ngay phía trước, là một cái nằm rạp quỳ xuống đất thi thể, thi thể tủng lôi kéo đầu, cỏ khô bình thường đầu, buông thõng trên mặt đất, không thấy rõ ngũ quan dáng dấp. Thi thể sau lưng cắm vào một thanh trường kiếm sắc bén.
 
 	Ở bộ này thây khô trên, Diệp Thương Khung mơ hồ cảm giác được một luồng không quá tầm thường mùi vị, loại này cảm giác khác thường, lại như là trước gặp phải dương thi thiết sát.
 
 	Này tựa hồ là một bộ cương thi?
 
 	"Răng rắc, răng rắc." Tủng lôi kéo đầu thi thể, đầu như là máy móc bình thường chậm rãi giơ lên, một đôi chết ngư giống như nhô ra con mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung: "Vì vinh quang của Ngô vương!"
 
 	Thây khô như là con rối giống như vậy, chậm rãi đứng lên, thây khô hướng về sau lưng duỗi một cái, đem xuyên ở phía sau lợi kiếm, rút ra.
 
 	"Quan vọng!"
 
 	Diệp Thương Khung còn lại không có mấy chân khí, ngưng tụ đến hai mắt, cùng lúc đó, Diệp Thương Khung cũng thu được thây khô tin tức.
 
 	"Tướng quân mộ thủ vệ "
 
 	{ thây khô, ở đặc thù trong hoàn cảnh, chịu đến sát khí ảnh hưởng, hình thành âm tà sinh vật. }
 
 	Đẳng cấp: Cấp cao võ giả ba đoạn
 
 	Trạng thái: Bình thường
 
 	Thuộc tính; sức mạnh 7o, thân pháp 5o, gân cốt 4o, tư chất 4o, thần niệm 8o, huyết mệnh: 1000oo
 
 	Nắm giữ võ học: Không rõ.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt, cười khổ một tiếng: Cao cấp ba đoạn võ giả? Lần này thật đúng là chó cắn áo rách a!
 
 	Nếu như đổi làm là bình thường, dựa vào Long Ma Kiếm Pháp mạnh mẽ kiếm chiêu, chính mình còn có thể giết chết cái này thây khô, thế nhưng hiện tại, chân khí nhanh dùng hết, lấy cái gì để giải quyết cái này thây khô?
 
 	Chờ chờ, Ngô Vương vinh quang? Câu nói này, tựa hồ ở nơi nào nghe qua?
 
 	Trong một ý nghĩ, Diệp Thương Khung bỗng nhiên nhớ tới, Võ Hồn Bạch Khởi, sau đó lại nhanh chóng liên tưởng tới Chiến tướng hổ phù!
 
 	"Chiến tướng hổ phù, có thể trấn áp âm hồn binh sĩ."
 
 	Cái này Chiến tướng hổ phù, nói không chắc sẽ đối với cái này thây khô tạo tác dụng.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung vội vã lấy ra Chiến tướng hổ phù.
 
 	Đây là Diệp Thương Khung cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng.
 
 	Ở hai tay cầm kiếm thây khô tập kích tới được trong nháy mắt, Diệp Thương Khung như là thẻ dấu bưu kiện, bình thường đem Chiến tướng hổ phù kẹt ở thây khô trên người.
 
 	Trong nháy mắt, Chiến tướng hổ phù, con hổ pho tượng đột nhiên sáng lên một đạo dị dạng ánh sáng.
 
 	Cùng lúc đó, Chiến tướng hổ phù con hổ pho tượng, truyền đến một tiếng dường như hổ gầm khẽ kêu "Chiến tướng hổ phù" .
 
 	Hai tay cầm kiếm thây khô, thân thể đột nhiên trở nên cứng ngắc, thây khô phía sau, thêm ra một cái 'Chiến tướng' dấu ấn.
 
 	Thành công? Điện thoại Androi và IOS có thể tải ứng dụng Tàng Thư Viện trên CHplay và Appstore..
 
 
           
        		      