         	Chương 75: Giao đấu TTV_4vn
 
 	"Diệp lão đại, ngươi có thể đừng làm ra loại này thả hổ về rừng, lấy đá đập chân sự tình a, này Ly lão lục, đừng xem ở Ly Sơn Cửu Quái bên trong đứng hàng thứ thứ sáu, thế nhưng kỳ thực tế sức chiến đấu, nhưng có thể xếp hạng Ly Sơn Cửu Quái bên trong ba vị trí đầu hàng ngũ!"
 
 	Nghe được Diệp Thương Khung ngôn ngữ, Đường Mai vẻ mặt căng thẳng, nhanh chóng nuốt xuống màu mỡ đùi gà, mà cách làm nuốt chửng , khiến cho nhai được một nửa nát tan đùi gà thịt, nghẹn ở Đường Mai trong cổ họng.
 
 	Đường Mai vội vã nắm lên Trúc Diệp Thanh cái vò rượu, ngửa cổ một cái, cấp tốc đổ vào trong miệng một đại khẩu Trúc Diệp Thanh, gian nan đem đồ ăn nuốt vào bụng.
 
 	"Ây. . ." Đường Mai đánh một cái thật dài ợ no, suýt chút nữa bị đùi gà thịt bỏ xuống, thoáng hoãn tới được Đường Mai lại nói: "Ly lão lục là tiêu chuẩn cao cấp võ giả, hơn nữa cách lão lục đê tiện vô liêm sỉ, không chừa thủ đoạn nào, chiến đấu bên trong các loại thấp hèn thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp! Mà Diệp lão đại nhưng là chính nhân quân tử, từ xưa tới nay quân tử bất hòa tiểu nhân tranh đấu."
 
 	Đường Mai một mặt chính nghĩa lẫm nhiên trạng: Phảng phất nửa năm trước, đê tiện vô liêm sỉ đánh lén Diệp Thương Khung, không phải là mình, mà là trước mắt này Ly lão lục.
 
 	"Vạn nhất, Diệp lão đại bị này Ly lão lục sử dụng đê tiện vô liêm sỉ thủ đoạn đánh bại, ba người chúng ta người, ngày hôm nay tất cả đều bỏ mạng ở với này a!"
 
 	"Diệp huynh, tuy rằng ngươi có hai cỗ cương thi, thế nhưng ngươi trường đang khống chế cương thi, nếu như đao thật súng thật, cùng này Ly lão lục triển khai vũ đấu triền đấu, nhưng là rơi vào bất lợi cục diện, nếu Diệp huynh ra sơ xuất, rất to không ổn."
 
 	"Đúng nha, nếu như Diệp lão đại, nhất định phải cùng người man rợ này Ly lão lục chiến đấu, Diệp lão đại, ngươi để ngươi hai cái cương thi tiểu đệ, ra tay a!"
 
 	"Đường Mai tuy rằng đầu heo một chút, thế nhưng ý đồ này, nhưng là không kém. Ta điểm cái tán!"
 
 	Đường Mai, Đường Hồng hai người ngươi một lời, ta một lời, khuyên lơn Diệp Thương Khung, hai người ý tứ, cũng không coi trọng Diệp Thương Khung có thể chiến thắng Ly lão lục. Hi vọng Diệp Thương Khung không phải mở ra Ly lão lục dây thừng, làm ra không khôn ngoan lựa chọn.
 
 	Vừa Diệp Thương Khung một kích thành công, đem Ly lão lục cùng Ly lão cửu đánh bại, là chiếm hai người uống đến say mèm tiện nghi.
 
 	Hiện tại, Ly lão lục tuy rằng bị Đường Mai đánh đập đến sưng mặt sưng mũi, thế nhưng Ly lão lục cũng không có bị thương thế nghiêm trọng. Hơn nữa cách lão lục tỉnh rượu, phát huy ra bình thường thực lực Ly lão lục, sức chiến đấu kinh người!
 
 	"Sợ chưa? Ta xem ngươi căn bản không phải ta Lục ca đối thủ, ngươi căn bản cũng không có bản lãnh thật sự! Ngươi cái này cặn bã, ngoại trừ thổi một tay tốt ngưu ở ngoài, không còn sở trường!"
 
 	"Bằng không, ngươi đúng là theo ta Lục ca, chiến đấu một hồi! Ngươi muốn có thể thắng được ta Lục ca, ta cho ngươi biết một cái bí mật động trời!"
 
 	Ly lão cửu mắt tam giác xoay một cái, khuếch đại vẻ mặt, e sợ cho thiên hạ không loạn, hỏa thượng thiêm du, sử dụng phép khích tướng.
 
 	Mà Ly lão lục nhưng là lạnh rên một tiếng, không nói nữa, ở trong mắt Ly lão lục, Diệp Thương Khung vừa nãy cái kia lời nói,
 
 	Căn bản không thể coi là thật: Một cái nắm giữ cương thi người trong giang hồ, tất nhiên là thuật sĩ đạo sĩ một loại đặc dị nhân sĩ, mà loại này đặc dị nhân sĩ, cũng không lấy chiến đấu tăng trưởng!"
 
 	"Người như thế một vạn cái không thể từ bỏ sở trường, lấy ngắn kích trường, lấy không am hiểu vũ đấu, cùng chính mình so đấu!"
 
 	Nhưng mà ngay ngắn vào lúc này , khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt một màn xuất hiện, Diệp Thương Khung trong tay Hắc Thủy Kiếm, mũi kiếm vạch một cái, đem báo hoàn mắt Ly lão lục trên người dây thừng, cắt.
 
 	Sau đó, đón lấy một câu nói, càng làm cho mọi người ở đây trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Chúng ta liền lấy mười chiêu phân thắng thua, trong vòng mười chiêu, ngươi có thể thắng ta, ta liền để cho các ngươi rời đi nơi này, nếu như trong vòng mười chiêu, ngươi thua rồi, như vậy ngươi liền đem ngươi biết tin tức, toàn bộ nói ra."
 
 	Cái gì? Trong vòng mười chiêu phân thắng thua? Đường Mai trong tay màu mỡ đùi gà lập tức, lạc ở trên mặt đất: Mười chiêu, đùa gì thế? Mười chiêu Diệp lão đại sẽ không bị đánh thành người bao thịt?
 
 	Đường Hồng cũng đúng vẻ mặt kinh ngạc: Diệp Thương Khung kiếm thuật trình độ, tuy nói không thấp, thế nhưng ở đây không gian thu hẹp, kiếm pháp uy lực mất giá rất nhiều, trong vòng mười chiêu thắng được Ly lão lục, cái chuyện cười này thật không buồn cười.
 
 	Vẫn cứ bị dây thừng buộc chặt, vẻ mặt gian giảo Ly lão cửu, nhưng là vui vẻ ra mặt: Ha ha, tiểu tử không biết trời cao đất rộng, dĩ nhiên cả gan mở ra Lục ca dây thừng, thực sự là sống được thiếu kiên nhẫn.
 
 	Lúc này, Ly lão lục cũng đúng rõ ràng sững sờ, Ly lão lục lắc cánh tay, từ dưới đất đứng lên đến, hướng về Diệp Thương Khung chọn ngón tay cái, lớn tiếng nói: "Tiểu tử ngươi có gan, mở ra ta dây thừng, nếu như vậy, ta cũng không chiếm món hời của ngươi, ngươi nói so cái gì chứ? Chỉ cần ngươi có một loại công phu có thể thắng được ta Ly lão lục, ta Ly lão lục liền chịu thua!"
 
 	Ly lão lục liếc Diệp Thương Khung Hắc Thủy Kiếm, rồi nói tiếp: "Ngươi Hắc Thủy Kiếm là thần binh lợi nhận, như vậy đi, ta tay không song quyền, chống đối ngươi Hắc Thủy Kiếm, như vậy ngươi cũng không tính là chịu thiệt."
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, tùy ý đem Hắc Thủy Kiếm còn đang 'Thổ' cương thi trên tay, 'Thổ' cương thi hai tay phủng kiếm, đứng ở một bên, rất là cung kính.
 
 	Diệp Thương Khung: "Ta cũng không chiếm thần binh lợi khí tiện nghi, bằng không người khác nói láo đầu nói ta thắng mà không vẻ vang gì, vậy thì vô vị rồi! Ta cũng dùng công phu quyền cước cùng ngươi chiến đấu một hồi."
 
 	Diệp Thương Khung câu nói này, triệt để làm cho Đường Mai, Đường Hồng hai người bị sốc: Diệp lão đại đầu có phải là nước vào? Diệp lão đại có cao cấp cương thi không cần, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cần phải muốn so với ghép võ kỹ, Diệp lão đại rõ ràng có chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, cũng không cần! Một mực dùng công phu quyền cước!
 
 	Mà hết thảy này, chỉ vì bốn chữ, thắng mà không vẻ vang gì?
 
 	Diệp lão đại lòng tự ái, thực sự là làm người không lời nào để nói a?
 
 	Vẻ mặt gian giảo Ly lão cửu, nụ cười càng thêm hèn mọn: Ha ha, ngu ngốc, xuẩn muốn chết, có một câu nói tên gì đến? Không tìm đường chết, sẽ không phải chết, thiên làm sống, người tìm đường chết!
 
 	Diệp Thương Khung đúng là vẻ mặt Vô Thường, một điểm xem không ra bất kỳ dị thường, trên thực tế, Diệp Thương Khung nhưng là có nỗi khổ không nói được: Ngay trong vừa nãy Ly lão lục tỉnh lại thời điểm, Diệp Thương Khung lại nhận được hệ thống nhiệm vụ.
 
 	Cái hệ thống này nhiệm vụ yêu cầu, chính là trong vòng mười chiêu đánh bại Ly lão lục, để Ly lão lục tâm phục khẩu phục. Nhiệm vụ này khen thưởng, chính là Ly lão lục biết tin tức. Nếu như nhiệm vụ này thất bại, như vậy Diệp Thương Khung sẽ khấu trừ năm mươi điểm điểm anh hùng.
 
 	Bởi vậy bất kể là vì Ly lão lục tin tức, vẫn là quý giá năm mươi điểm điểm anh hùng, Diệp Thương Khung không thể không nhắm mắt, nhẹ như mây gió, mạo như cao thủ lập hạ chiến thư.
 
 	Công phu quyền cước? Ưng Trảo Công cùng Mê Tung Bộ, hai thứ này công pháp, lẽ ra có thể bắt Ly lão lục, trước đây không lâu, Ly lão ngũ chết ở trong tay mình, chính là dựa vào Ưng Trảo Công.
 
 	Hiện tại, hẳn là cũng sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.
 
 	Diệp Thương Khung không ngừng mà cho mình tiếp sức, Diệp Thương Khung trong lòng sức lực, cũng không có trên mặt lộ ra như vậy tự tin.
 
 	Dù sao này Ly lão lục nhưng là cao cấp cấp ba võ giả, thực lực so với Ly lão ngũ cao hai cái giai đoạn!
 
 	Hơn nữa này Ly lão lục hiển nhiên am hiểu chính là quyền cước mặt trên công phu.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      