         	Chương 97: Nham hiểm tiểu nhân TTV_4vn
 
 	"Âu Dương Lão thất phu, ngươi cái này không biết liêm sỉ lão cẩu, ngươi lấy võ đạo đại sư thực lực, bắt nạt ta cái này vừa thăng cấp cao cấp võ giả, có gì tài ba? Ngươi nếu như thật đối với thực lực của chính mình có tự tin, như vậy ngươi áp chế thực lực, hạ thấp cao cấp võ giả trình độ, chúng ta một quyết thắng bại."
 
 	"Ấu trĩ buồn cười, lão phu làm sao sẽ bị đến ngươi này cấp thấp phép khích tướng kích thích?" Âu Dương Thiết Ưng vuốt râu mà cười: "Có một câu ngạn ngữ nói thật hay, người lão không lấy gân cốt làm có thể, ta Âu Dương Thiết Ưng cao tuổi rồi, đương nhiên sẽ không như ngươi người trẻ tuổi như vậy, cậy mạnh hiếu thắng, ngày hôm nay chính là muốn dùng võ đạo đại sư thực lực, đánh ngươi tâm phục khẩu phục."
 
 	"Gặp qua không biết xấu hổ, còn chưa từng thấy ngươi không biết xấu hổ như vậy, cậy già lên mặt, không biết xấu hổ."
 
 	"Người thắng làm vua, thua là giặc, cõi đời này nào có nhiều như vậy đạo lý có thể nói."
 
 	Mê Tung Bộ, Ưng Trảo Công.
 
 	Đầy trời khắp nơi ưng trảo hư ảnh, chụp vào trong sân tâm Âu Dương Thiết Ưng, Âu Dương Thiết Ưng thoáng nở nụ cười, hời hợt một trảo đánh ra, đem những này ưng trảo hư ảnh, đập làm nghiền vỡ.
 
 	Sau một khắc, Âu Dương Thiết Ưng cứng cáp mạnh mẽ tay trái, lấy Thanh Long Thám Trảo tư thế, chộp vào Diệp Thương Khung khớp cổ tay.
 
 	Một giây sau, Âu Dương Thiết Ưng hữu quyền, đánh vào Diệp Thương Khung ngực, chỉ là một đòn đem Diệp Thương Khung trên người hắc giáp, đập cái nghiền vỡ.
 
 	"Ầm."
 
 	Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy một cái búa tạ, đập vào ngực. Diệp Thương Khung còn như hán tử say giống như vậy, lảo đảo rút lui bảy, tám bộ.
 
 	Trong miệng vừa tanh, Diệp Thương Khung lại là phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Liêm Pha lão rồi, vẫn còn có thể cơm hay không?" Âu Dương Thiết Ưng tại chỗ đứng nghiêm, khinh bỉ nhìn Diệp Thương Khung: "Thế nào? Lão phu Thần Ưng công, uy lực coi như không tệ?"
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, càng già càng dẻo dai, thống lĩnh đại nhân cú đấm này, đủ để sánh ngang võ đạo tông sư a!"
 
 	"Thống lĩnh đại nhân cú đấm này thần uy, làm sao là võ đạo tông sư có thể so sánh với? Ta xem coi như là võ đạo đại tông sư, cũng chỉ đến như thế a!"
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, cái thế thần công, tuyệt thế vô song, diệu đến điên hào, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, kinh thiên địa khiếp quỷ thần."
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, đạo đức tốt, quả thật chúng ta Lục Phiến Môn thần tượng."
 
 	Trong lúc nhất thời, xung quanh Lục Phiến Môn thành viên, a dua nịnh hót, nịnh nọt tâng bốc.
 
 	Ở giữa sân Âu Dương Thiết Ưng, vẻ mặt bồng bềnh, tựa hồ thập phần hưởng thụ những người này nịnh nọt.
 
 	"Phi phi, một đám vô liêm sỉ, tranh công nịnh nọt đồ." Diệp Thương Khung chùi miệng giác máu tươi, cười gằn: "Ta Diệp Thương Khung, chưa từng thấy so với các ngươi càng thêm vô liêm sỉ tiểu nhân."
 
 	"Kẻ phản bội, ngươi cái này phản bội Lục Phiến Môn chó săn, có tư cách gì nói chúng ta?"
 
 	"Một cái chó rơi xuống nước, còn dám ngông cuồng, đợi lát nữa thống lĩnh đại nhân bắt giữ ngươi cái này phản tặc, ta Triệu Dũng, đập nát ngươi xú miệng!"
 
 	"Hừ hừ, đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân, chúng ta thiếu một chút bị ngươi cho lừa, rõ ràng là ngươi cấu kết đạo tặc, mưu hại Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn đồng môn! Bằng không làm sao chỉ có một mình ngươi may mắn còn sống sót đi?"
 
 	"May là, có chúng ta anh minh thần võ thống lĩnh đại nhân, vạch trần âm mưu của ngươi, bằng không chúng ta Lục Phiến Môn trong đội ngũ, lại xuất hiện một cái khoác da sói người cặn bả!"
 
 	"Đúng đó, đúng đó, cái này Lục Phiến Môn bên trong con sâu làm rầu nồi canh, cấu kết đạo tặc, mưu đồ gây rối, nếu không là vừa vặn gặp phải chúng ta, nói không chắc để tên bại hoại này trốn thoát rơi mất!"
 
 	Vây ở một bên Lục Phiến Môn thành viên, dồn dập dùng ác độc ngôn ngữ công kích Diệp Thương Khung.
 
 	"Ta là thấy rõ, ba người thành hổ, các ngươi đây là hướng về trên thân thể người úp chậu phân a, coi như không phải phân, cũng thành phân!"
 
 	Diệp Thương Khung cười gằn không ngớt, thầm nghĩ trong lòng: Hiện tại coi như là có một trăm cái miệng, cũng không nói ra được một chữ lý a!
 
 	Nộ đến cực điểm, Diệp Thương Khung trong lòng, trái lại không có phẫn nộ.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt giếng cổ không dao động, bình tĩnh như nước, phảng phất là tu hành nhiều năm lão tăng người.
 
 	Ai lớn lao với tâm chết, phẫn nộ đến cực điểm bình tĩnh, tức là trước bão táp yên tĩnh, núi lửa bạo phát đêm trước.
 
 	Diệp Thương Khung hướng về phía Âu Dương Thiết Ưng phương hướng, dò ra cánh tay phải.
 
 	Năm ngón tay tách ra tay phải, nắm thành nắm đấm, nắm đấm hơi xoay tròn, mơ hồ mang theo một đoàn chân khí màu xanh lam.
 
 	"Thân thể bên trong có âm dương nhị khí, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, bên trong hợp trong ngoài ngũ tạng lục phủ, thất tình lục dục."
 
 	"Một luyện Thất Thương, thất giả đều thương. Vì lẽ đó cái gọi là "Thất Thương", chính là trước tiên thương mình, lại hại người."
 
 	"Nếu như không có thâm hậu Thiền tông nội lực, đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm!"
 
 	"Đây là ngươi buộc ta, như vậy liền làm tốt ngọc đá cùng vỡ đánh đổi đi!"
 
 	Diệp Thương Khung đùi phải hướng về sau giẫm một cái, thân thể đột nhiên hóa thành một đạo ảo ảnh.
 
 	Diệp Thương Khung cấp tốc đến gần rồi Âu Dương Thiết Ưng, ngưng tụ chân khí màu xanh lam Thất Thương quyền, ầm ầm mà ra, quyền phong vang dội, nhắm thẳng vào chỉ về Âu Dương Thiết Ưng lồng ngực.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng râu dài lướt nhẹ, vẻ mặt nhưng là lẫm liệt, tình trạng như gặp đại địch, Âu Dương Thiết Ưng con mắt hơi híp lại, huyệt Thái Dương cao cao nhô lên: "Thực sự là không biết sống chết, không dài giáo huấn gia hỏa, ta muốn bóp nát quả đấm của ngươi! Thần Ưng công!"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng cứng cáp mạnh mẽ vuốt phải, mang theo chói mắt dường như Hồng Hà bình thường chân khí, Chris Andy ( 4vn_TTV ) dường như lão thụ bàn căn giống như vậy, nắm lấy Diệp Thương Khung nắm đấm.
 
 	Nhưng mà, trong dự liệu một màn, cũng không có phát sinh, Âu Dương Thiết Ưng vuốt phải nắm lấy nắm đấm, cũng không có bị bóp nát.
 
 	Tuy rằng màu đỏ cường độ chân khí cùng chân khí tổng sản lượng, đều rất xa vượt quá chân khí màu xanh lam, thế nhưng bị chân khí màu đỏ vây quanh chân khí màu xanh lam, cũng không có biến mất, mà là ngoan cường tồn tại.
 
 	Lại như là bão tố trong biển rộng một chiếc thuyền đơn độc, nhìn như tràn ngập nguy cơ, thế nhưng là từ đầu đến cuối, không có ở bão tố bên trong diệt.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng mơ hồ cảm giác được, một luồng vô hình nội lực chân khí, theo quả đấm của chính mình, khuếch tán đến toàn bộ cánh tay phải, tiếp theo sau đó hướng về trong cơ thể ngũ tạng lục phủ tập kích.
 
 	Cú đấm này, dĩ nhiên phụ gia nội thương hiệu quả đặc biệt!
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Âu Dương Thiết Ưng sắc mặt, lại là liền biến số biến, càng thêm kinh ngạc: Tình huống thế nào? Chân khí chính đang kịch liệt biến mất? Thực sự là kỳ lạ rồi!
 
 	Ngăn ngắn trong vài giây, Âu Dương Thiết Ưng Thần Ưng chân khí, tổn thất một phần mười!
 
 	Hơn nữa, chân khí biến mất tốc độ, chính đang gia tốc!
 
 	Mà hai người vẫn như cũ giằng co không xong, xem ra trong thời gian ngắn không thể phân ra kết quả!
 
 	Âu Dương Thiết Ưng vẻ mặt ngơ ngác: Lại tiếp tục như thế, chính mình cũng bị tên tiểu tử này, rút thành người khô!
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, tựa hồ là nhìn thấy Âu Dương Thiết Ưng không ổn, phụ cận một cái đồng thau bộ khoái, càng ngày càng bạo, đè thấp bước chân đi tới Diệp Thương Khung phía sau, luân nổi lên tinh thiết Tề Mi Côn, mạnh mẽ nện ở Diệp Thương Khung sau gáy.
 
 	"Ầm."
 
 	Diệp Thương Khung thần hôn hoa mắt, thân thể lệch đi, mềm nhũn ngã trên mặt đất!
 
 	Diệp Thương Khung hôn mê đi.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      