         	Chương 138: Thần Ngưu Công
 
 	Lúc này Hắc Toàn Phong bỗng nhiên vỗ đùi: "Đúng rồi, nạm sườn hiện tại thương thế thế nào rồi?"
 
 	Nạm sườn, cũng chính là trước thời điểm chiến đấu, giơ cao tấm khiên, bảo vệ mọi người tên béo.
 
 	Mọi người đến thăm tìm hiểu Giới hà thạch bi trên võ công công pháp, trái lại đem bị thương hôn mê tên béo, quên.
 
 	Lúc này, nghe Hắc Toàn Phong âm thanh, mọi người dồn dập đưa mắt nhìn phía nạm sườn vị trí.
 
 	Nạm sườn vẫn như cũ nằm trên đất không nhúc nhích, tiến vào trong miệng khí ít, phun ra đi khí nhiều, hiển nhiên chống đỡ không được bao lâu.
 
 	"Nạm sườn ở đi tới võ giả nhà kho trước, liền bị thương không nhẹ, mà vừa nãy vì bảo vệ chúng ta, nạm sườn dũng cảm đứng ra, chống đối vô cùng màu đen ma khí, có thể được xưng là thương càng thêm thương a!"
 
 	"Ai, sinh vĩ đại, chết quang vinh, nạm sườn vì chúng ta, trả giá tính mạng quý giá, cũng đúng xúc động lòng người! Nếu như ta nếu có thể thoát đi nơi này, ngày lễ ngày tết, ta đều sẽ cho nạm sườn thiêu trên ba nén nhang, hai bó tiền giấy!"
 
 	Ở mọi người mồm năm miệng mười nghị luận sôi nổi thời khắc.
 
 	Diệp Thương Khung lại tiếp thu đến hệ thống nhắc nhở.
 
 	Cứu trị nạm sườn nhiệm vụ.
 
 	Nếu như thành công hoàn thành cứu trị nạm sườn nhiệm vụ, như vậy liền thu được nạm sườn trung tâm, nếu như nhiệm vụ thất bại, Thái Cổ Kỳ Ma sức mạnh sẽ tăng cường một phần.
 
 	Nhiệm vụ này không phải không phải không xong có thể, nhưng cái gì vậy nhiệm vụ thất bại, Thái Cổ Kỳ Ma thực lực tăng cường, đang đối mặt Thái Cổ Kỳ Ma thời điểm, sẽ khá là vướng tay chân.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn xung quanh như là khóc tang mọi người, nhíu nhíu mày: "Sự tình còn không đến mức gay go đến nước này, đợi được nạm sườn khí tuyệt bỏ mình, lại cho nạm sườn phúng không muộn."
 
 	Diệp Thương Khung quả đoán nói: "Tức khắc xuất phát, đến bờ sông bên kia nhà thuốc, nếu như có thể tìm tới chữa thương thánh dược, nạm sườn chính là mệnh không nên tuyệt, nếu như không tìm được chữa thương thánh dược, nạm sườn cũng đúng trong số mệnh như vậy."
 
 	"Diệp lão đại, ngươi vừa trải qua chiến đấu kịch liệt, không đi nghỉ ngơi sao?"
 
 	"Hiện tại là cứu người quan trọng, ta chân khí trong cơ thể, đầy đủ ứng phó một lần chiến đấu kịch liệt." Diệp Thương Khung nhẹ như mây gió nói, trên thực tế, Diệp Thương Khung thông qua hệ thống hối đoái khôi phục khí huyết đan dược, khôi phục trong cơ thể bảy phần mười chân khí.
 
 	"Nếu ân công muốn qua sông, như vậy lão phu, lại đưa ân công đoạn đường."
 
 	Lục bào khách nhảy xuống nước, hóa thành một cái hình thể vô cùng to lớn ếch xanh.
 
 	Này lớn vô cùng ếch xanh, như là một chiếc thuyền lớn giống như vậy, mang theo Diệp Thương Khung mấy người đến Giới Hà đối diện.
 
 	"Ân công, phía trước chính là Thái Cổ Kỳ Ma đại bản doanh, sau đó phải cẩn thận nhiều hơn."
 
 	Nói xong, Lục bào khách trùng lại biến mất ở giới trong sông.
 
 	Thiên địa kỳ cục, hắc hồng hai phương.
 
 	Sở Hà Hán Giới, ở giữa đem hắc hồng hai phương phân cách ra.
 
 	Một nửa là trước Diệp Thương Khung mấy người vị trí sân nhà, ở kẻ nhân loại này sân nhà bên trong, nhân loại thực lực, có thể phát huy bình thường.
 
 	Mà hiện tại Diệp Thương Khung mấy người xuyên qua Sở Hà Hán Giới, đi tới khu vực này, chính là Thái Cổ Kỳ Ma sân nhà.
 
 	Ở khu vực này, Diệp Thương Khung mấy người thực lực, đều chịu đến hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng. Mà Thái Cổ Kỳ Ma khống chế thủ hạ, thực lực thì lại sẽ mức độ lớn tăng cường.
 
 	Bước lên Sở Hà Hán Giới đối diện khu vực này, Diệp Thương Khung rõ ràng cảm giác được, khu vực này khói đen như thực chất giống như vậy, lại như là dính nhơm nhớp nhựa cao su như thế, thân thể ngưng trệ, động tác chịu đến ảnh hưởng rất lớn.
 
 	"Nơi này khói đen càng thêm dày đặc, quả thực đưa tay không thấy được năm ngón."
 
 	"Chết tiệt địa phương quỷ quái, đi ở khu vực này, lại như là tiến vào nước bùn đầm lầy."
 
 	"Gay go, mảnh này chết tiệt khói đen, lại vẫn có chứa một loại độc tố, vết thương chảy ra ngoài hội mủ cùng dòng máu, tỏa ra tanh tưởi."
 
 	Một cái dũng mãnh giang hồ võ giả, tráng sĩ bóp cổ tay, một đao tước mất trên cánh tay, toả ra hội mủ thịt thối, nhưng mà tiếp xúc được khói đen, thịt thối biến mất sau khi, lộ ra mềm mại thịt tươi, cũng đang nhanh chóng **.
 
 	Thấy cảnh này, ở đây võ giả trọng phạm, từng cái từng cái vừa hãi vừa sợ.
 
 	"Nhất định phải mau chóng đến nhà thuốc, tìm tới giải độc thuốc, bằng không khói đen bên trong độc tố, sẽ đem chúng ta những này bị thương gia hỏa, toàn bộ độc chết!"
 
 	Nhiệm vụ, lại có lúc hạn chế sao?
 
 	Lần này, nhiệm vụ độ khó lại là tăng lên trên diện rộng.
 
 	Diệp Thương Khung lãnh đạm nói: "Gia tăng tiến lên tốc độ, nếu như có người ở đây rơi đội, như vậy liền ở ngay đây tự cầu phúc."
 
 	Nói xong, Diệp Thương Khung triển khai Mê Tung Bộ, cấp tốc biến mất ở trong hắc vụ.
 
 	"Diệp lão đại, chờ ta với a, này quá bất công bình, bọn họ từng cái từng cái không có bao quần áo, mà trên người ta, nhưng cõng lấy này ngốc đại hắc thô nạm sườn." Hắc Toàn Phong vẻ mặt cực kỳ khó coi, Hắc Toàn Phong nhìn một chút sau lưng nạm sườn, thầm nói: Bằng không đem cái này nạm sườn ném xuống đất? Đem nạm sườn ném xuống đất, chính mình gần như là có thể đuổi kịp Diệp lão đại bước chân.
 
 	Thế nhưng, đây chính là lão đại tự mình, bàn giao nhiệm vụ, nếu như đuổi theo Diệp lão đại, Diệp lão đại không nhìn thấy nạm sườn, ta nên giải thích như thế nào? Diệp lão đại có thể hay không tức giận?
 
 	Vừa nghĩ tới trước đây không lâu, Diệp Thương Khung chống đỡ ở chính mình cái cổ lưỡi búa, Hắc Toàn Phong cái trán nhất thời bốc lên mồ hôi lạnh, chính mình đem nạm sườn ném xuống đất, nhất định sẽ ở Diệp lão đại trong lòng, dán lên một cái bán bạn cầu vinh nhãn mác.
 
 	Coi như xong, ở đây loại thời khắc then chốt, vẫn là thôi đi dùng những này mưu mô, lấy ra bảo mệnh công phu đi!
 
 	Hắc Toàn Phong bỗng nhiên hít một hơi, Hắc Toàn Phong trâu chân độ lớn hai cái chân, bắp thịt dường như gò núi nhỏ bình thường bành trướng, nổi gân xanh, huyết thống căng phồng.
 
 	Sau một khắc, Hắc Toàn Phong như là một đầu phát rồ Thiết Ngưu giống như vậy, hướng về phía trước đi vội vã.
 
 	"Oa a a, lên lên lên!"
 
 	Hắc Toàn Phong một trận kêu quái dị, trên người cõng lấy hơn 300 cân Bàn Tử, bước đi như bay, dĩ nhiên so những kia không có phụ trọng giang hồ võ giả chạy còn nhanh hơn.
 
 	"Vừa nãy ta không phải hoa mắt chứ? Vừa mới cái kia là Hắc Toàn Phong?" Lãnh Sát dụi dụi con mắt, một bộ khó có thể tin vẻ mặt: "Ta chỉ nhìn thấy một đạo hắc phong xoay tròn mà qua!"
 
 	Lão đầu râu bạc, vuốt chòm râu, kiến thức rộng rãi nói: "Đây mới là Hắc Toàn Phong thực lực chân chính! Hắc Toàn Phong là Toàn Phong trại đại đầu lĩnh, một cước bước vào võ đạo đại sư ngưỡng cửa."
 
 	"Nhưng chỉ là vì đặc thù nào đó nguyên nhân, Hắc Toàn Phong chậm chạp không có đột phá." Lão đầu râu bạc, thoáng dừng lại tiếp tục giảng giải: "Hắc Toàn Phong tu luyện Thần Ngưu Công, không chỉ có lực lớn vô cùng, lực có thể vác đỉnh, hơn nữa sử dụng Thần Ngưu Công sau khi, coi như là vượt núi băng đèo, cõng lấy nặng ngàn cân lượng vật phẩm, cũng đúng như giẫm trên đất bằng."
 
 	Lãnh Sát lộ ra vẻ thoải mái: "Chẳng trách như vậy, nói đi nói lại, cái này Thần Ngưu Công thật là biến thái, bộ công pháp kia chẳng lẽ là đại sư cấp vũ không học được?"
 
 	Lão đầu râu bạc, tiếp tục nói: "Thần Ngưu Công thần bí phi thường, thế nhưng cũng có khuyết điểm trí mạng, Thần Ngưu Công phát động thời điểm, cần giữ lực quá lâu, nếu như không có đầy đủ thời gian tiến hành giữ lực, như vậy Thần Ngưu Công tăng thêm hiệu quả, nhỏ bé không đáng kể. Ở sinh tử vật lộn chiến đấu bên trong, sử dụng loại này cần thời gian công pháp, hoàn toàn là tự tìm đường chết."
 
 	Lãnh Sát sờ sờ mũi, cười ngạo nghễ: "Hắc Toàn Phong thằng ngốc kia đại cái, đều tức giận, chúng ta đám người kia, cũng không thể hạ xuống người sau a, dành thời gian, đuổi theo sát Diệp lão đại đi tới."
 
 	"Ong ong ong."
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, mọi người vị trí trong hắc vụ, truyền đến lít nha lít nhít ong ong ong tiếng vang.
 
 	"Gay go, này trong hắc vụ có quái vật!" Trong đội ngũ tiểu tóc húi cua đột nhiên hét lên một tiếng, tiểu tóc húi cua nhanh chóng rút đao, một đao đem một cái to bằng bàn tay màu đen ong vò vẽ, chém thành hai đoạn.
 
 	"Cẩn thận, có tình huống! Này trong hắc vụ, có rất nhiều màu đen ong vò vẽ!"
 
 
           
        		      