         	Chương 04: Vương bộ đầu TTV_4vn
 
 	Thế giới này quả nhiên là nhược nhục cường thực, nếu như không có mạnh mẽ công pháp, ngày hôm nay ngã trên mặt đất chính là ta rồi!
 
 	Trở lại sân, Diệp Thương Khung không có chiến thắng cường địch sắc mặt vui mừng.
 
 	Tuy rằng Triệu bộ khoái, là chính mình trong mắt không thể chiến thắng Ma vương, thế nhưng, trên thực tế Triệu bộ khoái chỉ là Thanh Tùng huyện một cái tiểu bộ khoái mà thôi.
 
 	Ở trên thế giới này, có rất nhiều so với Triệu bộ khoái, cường hơn trăm lần nghìn lần cao thủ!
 
 	Mà những cao thủ này, giết chết chính mình, như là bóp chết một con kiến bình thường dễ dàng.
 
 	Chính mình nhất định phải trở nên càng mạnh hơn!
 
 	Một tháng sau, Diệp Thương Khung đúng giờ đi tới phủ khố, trả « Mê Tung Bộ », mà lúc này Diệp Thương Khung Mê Tung Bộ thối pháp, luyện đến tinh thông cảnh giới.
 
 	Diệp Thương Khung Mê Tung Bộ, lại thêm một người chiêu thức, bình sa lạc nhạn.
 
 	Mê Tung Bộ: Sơ đẳng công pháp, tinh thông cảnh, bình sa lạc nhạn, cường lực đá chéo, tiêu hao khí lực trị hai điểm, đá trúng đối phương, có rất lớn tỷ lệ đẩy lùi cùng cấp bậc kẻ địch.
 
 	"Tiểu Diệp, gần nhất một tháng này, ta quá bận rộn công vụ, không có thời gian chỉ đạo ngươi công pháp. Ồ, công pháp của ngươi đúng là có không nhỏ tiến bộ?" Vương bộ đầu đánh giá Diệp Thương Khung, lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Ba ngày không gặp kẻ sĩ, thay đổi hoàn toàn cái nhìn chờ đợi, ngươi đúng là cho ta một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng! Ngươi Mê Tung bộ pháp, tu luyện tới nhàn thục cảnh giới chứ?"
 
 	"Bẩm báo đại nhân, thực không dám giấu giếm, thuộc hạ gần nhất trong lòng có đạt được, Mê Tung bộ pháp, xác thực luyện đến nhàn thục cảnh giới." Diệp Thương Khung đối với Vương bộ đầu vẫn có mang cảnh giác, bởi vậy cố ý đem công pháp, nói thấp một đẳng cấp.
 
 	"Ồ? Cái kia bản bộ đầu, ngày hôm nay có thể phải cố gắng thử thách thử thách công phu của ngươi rồi!" Vương bộ đầu ý cười càng nồng.
 
 	"Đa tạ Đại nhân chỉ giáo, mong rằng đại nhân thủ hạ lưu tình!"
 
 	"Cái này tự nhiên!"
 
 	Huyện nha sân đấu võ, hơn 300 mét vuông sân bãi, đứng Diệp Thương Khung cùng Vương bộ đầu hai người, có vẻ hơi trống trải.
 
 	"Mê Tung bộ pháp, cái môn này khinh thân công pháp, ta cũng có chút hiểu rõ, mỗi một môn công pháp, tu luyện tới nhàn thục cảnh, đều sẽ lĩnh ngộ một ít chiêu thức." Vương bộ đầu hướng về Diệp Thương Khung vẫy vẫy tay: "Ngươi toàn lực triển khai ngươi lĩnh ngộ chiêu thức, ta đến thử xem ngươi chiêu số uy lực."
 
 	"Vậy thì mạo muội rồi!"
 
 	"Hoành tảo lục hợp!"
 
 	Phảng phất thiết côn bình thường đùi phải, bí mật mang theo kịch liệt phong thanh, quét về phía Vương bộ đầu trên mặt đất cát bụi gợi lên.
 
 	Vương bộ đầu hời hợt giơ lên cánh tay trái.
 
 	"Ầm."
 
 	Quần dài màu đen đùi phải cùng màu xanh trường y cánh tay trái, đánh tới đồng thời, phát sinh một tiếng vang thật lớn.
 
 	Vương bộ đầu thân hình chấn động, hơi lui về phía sau một bước.
 
 	"Không sai, quả nhiên là sơ cấp công pháp, nhàn thục cảnh chiêu số, uy lực không tầm thường!" Vương bộ đầu gật đầu tán thưởng, tiếp theo Vương bộ đầu tiếng nói xoay một cái, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Tu luyện Mê Tung bộ pháp, thân pháp mức độ lớn tăng cường, Triệu bộ khoái nói thân pháp của ngươi nhanh như quỷ mị, ta ngày hôm nay ngược lại muốn xem xem thân pháp của ngươi, có phải là danh xứng với thực!"
 
 	{ hóa ra là Triệu bộ khoái bàn lộng thị phi? Mới có Vương bộ đầu ngày hôm nay lần này thí luyện? Vương bộ đầu đây là muốn gõ ta, không muốn đắc ý vong hình rồi sao? }
 
 	Ở Vương bộ đầu nói chuyện thời khắc, Diệp Thương Khung trong lòng, lóe qua một cái lại một cái ý nghĩ.
 
 	Vương bộ đầu con mắt trợn tròn, sắt thép sợi râu như là từng cây từng cây tiểu kiếm, Vương bộ đầu khí như hồng chung: "Tiếp đó, ngươi phải làm tốt một vạn cái chuẩn bị, ta muốn dùng Đại Lực Kim Cương Chưởng pháp, đánh về ngươi bụng dưới! Nếu như chính diện bị ta này một chiêu bắn trúng, ngươi một tháng đều không xuống giường được! Vì lẽ đó, ngươi muốn ở ta ra tay thời khắc, đem hết toàn lực tránh thoát ta Đại Lực Kim Cương Chưởng!"
 
 	"Thuộc hạ xin nghe dụ lệnh!"
 
 	Diệp Thương Khung nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Vương bộ đầu.
 
 	Bình thường làm cho người ta bình dị gần gũi cảm giác Vương bộ đầu, khí thế đột nhiên biến đổi, Vương bộ đầu râu tóc đều lập, khắp toàn thân còn như một thanh thần binh lợi kiếm giống như vậy, biểu lộ một loại quyền sinh quyền sát trong tay, ngoài ta còn ai khí tràng.
 
 	Vương bộ đầu tay phải vi khẽ nâng lên, hữu quyền hóa thành một chưởng.
 
 	Cũng không gặp Vương bộ đầu có động tác gì, Vương bộ đầu bàn tay phải, hướng về phía trước đẩy đi.
 
 	Vương bộ đầu động tác, xem ra phi thường chậm chạp, như là từng cái từng cái động tác chậm, thế nhưng trên thực tế động tác, nhưng là nhanh vô cùng.
 
 	Cũng chính là thời gian trong chớp mắt, Vương bộ đầu bàn tay phải, khoảng cách Diệp Thương Khung bụng dưới, chỉ có nửa mét quang cảnh.
 
 	Một đạo vô hình cương phong, hướng về Diệp Thương Khung đánh tới.
 
 	Diệp Thương Khung lông tóc dựng đứng, tích lương cốt bốc lên gió lạnh.
 
 	Vương bộ đầu nói không ngoa, bị một chưởng này bắn trúng, mình coi như bất tử, cũng phải nằm trên giường nửa tháng!
 
 	Nguy hiểm trực giác , khiến cho Diệp Thương Khung làm ra bản năng lựa chọn.
 
 	Diệp Thương Khung khí lực rót vào đến hai chân, hai chân dùng sức giẫm một cái, trong nháy mắt lui về phía sau đến mười mét ở ngoài.
 
 	Vương bộ đầu trong mắt hết sạch lóe lên, một chưởng đánh vào chỗ trống, Vương bộ đầu sang sảng cười nói: "Tiểu Diệp, ngươi thật là cho ta mang đến thiên đại kinh hỉ a, ngươi vừa nãy thân pháp tốc độ, hẳn là tinh thông cảnh giới, sơ đẳng khinh công thân pháp nên có chứ?"
 
 	Vương bộ đầu, lầm bầm lầu bầu, tựa hồ là ở cho Diệp Thương Khung kiếm cớ: "Có rất nhiều võ giả, ở nguy hiểm trong hoàn cảnh, sẽ phát huy ra kinh người tiềm lực, không nghĩ tới ta vừa nãy rõ ràng may mắn chứng kiến tình cảnh này, ở Đại Lực Kim Cương Chưởng bức bách hạ, võ công của ngươi cố gắng tiến lên một bước, dĩ nhiên đột phá đến tinh thông cảnh, thật đáng mừng a!"
 
 	Vương bộ đầu tinh thần phấn chấn nói: "Thật đáng mừng, chúng ta Thanh Tùng huyện bộ khoái đội ngũ, lại thêm một người nắm giữ tinh thông cảnh giới võ học cao thủ, Chris Andy (4vn_TTV ) dựa theo thông lệ, nắm giữ tinh thông cảnh giới võ học cao thủ, có thể thăng chức ba sao hắc thiết bộ khoái. Một lúc ta biết đem chuyện này, bẩm báo cho đại bộ đầu, phỏng chừng dùng không được mấy ngày, ngươi sẽ bắt được ba sao hắc thiết bộ khoái yêu bài."
 
 	"Đa tạ Đại nhân bồi dưỡng." Diệp Thương Khung chắp tay nói cảm ơn.
 
 	"Ha ha, tuy rằng ta bồi dưỡng không thể không kể công, bất quá điều này cũng không thể rời bỏ ngươi chăm học khổ luyện." Vương bộ đầu tâm tình hiển nhiên tốt đẹp: "Ngày sau ngươi như có thể trở thành là bốn sao hắc thiết bộ khoái, cũng có thể vì ta phân ưu giải nạn, giúp ta một chút sức lực. !"
 
 	"Đại nhân dẫn chi ân, thuộc hạ không dám quên."
 
 	"Biết là tốt rồi." Vương bộ khoái đại lực vỗ vỗ Diệp Thương Khung vai, lời nói ý vị sâu xa nói: "Ẩn nấp một tháng hái hoa dâm tặc Nhất Chi Mai, điên cuồng gây án, lần này ta sẽ tự thân xuất mã. Nhất định phải đem cái kia hái hoa dâm tặc, Nhất Chi Mai tróc nã quy án! Mà ngươi nếu nắm giữ tinh thông cảnh giới thối pháp, như vậy ngươi cũng gia nhập lần hành động này, nói không chắc ngươi còn sẽ có đất dụng võ."
 
 	"Tất cả nghe theo đại nhân mệnh lệnh."
 
 	"Hừm, ngươi đi xuống trước đi."
 
 	Diệp Thương Khung, rời đi huyện nha, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng.
 
 	Ở Vương bộ đầu sử dụng Đại Lực Kim Cương Chưởng một khắc đó, Diệp Thương Khung không nghi ngờ chút nào, Vương bộ đầu muốn mượn chỉ giáo công pháp danh nghĩa, tại chỗ đánh giết chính mình!
 
 	Nếu như không phải tinh thông cảnh giới Mê Tung Bộ, chính mình nhất định sẽ trở thành một bộ thi thể!
 
 	Thế nhưng Vương bộ đầu đến tột cùng bởi vì nguyên nhân gì, muốn đem chính mình đánh chết tại chỗ đây?
 
 	Mà Vương bộ đầu hay bởi vì cái gì thay đổi chủ nghĩa? Lẽ nào vẻn vẹn là ở lùng bắt Nhất Chi Mai trong quá trình, chính mình sẽ phát huy được tác dụng?
 
 	Nghĩ mãi mà không ra, Diệp Thương Khung càng nghĩ, càng cảm giác Vương bộ đầu đáng sợ.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      