         	Chương 27: Thiên Túc Ngô Công
 
 	"Diệp bộ khoái, này Ngô Công động hung hiểm dị thường, không bằng trước tiên phái hắc thiết bộ khoái, tiến vào Ngô Công động bên trong vừa nhìn đến tột cùng."
 
 	Một mực yên lặng không làm ngôn Vương bộ đầu, thấy Diệp Thương Khung quyết định một thân một mình đi trước Ngô Công động, bỗng nhiên mở miệng, đề nghị.
 
 	Nghe được Vương bộ đầu ngôn ngữ, xung quanh hắc thiết bộ khoái từng cái từng cái rụt đầu rụt đuôi, nơm nớp lo sợ, hiển nhiên những này hắc thiết bộ khoái, hết sức e ngại tiến vào Ngô Công động.
 
 	Diệp Thương Khung cười cợt nở nụ cười: Lấy cấp thấp võ giả, cho rằng bia đỡ đạn, đây là Lục Phiến Môn nhất quán quen thuộc. Không nghĩ tới ta Diệp Thương Khung, ngày hôm nay rõ ràng cũng nắm giữ loại này cao cấp đãi ngộ, không dùng tới tự mình động thủ, chỉ chờ bia đỡ đạn tiến vào Ngô Công động bên trong dò đường, đến thời điểm trực tiếp cướp đi bia đỡ đạn công lao là được.
 
 	Thế nhưng, loại này coi hắn tính mạng người như rơm rác, tất cả toàn vì chính mình cân nhắc phương thức, không phải là ta Diệp Thương Khung quen thuộc!
 
 	Diệp Thương Khung hướng về phía Vương bộ đầu chắp tay: "Vương bộ đầu nói không sai, bất quá này Ngô Công động bên trong, rất khả năng có dương thi thiết sát, nếu như hắc thiết bộ khoái bị dương thi thiết sát sát khí truyền nhiễm, trở thành cương thi, đến lúc đó ta tiến vào Ngô Công động bên trong, càng phiền phức. Vì lẽ đó này Ngô Công động bên trong, vẫn là ta một người thăm dò tuyệt vời."
 
 	"Được rồi, cái kia Diệp bộ khoái cẩn thận nhiều hơn đi." Vương bộ đầu vuốt cương như sắt thép sợi râu, "Có một chút, ta không thể không nhắc nhở ngươi, nếu như ở Ngô Công động bên trong, gặp phải Độc nhãn đạo nhân, cần phải lưu lại người sống."
 
 	Diệp Thương Khung không chút do dự "Được rồi, ta biết rồi, ta biết làm hết sức, tận lực bắt giữ hạ Độc nhãn đạo nhân."
 
 	"Cứ như vậy, ta liền yên tâm, cư chúng ta gián điệp báo, cái kia Độc nhãn đạo nhân trên người, rất khả năng nắm giữ chúng ta Lục Phiến Môn chưa từng nắm giữ tình báo. Mà cái này cũng là ta chuyên tới đây duyên cớ." Nói tới chỗ này, Vương bộ đầu nghiêm mặt nói: "Không quản sự sau làm sao, trở lại huyện nha, ta nhất định phải vì là Diệp bộ khoái loại này không biết sợ, dám làm người trước tiên tinh thần thỉnh công. Chúng ta Lục Phiến Môn, liền thiếu hụt ngươi loại này mở đường tiên phong nhân tài!"
 
 	Diệp Thương Khung tâm tư như điện, lập tức nghĩ rõ ràng Vương bộ đầu ẩn tại hàm nghĩa: Vương bộ đầu chuyên đi tới nơi này, chính là vì cố ý dặn chính mình, bắt sống Độc nhãn đạo nhân. Nếu như có thể đem Độc nhãn đạo nhân bắt sống, Lục Phiến Môn tự nhiên sẽ có ngoài ngạch khen thưởng, nếu như Độc nhãn đạo nhân chết rồi, như vậy phần thưởng của chính mình, liền đem trôi theo nước.
 
 	Diệp Thương Khung thâm ý sâu sắc nhìn Vương bộ đầu một chút, ý tứ sâu xa nói: "Ta sẽ chú ý gấp bội."
 
 	"Vậy ta liền yên tâm." Vương bộ đầu cười ha ha, xoay người lại hướng về phía cái khác hắc thiết bộ khoái nói: "Chặt chẽ trông coi Ngô Công động, coi như là một con bò sát, cũng không thể thả tiến vào Ngô Công động bên trong!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Được trông coi cửa động nhiệm vụ, hắc thiết bộ khoái như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm , tương tự cũng đối với Diệp Thương Khung cảm kích không ngớt.
 
 	Ngô Công động lối vào, chỉ có chiều cao hơn một người, độ rộng cũng vẻn vẹn đủ hai người sóng vai mà đi.
 
 	Nhưng mà Ngô Công động bên trong, có động thiên khác, thâm thúy dài lâu đường nối, dẫn tới u ám nơi sâu xa.
 
 	Ngô Công động bên trong càng chạy càng rộng, càng chạy càng trở nên trống trải.
 
 	Đi tới đại khái khoảng mười phút, Ngô Công động đường nối, độ rộng đủ để sóng vai cất bước năm mươi người!
 
 	Diệp Thương Khung hầu như hoài nghi, cái này Ngô Công động gần như cho Ngô Công sơn cho đào rỗng rồi!
 
 	Đất đen cùng nham thạch mặt đất, âm u hơn nữa ẩm ướt, ở hang động vách đá cùng trên mặt đất, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tông con rết màu đỏ.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải cầm kiếm, tay trái cầm một cái đèn lồng, mượn yếu ớt đèn lồng ánh lửa, Diệp Thương Khung tận lực tách ra dưới chân cùng vách đá xung quanh rết.
 
 	Bất quá dù vậy, Diệp Thương Khung cũng không cách nào tránh khỏi cùng rết tiến hành chính diện tiếp xúc.
 
 	Mặt đất ẩm ướt trên, một cái người trưởng thành cánh tay nhỏ trường con rết màu đen, chú ý tới xông vào hang động Diệp Thương Khung, trong nháy mắt nhấc đứng lên, cấp tốc hướng về Diệp Thương Khung dưới chân đi khắp.
 
 	Con rết màu đen động tác phi thường cấp tốc, căn cứ Diệp Thương Khung nhìn ra, cái này con rết màu đen tốc độ, tương đương với một cái nắm giữ mười giờ thân pháp võ giả tốc độ!
 
 	Sơ cấp võ giả, ở nhỏ hẹp Ngô Công động bên trong, đột nhiên gặp phải này con con rết màu đen, nhất định phải luống cuống tay chân, không làm được còn có thể bị con rết màu đen cắn trúng.
 
 	Thế nhưng ở thân pháp cao tới ba mươi mốt điểm Diệp Thương Khung trước mặt, cái này con rết màu đen động tác, như là động tác chậm.
 
 	Diệp Thương Khung không chậm trễ chút nào, Hắc Thủy Kiếm cấp tốc đánh ra, đem này điều con rết màu đen, chém thành hai đoạn.
 
 	Đây là một con trăm chân rết, ở thị trấn bên trong nhà thuốc bên trong, có thể bán năm lượng bạc!
 
 	Diệp Thương Khung đem này con trăm chân rết, ném vào bên người mang theo bọc hành lý, tiếp tục hướng về Ngô Công động nơi sâu xa đi tới.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung lại lục tục giết chết năm cái trăm chân rết.
 
 	Mà lúc này, Diệp Thương Khung ở Ngô Công động bên trong, đi rồi đại khái thời gian một nén nhang.
 
 	Diệp Thương Khung bỗng nhiên mà nhiên dừng bước, phía trước đại khái hai mươi mét có hơn, có một trận dị dạng quang mang màu đỏ tía.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung lúc ẩn lúc hiện nghe được một loại 'Xì xì' âm thanh kỳ quái.
 
 	Có tình huống!
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt nghiêm nghị, hạ thấp bước chân, đi tới sau khi, Diệp Thương Khung hết sức chăm chú quan sát tình huống chung quanh.
 
 	Khoảng cách quang mang màu đỏ tía càng ngày càng gần, Diệp Thương Khung bước chân càng ngày càng chậm, mà cái kia kỳ quái 'Xì xì' tiếng vang, cũng càng ngày càng vì là rõ ràng.
 
 	Lại là một bước bước ra, bước đi này bước ra sau khi, Diệp Thương Khung rốt cục thấy rõ ánh sáng khởi nguồn, Chris Andy ( 4vn_TTV ) đó là một khối to bằng đầu nắm tay màu đỏ tím tảng đá.
 
 	Đồng thời, Diệp Thương Khung cũng nhìn thấy 'Xì xì' tiếng vang khởi nguồn, đó là một đầu đen phát tử con rết màu tím!
 
 	Mà này điều như là trường xà bình thường con rết màu tím, thật chặt bàn ở màu đỏ tím tảng đá bên trên, ngàn sợi tế đủ phảng phất tế liễu cây liễu cành, không gió tung bay.
 
 	"Thiên Túc Ngô Công, người mang kịch độc, trung cấp võ giả, bị Thiên Túc Ngô Công cắn trúng, nhẹ thì tàn phế, nặng thì mất mạng!"
 
 	Ở nhìn kỹ Thiên Túc Ngô Công thời khắc, Diệp Thương Khung trong đầu, nhanh chóng lóe qua Thiên Túc Ngô Công tin tức.
 
 	Thiên Túc Ngô Công động tác, cực kỳ tấn mẫn, cái này Ngô Công động chính là này Thiên Túc Ngô Công đại bản doanh!
 
 	Ở đây Ngô Công động bên trong, cái này Thiên Túc Ngô Công có thể phát huy ra trăm phần trăm sức chiến đấu.
 
 	Mà nơi đây khá là trống trải, ta Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, cũng có thể hoàn toàn sử dụng tới, vì lẽ đó ta cũng không phải ở vào bất lợi cục diện.
 
 	Vấn đề là, ẩn sâu ở Ngô Công động bên trong Độc nhãn đạo nhân ở nơi nào?
 
 	Bây giờ cục diện, có thể hay không là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau?
 
 	Độc nhãn đạo nhân trốn núp trong bóng tối, đợi được mình và Thiên Túc Ngô Công đánh nhau chết sống thời gian, tọa thu ngư ông thủ lợi?
 
 	Trong lúc nhất thời, Diệp Thương Khung tâm tư bay tán loạn.
 
 	Cũng bởi vì này, Diệp Thương Khung cũng không có tùy tiện ra tay.
 
 	Diệp Thương Khung không có ra tay, cũng không có nghĩa là Thiên Túc Ngô Công sẽ có kiêng dè.
 
 	Thiên Túc Ngô Công dường như trường xà bình thường uốn lượn, lấy một loại có thể nói mộng ảo tốc độ, rời đi chiếm giữ màu đỏ tím tảng đá, sau đó bỗng nhiên hướng về Diệp Thương Khung vị trí, bơi lội.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt: Này điều Thiên Túc Ngô Công tốc độ, dĩ nhiên không kém chính mình! Quả nhiên là thành tinh quái vật!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      