         	Chương 18: Giao dịch TTV_4vn
 
 	Ngoại trừ những bảo vật này ở ngoài, Diệp Thương Khung còn nhìn thấy một chút kỳ lạ cơ quan bảo vật, cơ quan thử, bò gỗ ngựa gỗ, cơ quan tiên hạc.
 
 	Mà này cơ quan tiên hạc, đánh dấu nội dung, là bay thẳng lên, có thể ở mấy chục mét trên không phi hành!
 
 	Phi hành cơ quan? Cũng không biết này cơ quan tiên hạc, có thể hay không bay lên là thật hay giả!
 
 	Nhìn thấy linh lang khắp nơi bảo vật, Diệp Thương Khung trong lúc nhất thời hoa cả mắt.
 
 	Chẳng trách Thanh Tùng huyện quản kho lão bá, để ta ở Thanh Sơn Thành Tàng Bảo khố, tập trung tinh thần, tuyển chọn tỉ mỉ, nguyên lai tàng trong bảo khố, dĩ nhiên cất giấu nhiều như vậy nghe đều chưa từng nghe nói trân bảo!
 
 	Ở đây tàng trong bảo khố, 1,500 điểm điểm công lao đếm, căn bản không đủ dùng a!
 
 	Vẫn là mau nhanh hoàn thành mục đích của chuyến này, chọn một môn kiếm pháp đi.
 
 	Diệp Thương Khung lưu luyến không muốn ánh mắt, từ Tàng Bảo khố kỳ trân dị bảo mặt trên dời, một lần nữa rơi vào công pháp trên.
 
 	Tàng Bảo khố bên trong, ghi chép kiếm pháp công pháp, tổng cộng có năm mươi sáu bản.
 
 	Mà những này hoàn chỉnh trung cấp kiếm pháp, một bản cấp thấp nhất cần 2,500 điểm cống hiến điểm số. Mà cao cấp kiếm pháp, thì lại ở một vạn điểm cống hiến điểm số bên trên!
 
 	Âu Dương Thiết Ưng nói không sai, loại này hoàn chỉnh cấp trung cấp khác kiếm pháp, không phải ta có thể tu luyện.
 
 	Bằng vào ta hiện nay điểm công lao đếm tới nói, muốn ở kiếm pháp trên có đột phá, tìm kiếm một ít tán loạn kiếm chiêu, càng thêm thực tế một ít.
 
 	Bởi vì ghi chép võ công công pháp đơn độc phân tán trang giấy, cũng không hoàn chỉnh, thực tế sử dụng thời điểm, uy lực mất giá rất nhiều, bởi vậy những này đơn độc phân tán trang giấy, cần điểm công lao đếm cũng không cao, đối lập với hoàn chỉnh võ học tới nói, giá cả tiện nghi rất nhiều.
 
 	Rất nhanh, một cái ghi chép kiếm chiêu 'Vô Quang Ám Ảnh' kiếm pháp tàn hiệt, gây nên Diệp Thương Khung chú ý.
 
 	Cái này kiếm pháp tàn hiệt, là một môn cao cấp kiếm pháp 'Ám Ảnh Kiếm Mạc' bên trong chiêu thức, cần năm trăm điểm điểm công lao đếm.
 
 	Ám Ảnh Kiếm Mạc, cao cấp kiếm pháp, tổng cộng có tám cái kiếm chiêu, tám cái kiếm chiêu, liên hoàn sử dụng, mới có thể đem kiếm pháp tu luyện thành công , tương tự, cũng chỉ có đem tám cái chiêu thức, thông suốt đồng thời, mới có thể phát huy ra kiếm pháp uy lực lớn nhất.
 
 	Lấy năm trăm điểm cống hiến điểm số tính toán, tám cái kiếm chiêu, tính gộp lại bất quá cũng chỉ có, bốn ngàn điểm cống hiến đếm mà thôi.
 
 	Thế nhưng ở Thanh Sơn Thành Tàng Bảo khố bên trong, ngoại trừ tờ này kiếm chiêu ở ngoài, chỉ còn dư lại một cái khác kiếm chiêu 'Vô Quang Kiếm Mạc' .
 
 	Hai cái cao cấp kiếm pháp bên trong chiêu thức, đơn độc sử dụng, uy lực cùng một bộ hoàn chỉnh trung cấp kiếm pháp chiêu thức uy lực so sánh.
 
 	Bởi vậy, hối đoái hai người này cao cấp kiếm chiêu, chỉ cần một ngàn điểm độ cống hiến.
 
 	Hối đoái hai người này cao cấp kiếm chiêu sau khi, Diệp Thương Khung nhìn Thanh Sơn Thành Tàng Bảo khố, lực bất tòng tâm.
 
 	Còn sót lại năm trăm điểm cống hiến điểm số, vẫn là lưu lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào đi.
 
 	Đi ra Tàng Bảo khố,
 
 	Diệp Thương Khung cũng không có gấp rời đi Thanh Sơn Thành.
 
 	Lục Phiến Môn thống lĩnh, Âu Dương Thiết Ưng nhắc nhở Diệp Thương Khung ngôn ngữ, vẫn còn bên tai.
 
 	Lợi dụng Lục Phiến Môn lệnh bài, tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ, nói không chắc còn sẽ tìm được công pháp tàn hiệt cái khác manh mối.
 
 	Nếu như có thể đem Ám Ảnh Kiếm Mạc bộ này cao cấp kiếm pháp bù đắp, như vậy liền phát tài, sức chiến đấu của mình, sẽ thẳng tắp tăng vọt, như vậy là có thể đánh bại Thập Thành Kiếm Chủ đại đồ đệ Đường Hồng.
 
 	Diệp Thương Khung bỏ ra hai lượng bạc, ở Thanh Sơn Thành tìm một nhà sạch sẽ khách sạn.
 
 	Khí lực rót vào đến lệnh bài, Lục Phiến Môn lệnh bài lại tiến vào Lục Phiến Môn chuyên môn mặt giấy.
 
 	"Treo thưởng nhiệm vụ, tìm kiếm Ám Ảnh Kiếm Mạc cái khác chiêu thức."
 
 	"Treo thưởng nhiệm vụ, tìm kiếm Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, nửa phần sau."
 
 	"Ta chỗ này có một tấm Ám Ảnh Kiếm Mạc tàn hiệt, một cái Huyễn Ảnh Kiếm Pháp tàn hiệt, nếu mà muốn, chuyển cho ta bốn trăm môn phái điểm số, ta hiện tại ở Thanh Sơn Thành, ngay mặt giao dịch."
 
 	Ở treo thưởng nhiệm vụ, tuyên bố mười hai canh giờ, cũng chính là một ngày qua đi.
 
 	Diệp Thương Khung lệnh bài, rốt cục thu được một tin tức.
 
 	Phát tới tin tức người, tên là Phùng Nhất Đao, Lục Phiến Môn hai sao bạch ngân bộ khoái.
 
 	Thanh Sơn Thành, đông thành, Vân Lai khách sạn, thiên tự hào nhã.
 
 	Diệp Thương Khung, đợi thời gian một nén nhang, các loại đến rồi một cái bên hông trang bị thất tinh bảo đao bạch ngân bộ khoái.
 
 	Bạch ngân bộ khoái, số tuổi ở khoảng chừng ba mươi tuổi, mặt chữ điền thang, mày kiếm long nhãn, sống mũi cao, ngắn chòm râu, làm cho người ta một loại anh khí bộc phát cảm giác.
 
 	Bạch ngân bộ khoái âm thanh, ngắn ngủi mạnh mẽ: "Ngươi là Diệp Thương Khung?"
 
 	Diệp Thương Khung đứng lên ôm quyền làm lễ: "Các hạ, chính là Phùng Nhất Đao, Phùng huynh?"
 
 	"Không sai, ta chính là Phùng Nhất Đao, thứ ngươi muốn ta mang đến, ngươi nghiệm hạ hàng." Phùng Nhất Đao đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đem một cái màu vàng bao bố, ném tới Diệp Thương Khung trước.
 
 	Màu vàng bố bên trong bọc là một cái vuông vức, to bằng bàn tay rương gỗ đen, hắc mộc bên trong rương, bày ra hai tấm ố vàng trang sách.
 
 	Ám Ảnh Kiếm Mạc, kiếm chiêu mạc ảnh, Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, ảnh trung kiếm.
 
 	"Chính là thứ mà ta cần, bốn trăm điểm môn phái điểm số, ta hiện tại liền thông qua môn phái lệnh bài, chuyển cho ngươi."
 
 	Diệp Thương Khung thông qua môn phái lệnh bài, tướng môn phái điểm cống hiến đếm, chuyển cho Phùng Nhất Đao.
 
 	"Thiện ý nhắc nhở ngươi một thoáng, sau đó đơn độc định ngày hẹn Lục Phiến Môn cao thủ thời gian, tốt nhất ở chỗ an toàn, hoặc là có cao thủ làm bạn, bằng không gặp phải tâm mang ý xấu người, đến thời điểm, ngươi rất khả năng chết không có chỗ chôn."
 
 	"Ta nhớ biết rồi, sau đó sẽ cẩn thận nhiều hơn,, đa tạ lòng tốt của ngươi." Diệp Thương Khung trịnh trọng nói cảm ơn.
 
 	"Non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sau này còn gặp lại, Chris Andy (4vn_TTV ) ta đi trước một bước." Phùng Nhất Đao chắp tay ôm quyền, bước nhanh rời đi.
 
 	Ở Phùng Nhất Đao đi rồi, Diệp Thương Khung cũng rời đi Thanh Sơn Thành.
 
 	Ở Diệp Thương Khung trở về Thanh Tùng huyện trước tiên, Vương bộ đầu tìm tới Diệp Thương Khung.
 
 	"Âu Dương thống lĩnh đại nhân, đem tình huống của ngươi, nói với ta, tiếp đó, ngươi liền toàn lực hoàn thành Âu Dương thống lĩnh đại nhân nhiệm vụ, nếu như có nhu cầu gì trợ giúp địa phương, ta biết lấy hết tất cả sức mạnh phối hợp ngươi."
 
 	"Cho tới Tướng quân mộ chuyện này, không cần đi lộ tin tức, Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn thành viên, biết chuyện này, sẽ không vượt quá năm người."
 
 	"Thuộc hạ biết rồi."
 
 	"Hiện tại, ngươi được Âu Dương thống lĩnh đại nhân coi trọng, lên như diều gặp gió chỉ là vấn đề thời gian, chúng ta ngang hàng luận giao liền có thể." Vương bộ đầu vẻ mặt lạ kỳ hòa ái: "Nói không chắc, chúng ta rất nhanh còn có thể sóng vai mà đứng, đến thời điểm chúng ta còn muốn lẫn nhau chăm sóc."
 
 	Nói tới chỗ này, Vương bộ đầu nhìn phía ngoài cửa sổ, mất hết cả hứng nói: "Tướng quân mộ chuyện này, thủy quá sâu, chúng ta Thanh Tùng huyện bộ đầu, bất quá là chút tôm tép nhỏ bé mà thôi."
 
 	Diệp Thương Khung trầm mặc không nói gì: Gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa, cái này giang hồ, càng ngày càng vì là nguy hiểm, nhất định phải dành thời gian luyện công, trở nên càng mạnh hơn. Chỉ có như vậy, mới có thể chúa tể vận mệnh của mình!
 
 	Sân luyện công.
 
 	Diệp Thương Khung bước chân linh động, tay áo lướt nhẹ, một chiêu kiếm tiếp theo một chiêu kiếm, liên tiếp đâm ra.
 
 	Bởi vì tu luyện Huyễn Ảnh Kiếm Pháp phía trước ba kiếm, có hài lòng cơ sở, Diệp Thương Khung rất nhanh nắm giữ, Huyễn Ảnh Kiếm Pháp ảnh trung kiếm, cái này chiêu thức hàm nghĩa.
 
 	Thế nhưng đang tu luyện cao cấp kiếm pháp, Ám Ảnh Kiếm Mạc ba thức kiếm chiêu, Diệp Thương Khung nhưng gặp phải to lớn phiền phức.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      