         	Chương 124: Lãnh Sát thỉnh cầu TTV_4vn
 
 	{ cấp B nhiệm vụ: Lãnh Sát thỉnh cầu. }
 
 	{ nhiệm vụ độ nguy hiểm: C}
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Bạch ngân ba sao. }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Rơi vào thiên địa ván cờ bên trong Lãnh Sát, khẩn cầu ngươi dẫn hắn thoát đi thiên địa ván cờ. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Trợ giúp Lãnh Sát thoát đi thiên địa ván cờ. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, thu được sát thủ thế gia, Lãnh thế gia tộc độ thiện cảm một ngàn điểm, thu được Lãnh Sát cá nhân độ thiện cảm năm mươi điểm. }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Điểm anh hùng hạ thấp hai trăm điểm. }
 
 	"Điều thỉnh cầu này, ta ngược lại thật ra có thể đáp ứng ngươi. Bất quá nếu như nếu như ở trên đường, ngươi muốn sử dụng mờ ám, như vậy thì đừng trách ta quyền hạ vô tình."
 
 	"Cái này tự nhiên, Diệp lão đại yên tâm được rồi, ta Lãnh Sát không phải loại kia không biết thời vụ đồ ngu." Lãnh Sát: "Ở cái này gặp quỷ địa phương, tất cả mọi người đều rơi vào điên cuồng, có thể tín nhiệm người, phải không hơn nhiều."
 
 	"Tuy rằng trước, chúng ta từng có một ít hiểu lầm cùng không vui, thế nhưng cái kia tràng ẩu đả, ta là thua, hơn nữa cái kia trận chiến đấu, lúc đó ta cũng đúng chịu đến Độc Nhãn Long uy hiếp."
 
 	Lãnh Sát đại biểu trung tâm nói: "Hiện tại ta cùng Độc Nhãn Long một đao cắt đứt, từ đó về sau, Diệp lão đại để ta hướng về đông ta tuyệt không dám đi tây, Diệp lão đại để ta niện chó, ta tuyệt đối không dám niện gà."
 
 	"Được, vậy chúng ta hiện tại chính là đội hữu."
 
 	Diệp Thương Khung cùng Lãnh Sát đối thoại, Hắc Toàn Phong bên kia chiến đấu, đã sắp muốn kết thúc.
 
 	Hắc Toàn Phong búa lớn, chặt đứt to lớn bộ xương bắp đùi, to lớn bộ xương ngã trên mặt đất.
 
 	Hắc Toàn Phong ma bánh xe búa lớn soàn soạt vang lên, chuẩn bị lấy đi to lớn bộ xương tính mạng.
 
 	Diệp Thương Khung vì thăng cấp Định quân kỳ, đương nhiên sẽ không để Hắc Toàn Phong xử quyết to lớn bộ xương, Diệp Thương Khung tay trái trong nháy mắt, thuận thế tiến hành bù đao.
 
 	Hóa thành một tia sáng trắng Định quân kỳ, thoáng qua tới gần, đến to lớn bộ xương phụ cận, ở Hắc Toàn Phong giơ lên búa lớn thời khắc, Định quân kỳ xuyên thủng to lớn bộ xương xương sọ.
 
 	Hắc Toàn Phong hơi kinh ngạc: "Lão đại, này có thể không đẹp?"
 
 	"Cuộc chiến sinh tử, nói nhảm nhiều như vậy làm gì. Lập tức liền muốn đến võ giả nhà kho, tiết kiệm điểm khí lực!" Diệp Thương Khung mặt lạnh nói: "Đừng nói một lúc đến võ giả nhà kho thời điểm, ngươi khí lực dùng hết."
 
 	"Ha ha." Hắc Toàn Phong tay trái thả xuống búa lớn, lúng túng sờ sờ sau gáy: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ nhiều như thế, ta khí lực còn sót lại hai phần ba, kiên trì đến võ giả nhà kho không có vấn đề, nhưng cái gì vậy có cái khác biến hóa, vậy thì khó nói."
 
 	"Biết là tốt rồi, tiếp tục dành thời gian lên đường."
 
 	Mà ở trước khi đi, Lãnh Sát dỡ xuống to lớn bộ xương một cái xương sườn.
 
 	"Không có vũ khí, tạm thời trước tiên dùng cây này, cứng rắn xương sườn, cho rằng vũ khí rồi!"
 
 	Lãnh Sát xoay tay phải lại,
 
 	Đem cây này dài chừng 1 mét sáu xương sườn, đâm ra một cái đẹp đẽ kiếm hoa.
 
 	"Cây này xương sườn khi kiếm?"
 
 	Lãnh Sát đàng hoàng trịnh trọng, chuyện đương nhiên dáng vẻ: "Đỉnh cấp kiếm khách, từng cọng cây ngọn cỏ đều có thể cho rằng bảo kiếm, tại hạ bất tài, không đạt tới loại kia cấp bậc cao cảnh giới, thế nhưng dùng cái này kiên cố, mũi nhọn sắc bén xương sườn, cho rằng bảo kiếm, sử dụng kiếm pháp của ta, nhưng vẫn có thể làm được."
 
 	Diệp Thương Khung như có ngộ ra, vẻ mặt trịnh trọng: "Thụ giáo."
 
 	"Kiếm ý sở trí, không ngưng trệ với ngoại vật, cây cỏ chạc cây, đều có thể làm kiếm."
 
 	"Kiếm cực điểm, có thể thông u huyền!"
 
 	Diệp Thương Khung hơi run run: Đoạn văn này làm sao như thế quen tai? Tựa hồ đang nơi nào nghe qua?
 
 	Lãnh Sát có vẻ giật mình hết sức: "Diệp lão đại, đây chính là Kiếm Quỷ lão nhân đương đại danh ngôn a! Ngươi chưa từng nghe qua?"
 
 	Diệp Thương Khung lúng túng cười cợt: Ta cái này Thanh Tùng huyện đi ra Tiểu Thổ Miết, lần này lại mất mặt xấu hổ.
 
 	Kiếm Quỷ lão nhân? Nghĩ tới, cái kia bản cơ sở kiếm pháp kiếm quyết, thì có như vậy một đoạn văn, phỏng chừng cơ sở kiếm pháp trên đoạn này danh ngôn, là người khác hái sao đi tới chứ?
 
 	Võ giả thiên lao cửa ra.
 
 	Độc Nhãn Long bốn cái thủ hạ, từng cái từng cái cầm rõ ràng đao dài thương, diễu võ dương oai. Ở bốn người phía sau, còn có mười cái dường như con rối giống như vậy, im lặng không lên tiếng võ giả.
 
 	Ở bốn người xung quanh, ngang dọc tứ tung thi thể ngã vào trong vũng máu.
 
 	Những thi thể này có trông giữ nhà kho ngục tốt, cũng có cái khác giam giữ ở võ giả thiên lao bên trong giang hồ trọng phạm.
 
 	Tam giác mặt Vương Hạo, đùa bỡn sáng loáng Quỷ Đầu Đao, nhìn nhà kho xung quanh giang hồ võ giả: "Ngọn núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đây đi ngang qua, lưu lại tiền mãi lộ!"
 
 	"Võ giả nhà kho, đã bị lão đại của chúng ta, Long ca chiếm lĩnh."
 
 	"Muốn đi vào trong kho hàng, cầm lại các ngươi vật phẩm cũng được, bắt được các ngươi vật phẩm sau khi, lão đại của chúng ta sẽ từ ở những món đồ này bên trong, chọn lựa ra một cái, hai cái bảo vật, làm chiến lợi phẩm."
 
 	"Các ngươi ai nếu là có ý kiến, hãy cùng ta Vương Hạo khoa tay khoa tay!"
 
 	"Đương nhiên, nếu như là cao cấp võ giả, như vậy đi tới tự do, ta Vương Hạo sẽ không có bất kỳ ngăn cản, lão đại của chúng ta cũng sẽ "
 
 	Nghe được Vương Hạo ngôn ngữ, nhà kho xung quanh tay không võ giả kẻ tù tội, từng cái từng cái căm phẫn sục sôi.
 
 	"Đê tiện, vô liêm sỉ."
 
 	"Làm được đủ tuyệt a, Độc Nhãn Long chiếm núi làm vua, không nghĩ tới ở võ giả thiên lao, Độc Nhãn Long cũng đem một bộ này đẩy lại đây."
 
 	"Đúng đấy, cái này Độc Nhãn Long chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, cao cấp võ giả một đường cho đi, lại vì khó chúng ta những thực lực này không ăn thua, trung cấp võ giả."
 
 	"Bọn họ liền bốn người, chúng ta đại gia hỏa đồng lòng hợp lực, giết chết bọn họ."
 
 	"Đừng nằm mơ chúng ta đám người này, Chris Andy ( 4vn_TTV ) không có một người là cao thủ, hơn nữa đều là tay không, bọn họ bốn người này, mỗi người trong tay đều có uy lực không tầm thường vũ khí, ngạnh chiến, xung quanh thi thể, chính là chúng ta kết cục."
 
 	"Xem ra, chỉ có thể như vậy, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Vì mạng sống, cũng chỉ có thể như vậy."
 
 	"Hạo ca, xem ở đều là kẻ tù tội mức này, liền giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta một con ngựa đi, để chúng ta thu hồi vũ khí, như vậy chúng ta cùng những quỷ hồn kia, cũng có sức đánh một trận a."
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một nhóm bóng người, xuyên qua khói đen, đi tới võ giả nhà kho.
 
 	Mà ở đây hành bóng người, xuyên qua khói đen thời gian, khói đen dĩ nhiên nhạt đi mấy phần.
 
 	"Hắc Toàn Phong, hắn tại sao lại trở về?"
 
 	"Hắn không phải nhóm đầu tiên bắt được vũ khí võ giả sao? Trở về võ giả nhà kho muốn làm gì?"
 
 	"Hắc Toàn Phong bên người người kia là mặt lạnh ngục tốt chứ? Hắc Toàn Phong làm sao biết cùng mặt lạnh ngục tốt cùng nhau?"
 
 	"Còn có Lãnh Sát? Lãnh Sát không phải Độc Nhãn Long thủ hạ thân tín sao? Luôn luôn cùng Độc Nhãn Long không hợp Hắc Toàn Phong, lại còn sẽ cùng Lãnh Sát kết bạn? Đây thực sự là quá kỳ quái rồi!"
 
 	"Đúng rồi, tên kia là Diệp Thương Khung chứ? Phía sau hắn làm sao còn cõng lấy một cái bàn cờ? Xem ra như là một cái rùa đen giống như vậy, quá khôi hài rồi!"
 
 	Từ khói đen bên trong, lộ ra bóng người Diệp Thương Khung một nhóm bốn người, trong nháy mắt trở thành trên sân tiêu điểm.
 
 	Cùng Vương Hạo mấy người đối lập võ giả, cùng với Vương Hạo mấy người, dồn dập đưa mắt rơi vào Diệp Thương Khung mấy người trên người.
 
 	"Tiểu Lãnh Tử, ngươi vẫn đúng là đủ gặp may mắn, lại vẫn nhặt được trở về một cái mạng, mau mau tìm Long ca đưa tin đi, cầm lại đồ vật của ngươi, làm chúng ta Long ca hiệu lực!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      