         	Chương 150: Đội cận vệ
 
 	Làm ra quyết định hạ kết luận sau khi.
 
 	Khổng Minh Vương ánh mắt, lại rơi vào Diệp Thương Khung trên người.
 
 	"Diệp bộ khoái, ngươi tiến vào võ giả thiên lao thời điểm, đã là cao cấp võ giả, hiện nay ở võ giả thiên lao, lại có kỳ ngộ, càng hơn một tầng lầu, bây giờ đã là võ đạo đại sư."
 
 	"Ở ta Lục Phiến Môn bên trong, nắm giữ võ đạo đại sư thực lực võ giả, cũng có thể trấn thủ một thành, không biết Diệp bộ khoái, hiện tại có tính toán gì?"
 
 	Khổng Minh Vương ngữ khí ôn hòa bằng phẳng, đồng thời không có bất kỳ đại nhân vật hùng hổ doạ người, nhưng mà nghe Khổng Minh Vương ngôn ngữ, Diệp Thương Khung nhưng không khỏi đánh tới hoàn toàn cẩn thận.
 
 	Khổng Minh Vương ăn khớp bằng phẳng trong giọng nói, có một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm , khiến cho người không dám khinh thường.
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt cùng Khổng Minh Vương hơi hơi đối diện, sau đó nhìn như vô ý lạc ở một bên, có vẻ hơi lung tung không có mục đích, tán loạn.
 
 	Diệp Thương Khung dư quang của khóe mắt, nhưng là vô tình hay cố ý nhìn kỹ Khổng Minh Vương, lưu ý Khổng Minh Vương vẻ mặt.
 
 	Diệp Thương Khung cười khổ một tiếng: "Dự định? Ta ở Lục Phiến Môn ngốc thời gian, không dài không ngắn, xem quen rồi Lục Phiến Môn bên trong ngươi lừa ta gạt, xem quen rồi Lục Phiến Môn bên trong câu tâm đấu giác, ta ở Tướng quân mộ bên trong, lập xuống công huân cao ngất, kết quả quay đầu lại, lại bị Âu Dương Thiết Ưng tính toán, cuối cùng bị giam áp ở võ giả thiên lao."
 
 	"Nếu như không phải xuất hiện biến cố ngoài ý muốn, chỉ sợ ta đã trở thành võ giả thiên lao bên trong xương khô một bộ."
 
 	"Nếu như Khổng Minh Vương đại nhân, đồng ý giơ cao đánh khẽ, ta Diệp Thương Khung, hi vọng tan mất Lục Phiến Môn bên trong việc xấu, quy ẩn một phương."
 
 	"Ta biết, Diệp bộ khoái trong lòng phi thường oan ức, đối với chúng ta Lục Phiến Môn, sản sinh hiểu lầm cũng đúng hợp tình hợp lý, Diệp bộ khoái đưa ra yêu cầu này, cũng không có vẻ kỳ quái." Khổng Minh Vương nghe được Diệp Thương Khung ngôn ngữ, hơi hơi trầm ngâm: "Diệp bộ khoái thoát ly công môn cũng không phải là không thể, Diệp bộ khoái thoát ly công môn, ngày sau không muốn dựa dẫm thông thiên bản lĩnh, làm ra thương thiên hại lý việc, như vậy ta Khổng Minh Vương sẽ không làm khó cùng ngươi."
 
 	Diệp Thương Khung hơi run run, Diệp Thương Khung vốn cho là Khổng Minh Vương, sẽ tận tình khuyên nhủ khuyên bảo, không nghĩ tới Khổng Minh Vương, rõ ràng không hề do dự chút nào, gật đầu đồng ý.
 
 	Chú ý tới phía sau, võ giả tù phạm tha thiết mong chờ ánh mắt, Diệp Thương Khung tựa hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Cái kia, ta những người bạn này đây?"
 
 	"Ồ? Bọn họ? Những võ giả này Thiên Lao tù phạm, tội chết có thể miễn, thế nhưng những võ giả này trọng phạm, bởi vì phạm vào ngập trời tội, cả một đời, cần ở nhà giam bên trong bị tù, tiếp thu lao động cải tạo, vượt qua quãng đời còn lại." Khổng Minh Vương không thể nghi ngờ ngữ khí: "Công môn luật pháp, tự nhiên công bằng mà đi, mặc dù là ta Khổng Minh Vương, thân là Thanh Sơn quận thống lĩnh, cũng tất nhiên muốn tuân thủ, nếu không thì, thượng bất chính hạ tắc loạn, chúng ta Lục Phiến Môn dùng cái gì đặt chân ở trong giang hồ!"
 
 	Tuy rằng sớm biết, cuối cùng sẽ là kết cục như vậy, thế nhưng từ Khổng Minh Vương trong miệng, được xác nhận, Diệp Thương Khung trong lòng, vẫn như cũ rất cảm giác khó chịu, không khỏi có chút mất mát.
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng khẽ thở một hơi.
 
 	Diệp Thương Khung thăm dò nói: "Chuyện này, liền không có bất kỳ khả năng chuyển biến tốt sao?"
 
 	Khổng Minh Vương trong mắt, lóe qua một tia ánh mắt giảo hoạt: "Trấn thủ một thành võ đạo đại sư, có thể từ Lục Phiến Môn bên trong chọn lựa ra mười người võ giả đội cận vệ. Nếu như ngươi có thể thuyết phục những võ giả này trọng phạm, bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, gia nhập chúng ta Lục Phiến Môn. Như vậy những người này liền sẽ trở thành ngươi dòng chính bộ hạ."
 
 	"Đương nhiên từ thô tục nói ở mặt trước, nếu như những người này, tiếp tục làm xằng làm bậy, phạm vào tội, như vậy cũng sẽ liên lụy đến trên người ngươi, ảnh hưởng ngươi danh dự." Khổng Minh Vương ý tứ sâu xa nói: "Ta đồng thời không đề nghị ngươi làm như thế, nhưng cái gì vậy cần phải lựa chọn như thế làm, như vậy ngươi liền muốn lập xuống quân lệnh trạng, ngày sau những người này xuất hiện vấn đề, duy ngươi là hỏi!"
 
 	Hai cái lựa chọn, một cái so một cái gian nan.
 
 	Thoát ly công môn, không quan một thân nhẹ, chính mình là có thể tiêu dao ở trong giang hồ, có thể không hỏi thế sự, một lòng tu luyện.
 
 	Thế nhưng làm như vậy, như vậy phía sau mình những người này, lại sẽ tiến vào tối tăm không mặt trời nhà giam bên trong.
 
 	Ở Diệp Thương Khung trong mắt, ở phía sau mình những người này, hay là trong chốn giang hồ nghe tiếng đã sợ mất mật lục lâm hảo hán, hay là giết người không chớp mắt giang dương đại đạo, thế nhưng thông qua thiên địa kỳ cục thử thách, những người này, nghiễm nhiên trở thành Diệp Thương Khung tiểu đệ.
 
 	Mà hiện tại, chính mình vì cái gọi là một người tiêu dao tự tại, hi sinh này chút tiểu đệ tự do, làm trái ban đầu tâm.
 
 	Tuy nói, người không vì bản thân, trời tru đất diệt, thế nhưng như thế làm, chuyện này sẽ ở trong lòng chính mình, lưu một người khó có thể vượt qua bóng mờ.
 
 	Quay đầu lại, nhìn phía sau võ giả trọng phạm, từng cái từng cái tha thiết mong chờ nhìn mình, tràn đầy hi vọng vẻ mặt.
 
 	Diệp Thương Khung ý thức được, sự lựa chọn của chính mình, chính là những võ giả này trọng phạm, cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng.
 
 	Lựa chọn thứ hai, tiếp tục ở Lục Phiến Môn bên trong trưởng thành.
 
 	Trở thành Lục Phiến Môn chúa tể một phương ngang ngược, làm như vậy, chính mình ở Lục Phiến Môn bên trong địa vị được tăng lên trên diện rộng, tuy rằng vẫn như cũ là Lục Phiến Môn thành viên, thế nhưng so với Lục Phiến Môn phổ thông thành viên, chính mình được trình độ lớn nhất độ tự do.
 
 	Hơn nữa, cứ như vậy, là có thể đem võ giả thiên lao một ít giang hồ trọng phạm, chạy thoát.
 
 	Vấn đề duy nhất, những võ giả này trọng phạm, rời đi ngục giam sau khi, có hay không có thể chân tâm thực lòng trung thành với chính mình?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung bỗng nhiên trong lòng hơi động.
 
 	Cơ quan khôi lỗi Blitzcrank bên trong, ghi chép Tiêu Dao phái tương quan tuyệt học, trong đó có một bộ tên là 'Sinh Tử Phù' kỳ dị ma công.
 
 	Nếu như ở những võ giả này trọng phạm trên người, gieo xuống 'Sinh Tử Phù', như vậy liền không lo lo lắng những võ giả này trọng phạm trung tâm.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung trịnh trọng việc.
 
 	"Khổng Minh Vương đại nhân, ta đồng ý lập xuống phần này quân lệnh trạng, tiếp tục là triều đình Lục Phiến Môn hiệu lực! Nếu như những võ giả này trọng phạm, xuất hiện vấn đề, duy ta thử hỏi!"
 
 	"Được, trở lại Lục Phiến Môn, ngươi làm ra một cái phi thường lựa chọn sáng suốt." Khổng Minh Vương lộ ra nụ cười nhã nhặn, vỗ vỗ Diệp Thương Khung vai: "Tuy rằng ngươi hiện tại trở thành võ đạo đại sư, nắm giữ người đứng đầu một thành thực lực, bất quá, muốn trở thành người đứng đầu một thành, còn muốn tiến hành một ít thử thách, chờ ngươi thông qua những này thử thách, ngươi là có thể từ trong những người này, chọn lựa ra thích hợp thủ hạ, đi trước trong hỗn loạn thành thị."
 
 	"Hiện tại, ngươi theo ta đi trước Thanh Sơn quận quận trưởng, nghỉ ngơi cho khỏe một phen, bồi dưỡng đủ tinh thần, lại tiến vào Hành thành chủ thử thách không muộn."
 
 	Khổng Minh Vương hờ hững mỉm cười, tâm tình có vẻ phi thường vui sướng.
 
 	Khổng Minh Vương phất phất tay, hướng về sau lưng Bạch Ngân Vệ ra mệnh lệnh: "Thu đội, ngũ tề lưu lại mười tên Bạch Ngân Vệ quét tước võ giả thiên lao, còn lại những người không có liên quan, hộ tống ta trở về Thanh Sơn quận."
 
 	"Ở Diệp Thương Khung bộ khoái, chấp hành mệnh lệnh trong lúc, đem những võ giả này Thiên Lao trọng phạm, chặt chẽ trông coi, nếu như những võ giả này trọng phạm có người chạy trốn, như vậy các ngươi đám rác rưởi này, liền muốn chịu đựng Lục Phiến Môn cực hình!" (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      