         	Chương 103: Tu luyện Trường Sinh quyết TTV_4vn
 
 	? "Tùng tùng tùng."
 
 	Một trận đột nhiên xuất hiện tiếng gõ, đánh vỡ trong địa lao yên tĩnh.
 
 	Âm thanh khởi nguồn, là che kín rêu xanh tường đá sát vách.
 
 	"Trần Độc Nhãn, muộn như vậy, không thấy buồn ngủ, làm cái len sợi?" Ngủ say bên trong Hắc Toàn Phong, đột nhiên bị thức tỉnh, tâm tình ác liệt tới cực điểm, Hắc Toàn Phong một bên đánh tường đá tựa hồ là ở giáng trả, một bên trong miệng lớn tiếng chửi bới.
 
 	"Hắc Toàn Phong, thật lớn hỏa khí a?" Tường đá sát vách, truyền đến một cái quái gở thanh âm khàn khàn: "Nghe nói ngươi nhà tù đến rồi một cái tế bì nộn nhục người mới, này lương thần mỹ cảnh, ngươi tại sao không có cùng này tế bì nộn nhục người mới, đến một phen bàn tràng đại chiến?"
 
 	"Quan ngươi cái gì điểu sự cho rằng ngươi Hắc gia, là ngươi tưởng tượng loại người như vậy?" Hắc Toàn Phong da mặt đen có chút tím, như là quả cà tím, Hắc Toàn Phong chỉ lo Diệp Thương Khung có chút hiểu lầm, lôi kéo cái cổ hô: "Ngày hôm nay vào ở người mới, là ta nhiều năm không gặp thân đại ca, ai muốn là cùng chạm ta thân đại ca một thoáng, ta Hắc Toàn Phong, để hắn chịu không nổi!"
 
 	"Thật cuồng vọng khẩu khí, ta Trần Độc Nhãn, bình thường không muốn cùng ngươi cái này kẻ lỗ mãng phân cao thấp, ngươi còn thật sự cho rằng ngươi độc nhãn đại gia sợ ngươi sao? Chơ ngày mai thông khí thời điểm, ngươi độc nhãn đại gia cho ngươi đẹp mặt!" Tường đá sát vách thanh âm khàn khàn, trở nên thâm trầm, tựa hồ lại hướng về Trần Độc Nhãn vị trí trong phòng giam nhân viên nói chuyện: "Chúng tiểu nhân, ta đi giáo huấn Hắc Toàn Phong, mấy người các ngươi cho ta tốt đẹp chứ thu thập cái kia khuôn mặt mới!"
 
 	Tường đá sát vách âm thanh, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nhỏ đến mức không nghe thấy được, xem ra sát vách Trần Độc Nhãn, tựa hồ đang tiện tay hạ tiểu đệ, thương lượng ngày mai làm sao đối phó Diệp Thương Khung.
 
 	"Lão đại, ngày mai mạnh mẽ tiêu diệt Trần Độc Nhãn hung hăng kiêu ngạo, cho Trần Độc Nhãn đánh cho chịu thua, võ giả địa lao, sẽ không có người còn dám trêu chọc lão đại rồi."
 
 	Nghe được tường đá sát vách nghị luận, Hắc Toàn Phong thô lỗ mặt to, lộ ra không có ý tốt nụ cười.
 
 	Hừ hừ, Trần Độc Nhãn, ngươi thiên toán vạn toán, cũng không tính được ngày hôm nay mới tới khuôn mặt mới, ở đan điền khí hải bị phong ấn thời điểm, còn có thể sử dụng công phu nội gia.
 
 	Ha ha ha, đến thời điểm, ta muốn nhìn một chút ngươi mặt cật lợn, sẽ có cái gì đặc sắc vẻ mặt.
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, không để ý lắm.
 
 	Ngày hôm nay ngày thứ nhất bỏ tù, thì có người tìm tới cửa khiêu khích.
 
 	Nếu như này hậu trường không có người nào sai khiến, Diệp Thương Khung là một vạn cái không tin!
 
 	Thời gian quá không lâu, Hắc Toàn Phong lại vù vù ngủ.
 
 	Mà Diệp Thương Khung nhưng là ngồi xếp bằng, lần nữa tiến vào sân luyện công.
 
 	Diệp Thương Khung, còn có nhiệm vụ mới, nghiên cứu Trường Sinh quyết.
 
 	Ở Tướng quân mộ bên trong, Diệp Thương Khung thu được Trường Sinh quyết đệ ngũ trang giấy, sau đó đột nhiên tao ngộ liên tiếp biến cố, cho đến bây giờ, Diệp Thương Khung còn không có thời gian, nghiên cứu tờ này Trường Sinh quyết.
 
 	Ghi chép Trường Sinh quyết trang giấy hoàng kim, chỉ có to bằng bàn tay, đứng hàng ở giá vũ khí một bên màu vàng trên giá sách.
 
 	Trang giấy hoàng kim trên hình người đồ án, giống động không phải động, giống tĩnh không phải tĩnh, có vẻ hơi quái dị.
 
 	Muốn tu luyện Trường Sinh quyết, xem ra cần mô phỏng theo cái này trang giấy hoàng kim trên động tác.
 
 	Diệp Thương Khung bảy vặn tám vặn vặn vẹo tư thế, mô phỏng theo trang giấy hoàng kim trên động tác, tư thế phi thường khó chịu, lại như là vừa nhập học hiệu sinh, học tập tập thể dục theo đài.
 
 	Luyện cái này Trường Sinh quyết, thật không phải người bình thường có thể luyện!
 
 	"Thiên trường địa cửu."
 
 	"Thiên địa vì lẽ đó có thể dài mà lại cửu giả, lấy không tự sinh, cố có thể trường sinh."
 
 	"Là lấy thánh nhân sau thân mà thân trước tiên; ở ngoài thân mà thân tồn."
 
 	"Không phải lấy vô tư tà? Có thể thành tư."
 
 	Đang tu luyện Trường Sinh quyết trong quá trình, Diệp Thương Khung đầu óc, nhiều lần bồi hồi Trường Sinh quyết quy tắc chung.
 
 	Phế bỏ sức chín trâu hai hổ, thật vất vả, rốt cục bày ra trang giấy hoàng kim mặt trên động tác.
 
 	Diệp Thương Khung nhưng là trọng tâm bất ổn, mất đi cân bằng, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Trở lại!
 
 	Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này Diệp Thương Khung, đúng là rất nhanh tiến vào trạng thái, lại một lần nữa bày ra trang giấy hoàng kim trên động tác.
 
 	Diệp Thương Khung nhất thời có phản ứng, đan điền bụng dưới bên trong, sản sinh một luồng mới khí lưu.
 
 	Nhưng mà Diệp Thương Khung thân thể lại là mất đi cân bằng, bóng người lay động hai lần, vào thời khắc này, này cỗ yếu ớt khí lưu, lại rất nhanh biến mất rồi, lại như chưa từng có sản sinh.
 
 	Hết lần này đến lần khác mô phỏng theo trang giấy hoàng kim trên động tác, duy trì tư thế.
 
 	Diệp Thương Khung từ từ rơi vào cảnh đẹp.
 
 	Cũng không nói được, đây là đệ bao nhiêu lần thử nghiệm.
 
 	Diệp Thương Khung tệ trang giấy hoàng kim trên quái dị tư thế, gần như có thể có năm, sáu giây.
 
 	Lần này, Diệp Thương Khung rốt cục rõ ràng cảm nhận được, này cỗ bắt đầu sinh khí lưu.
 
 	Luồng khí này cùng Bắc Minh Thần Công chân khí, có rất lớn không giống.
 
 	Bắc Minh chân khí, bắt nguồn từ Tiêu Dao Du, tiêu dao tự tại, linh động phiêu dật.
 
 	Mà vừa sản sinh luồng khí này, tuy rằng phi thường yếu ớt, thế nhưng là làm cho người ta một loại, công chính, an lành, hạo nhiên, đại khí mùi vị.
 
 	Không hổ là Huyền Môn chính tông tâm pháp, danh bất hư truyền!
 
 	Mặc dù là sơ cấp nhất trạng thái, cũng đúng làm người tinh thần vì đó rung một cái, đầu óc vì đó tỉnh táo!
 
 	Cho cái tán.
 
 	Ngoài ra Bắc Minh chân khí, dường như đại dương mênh mông giống như vậy, màu sắc xanh lam, mà này trường sinh chân khí, phảng phất sinh cơ bừng bừng một cánh rừng, màu xanh biếc dạt dào.
 
 	Quan trọng nhất chính là, Diệp Thương Khung trước dự liệu giống như vậy, luồng khí này cùng Bắc Minh chân khí, không có bất kỳ mâu thuẫn, hai cỗ chân khí phảng phất nước nhũ / giao hòa, có thể ngưng tụ làm một thể!
 
 	Hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau chống đỡ, lẫn nhau dựa vào, lẫn nhau lẫn nhau mượn lực!
 
 	Mà hai người này, Trường Sinh quyết, đến từ Đạo gia Quảng Thành Tử. Bắc Minh Thần Công, đến từ Đạo gia Trang tử.
 
 	Hai cái công pháp , tương tự đến từ chính Đạo gia, một cái đầu nguồn, chia làm hai cái chạc cây, chỉ là đồng nguyên dị đồ mà thôi.
 
 	Hai người này công pháp, Chris Andy (4vn_TTV ) mỗi người có diệu dụng.
 
 	Cuồn cuộn không dứt trường sinh chân khí, dường như là trên Thiên Sơn dòng sông đầu nguồn giống như vậy, cuồn cuộn không ngừng sản sinh chân khí. Thiên địa lâu dài, bởi vì thiên địa không sinh!
 
 	Bắc Minh Thần Công, dường như vô biên vô hạn đại dương mênh mông, hải nạp bách xuyên, có mặt mũi làm lớn, có thể vô hạn lượng hấp thu chứa đựng chân khí để bản thân sử dụng.
 
 	Hoàng Hà chi nước trên trời đến!
 
 	Kéo dài không dứt trường sinh chân khí, lại như là một dòng sông dài giống như vậy, sông dài tuôn trào vào biển, hội tụ đến vô biên vô hạn Bắc Minh khí hải, bởi vậy Bắc Minh khí hải, càng thêm rộng rãi, sâu không lường được.
 
 	Đã như thế, tu luyện trường sinh chân khí thời điểm, giống như là tu luyện Bắc Minh Thần Công, đưa đến làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả.
 
 	Hơn nữa này hai cỗ lẫn nhau giao hòa chân khí, mơ hồ ngầm có ý, trong thiên địa, âm dương tương sinh, giảm và tăng cân bằng chí lý!
 
 	Diệp Thương Khung, chỉ cảm giác mình bước vào một mảnh thế giới hoàn toàn mới ở trong!
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]
 
 
           
        		      