         	Chương 137: Nhất Dương chỉ bản thiếu
 
 	Diệp Thương Khung xoay người muốn đi thời khắc, Diệp Thương Khung dưới ánh mắt ý thức từ Tiệt Nhất Chỉ tay phải ngón trỏ xẹt qua.
 
 	Tiệt Nhất Chỉ tay phải, chỉ có một đầu ngón tay, chỉ vào bầu trời, tựa hồ thập phần không cam lòng.
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt hết sạch lóe lên, Tiệt Nhất Chỉ ngón trỏ tay phải trên, tựa hồ có một nhóm lúc ẩn lúc hiện văn tự.
 
 	Diệp Thương Khung định thần nhìn lại, chính mình đồng thời không phải hoa mắt, Tiệt Nhất Chỉ tay phải ngón trỏ trên, xác thực có một nhóm nhỏ bé dường như muỗi ruồi chữ nhỏ.
 
 	"Nhất Dương chỉ, Chỉ Thượng Càn Khôn!"
 
 	Ở đây bảy cái chữ nhỏ phía dưới, là một đoạn như kinh văn, huyền ảo tối nghĩa văn tự, văn tự kỳ huyễn khó hiểu, cẩn thận phân biệt sau khi, Diệp Thương Khung xác định, đoạn chữ viết này, chính là Nhất Dương chỉ Chỉ Thượng Càn Khôn tu luyện hàm nghĩa.
 
 	Diệp Thương Khung lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.
 
 	Nhưng mà đem cả bản khẩu quyết đọc thuộc lòng hạ xuống, Diệp Thương Khung là oán thầm không ngớt: Mẹ nó a, cái này Nhất Dương chỉ Chỉ Thượng Càn Khôn, chỉ là Nhất Dương chỉ phân đoạn cương lĩnh, muốn tu luyện Nhất Dương chỉ, còn cần tìm tới Nhất Dương chỉ quy tắc chung!
 
 	Nhiệm vụ nhắc nhở.
 
 	{ cấp B nhiệm vụ: Tiệt Nhất Chỉ bí mật. }
 
 	{ nhiệm vụ độ nguy hiểm: B}
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Hoàng kim nhất tinh. }
 
 	{ nhiệm vụ loại hình: Tự do nhiệm vụ. }
 
 	{ nhiệm vụ tường trình: Tiệt Nhất Chỉ bị người sai khiến, ở Đại Lý Đoàn thế gia tộc, thiết đến Nhất Dương chỉ chân ý. Nhất Dương chỉ ảo diệu phi thường, Tiệt Nhất Chỉ trong thời gian ngắn không cách nào lĩnh ngộ, bởi vậy để ngừa vạn nhất, Tiệt Nhất Chỉ đem Nhất Dương chỉ công pháp bí quyết, văn khắc vào năm ngón tay bên trên. }
 
 	{ nhưng mà Tiệt Nhất Chỉ ăn cắp Nhất Dương chỉ bí mật, cuối cùng vẫn là bị tiết lộ đi ra ngoài, Nhất Dương chỉ công pháp bí quyết không biết tung tích, mà ở hỗn chiến bên trong, Tiệt Nhất Chỉ mất đi ghi chép Nhất Dương chỉ công pháp bốn ngón tay. Bây giờ này bốn ngón tay, tung tích không rõ. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Tìm tới Tiệt Nhất Chỉ mất đi bốn ngón tay, đem Nhất Dương chỉ công pháp bí quyết, trả đến Đoàn thế gia tộc. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, Nhất Dương chỉ công pháp, Đoàn thế gia tộc độ thiện cảm tăng lên một vạn điểm, điểm anh hùng tăng lên một ngàn điểm. }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Không trừng phạt. }
 
 	A, không nghĩ tới, cái này Tiệt Nhất Chỉ rõ ràng là cái giang dương đại đạo, dĩ nhiên đem Đại Lý Đoàn thế gia tộc trấn tộc chi bảo, Nhất Dương chỉ ăn cắp tới tay.
 
 	Đáng tiếc chính là, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, Tiệt Nhất Chỉ tuy rằng được Nhất Dương chỉ, thế nhưng vẫn như cũ trở thành bị bỏ qua quân cờ.
 
 	Tiệt Nhất Chỉ có phong quang thời điểm, cũng có chán nản thời điểm, cuối cùng cái này giang dương đại đạo Tiệt Nhất Chỉ, chết ở thế giới này ván cờ bên trong, có thể cũng đúng Tiệt Nhất Chỉ kết quả tốt nhất đi.
 
 	Bằng không, ở võ giả thiên lao ở ngoài, Tiệt Nhất Chỉ vẫn như cũ sẽ khiến cho cái khác giang hồ nhân sĩ truy sát.
 
 	Diệp Thương Khung khe khẽ thở dài, trường kiếm vung lên, đem Tiệt Nhất Chỉ tay phải độc chỉ trên văn tự, phá hoại đến nát bét.
 
 	Cứ như vậy, dù là ai cũng không cách nào lại từ cây này độc chỉ trên, có thể nhìn ra Nhất Dương chỉ Chỉ Thượng Càn Khôn rồi!
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Diệp Thương Khung rời đi mảnh này quái dị khói đen.
 
 	Ở Giới hà thạch bi mọi người, từng cái từng cái đưa cái cổ, nhìn quỷ dị khói đen.
 
 	"Diệp lão đại, đi tới thời gian dài như vậy, tình huống bây giờ thế nào?"
 
 	"Nhóm lo lắng bất an a, thần phật phù hộ, hi vọng Diệp lão đại có thể chuyển nguy thành an, bình an vô sự trở về."
 
 	"Chúng ta vẫn là quá yếu a, nếu như bằng không hộ tống Diệp lão đại, đồng thời đi trước trong hắc vụ, nói không chắc còn có thể đến giúp Diệp lão đại!"
 
 	Võ giả trọng phạm, từng cái từng cái biểu hiện khác nhau, có ngóng trông lấy chờ, có nhưng là hai tay chắp tay, âm thầm cầu khẩn, cũng có ở tại chỗ đi tới đi lui, có vẻ lo lắng bất an.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, khói đen bên trong, chậm rãi xuất hiện một bóng người.
 
 	"Diệp lão đại?"
 
 	"Quả nhiên là Diệp lão đại, Diệp lão đại bình yên vô sự đi ra."
 
 	"Diệp lão đại trong tay, còn nhấc theo một người đầu?"
 
 	"Người này không phải Tiệt Nhất Chỉ sao? Lẽ nào vừa nãy trốn ở trong hắc vụ, ám hại mọi người chính là Tiệt Nhất Chỉ?"
 
 	"Diệp lão đại đem cái này tặc nhân giết chết, chúng ta nguy cơ hóa giải, chúng ta được cứu trợ rồi! Rốt cục không cần chết rồi, đây thực sự là quá tốt rồi."
 
 	Sống sót sau tai nạn, mọi người mừng tít mắt.
 
 	"Thái Cổ Kỳ Ma phái tới thủ hạ, đã bị ta đánh gục, trong thời gian ngắn ngươi cùng các tộc nhân của ngươi, không cần lo lắng sinh mệnh an nguy, đợi được ta phá giải thiên địa kỳ cục, các ngươi liền tự do rồi!" Diệp Thương Khung hướng về Lục bào khách đơn giản giải thích.
 
 	"Đa tạ ân công trợ giúp. Chúng ta bộ tộc thời đại trấn thủ Giới hà thạch bi, liền giao cho ân công, hi vọng Giới hà thạch bi có thể trợ giúp cho ân công." Lục bào khách chắp tay nói cảm ơn, hướng về Diệp Thương Khung bái một cái, sau đó lại mang một cái màu xanh lục huýt sáo đưa cho Diệp Thương Khung: "Đây là ta Thanh Oa Thần tín vật, có cái này tín vật, ngươi có thể ở hồ nước sông lớn nhóm, triệu hoán ta dòng dõi, được ta dòng dõi trợ giúp."
 
 	Oa Thần Chi Tiếu, cho gọi ra đến ếch xanh có thể nướng ăn sao?
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng oán thầm một câu, trên mặt nhưng làm bộ khá là dáng dấp cung kính: "Món bảo vật này ta liền nhận lấy, một lúc ta thu lấy Giới hà thạch bi, sẽ vượt qua sông dài, cùng cái kia Thái Cổ Kỳ Ma tiến hành cuối cùng quyết chiến."
 
 	"Hiện tại, ta muốn thu này Giới hà thạch bi." Diệp Thương Khung không có quanh co lòng vòng, trực tiếp nói thẳng ý đồ của chính mình.
 
 	"Diệp lão đại, ngươi không phải đang nói đùa chứ? Lớn như vậy Thông Thiên Thạch Bi, làm sao thu lấy? Coi như là có thể cất giữ vật phẩm không gian bảo vật, cũng chưa chắc có thể cho phép hạ lớn như vậy Giới hà thạch bi chứ?" Nghe được Diệp Thương Khung ngôn ngữ, võ giả trọng phạm từng cái từng cái rất là kinh ngạc, kinh ngạc không thôi.
 
 	"Giới tử nạp tu di, này Giới hà thạch bi, vốn là bàn cờ trên to bằng ngón cái món đồ chơi, bất quá ở này thiên địa kỳ cục bên trong, bị vô hạn phóng to mà thôi." Đang khi nói chuyện, Diệp Thương Khung tay phải, khoát lên Giới hà thạch bi trên.
 
 	Cùng lúc đó, Giới hà thạch bi hình thể cấp tốc nhỏ đi, mười mét, tám mét, năm mét, ba mét, 1 mét...
 
 	Trong nháy mắt, cao tới mười mét Giới hà thạch bi, đã biến thành to bằng bàn tay, sau đó lại biến thành bài tú lơ khơ to nhỏ, cuối cùng thu nhỏ lại đến móng tay to nhỏ.
 
 	Diệp Thương Khung hơi hơi run tay một cái, to bằng móng tay Giới hà thạch bi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Hóa ra là cái món đồ chơi, chúng ta đều sẽ cái này món đồ chơi coi là thật." Tiên mặt to võ giả trọng phạm, thấy cảnh này, nhất thời mất hết cả hứng: "Ngày hôm nay, thực sự là mất mặt ném đến nhà, rõ ràng đem món đồ chơi trên, lừa gạt người văn tự, xem là võ công tuyệt thế."
 
 	"Ai, đều trách chúng ta tham tài sốt ruột a, tổng muốn lấy được tuyệt thế thần công, kết quả nhìn thấy này Thông Thiên Thạch Bi trên kỳ diệu văn tự, liền cho rằng là tuyệt thế thần công."
 
 	"Chính là, chính là, ta liền nói này Giới hà thạch bi trên văn tự có vấn đề đi! Các ngươi đều không nghe ta, thật là tức cười a, có người vì vây xem Giới hà thạch bi trên văn tự, Bạch Bạch mất đi tính mạng." Lãnh Sát một trận cười gằn: "Người chết vì tiền chim chết vì ăn, quả nhiên là tuyên cổ bất biến đạo lý."
 
 	Lãnh Sát lời nói này, nói mọi người vừa thẹn vừa mắc cỡ, hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào. 
 
 
           
        		      