         	Chương 148: Võ đạo đại sư 
 
 	Âu Dương Thiết Ưng bỏ mình tại chỗ.
 
 	Thái Cổ Kỳ Ma tàn hồn, cũng theo Âu Dương Thiết Ưng bỏ mình tiêu tan.
 
 	Cùng lúc đó, không gian năng lượng màu đen, cũng đều mất đi Thái Cổ Kỳ Ma khống chế, phần lớn năng lượng màu đen một lần nữa rót vào đến Hắc Ma Kỳ Bàn, một phần khác, nhưng là tiêu tan hết sạch.
 
 	Hắc Ma Kỳ Bàn tiếp nhận rồi lượng lớn Thái Cổ Kỳ Ma chân khí, một phần trong đó, chuyển đến Diệp Thương Khung trên người.
 
 	Từng luồng từng luồng cuộn trào mênh mông sức mạnh, dọc theo Hắc Ma Kỳ Bàn, rót vào đến Diệp Thương Khung rộng rãi lưng, lưu kinh toàn thân.
 
 	Huyết mạch dồi dào đến cực điểm, phảng phất tẩy tịnh phạt tủy.
 
 	Chân khí rót đầy đến ngũ tạng lục phủ, Diệp Thương Khung không nhịn được hét dài một tiếng.
 
 	Võ đạo đại sư
 
 	Sức mạnh: 120{ ảnh hưởng võ công uy lực, sức mạnh càng mạnh, chiêu thức lực phá hoại càng mạnh. }
 
 	Thân pháp: 150{ ảnh hưởng võ giả phản ứng độ, thân pháp càng cao, phản ứng càng trở nên nhạy bén, tốc độ càng nhanh. }
 
 	Gân cốt: 50{ võ học đều cần gân cốt, gân cốt càng cao, có thể học tập võ công chủng loại càng nhiều, chỉ có khi gân cốt đạt tới trình độ nhất định, mới có thể học tập thượng đẳng công pháp. Theo đẳng cấp võ giả tăng lên, gân cốt cũng sẽ tùy theo tăng lên trên. }
 
 	Tư chất: 100{ tư chất càng cao, học tập công pháp, càng trở nên dễ dàng. Tư chất hạ thấp giả, mặc dù gân cốt thượng giai, cũng chưa chắc có thể học được thượng đẳng công pháp. }
 
 	Thần niệm: 300{ tu luyện tới nhóm võ học thời điểm, sẽ có tâm ma, thần niệm càng cao, càng không dễ dàng chịu đến tâm ma ảnh hưởng. }
 
 	Huyết mệnh: 2000/2000
 
 	Chân khí: 500/500{ mỗi lần tu luyện ngoại môn công pháp, đều muốn tiêu hao một điểm khí lực trị. Mỗi ngày nửa đêm qua đi, khí lực trị đều sẽ khôi phục lại trạng thái tốt nhất. }
 
 	Nắm giữ võ công: Ưng Trảo Công { trung cấp quyền pháp, cảnh giới đại thành. } Huyễn Ma Kiếm Pháp { trung cấp kiếm pháp, cảnh giới đại thành. } Thất Thương quyền { cao cấp quyền pháp, nhập môn cảnh giới. } Phách không quyền { cao cấp quyền pháp, nhập môn cảnh giới. }
 
 	Nắm giữ võ công: Cáp Mô Công { súc lực kỹ xảo: Tăng lên trên diện rộng uy lực của chiêu thức. } Hàng Long Thập Bát Chưởng { Phi Long Tại Thiên, Tiềm Long Vật Dụng. }
 
 	Nắm giữ thân pháp: Mê Tung Bộ { trung cấp khinh công, cảnh giới đại thành. } di hình hoán ảnh { đặc thù thân pháp, di hình hoán ảnh, lấy vị đổi chỗ. }
 
 	Ở đánh giết Âu Dương Thiết Ưng, phá giải Thái Cổ Kỳ Ma ma lực sau khi, được Thái Cổ Kỳ Ma ma khí, Diệp Thương Khung rốt cục đột phá võ đạo đại sư ngưỡng cửa.
 
 	Diệp Thương Khung vung quyền, nắm đấm mang theo ác liệt quyền kình, hình thành từng cái từng cái vòng xoáy.
 
 	Diệp Thương Khung nhấc chân, thân thể mềm mại phảng phất là một cái lông chim giống như vậy, trong nháy mắt nhảy ra mười trượng.
 
 	Thị lực, thính lực, khứu giác nhóm ngũ giác, càng nhạy bén.
 
 	Bất kể là thân thể khắp mọi mặt thuộc tính, thân thể khắp mọi mặt cơ năng, đều tốt không thể cho dù tốt.
 
 	Hơn nữa,
 
 	Chân khí trong cơ thể, rót vào đến tứ chi thân thể mỗi cái then chốt vị trí, mỗi cái vị trí đều sẽ dần hiện ra chân khí ánh sáng.
 
 	Võ đạo đại sư, ý niệm đến, chân khí tức đến, hình thành chân khí hộ thể. Nếu như có thể tiến thêm một bước nữa, đạt đến võ đạo tông sư cấp bậc, như vậy là có thể chân khí ngoại phóng! Đến lúc đó, mới xem như là võ đạo chân chính nhập môn.
 
 	Ở Diệp Thương Khung lĩnh hội tiến vào võ đạo đại sư hài lòng trạng thái thời khắc, Hắc Ma Kỳ Bàn, như có linh tính giống như vậy, một cách tự nhiên biến mất rồi, xuất hiện ở sân luyện công bên trong không gian.
 
 	"Cấp S nhiệm vụ, Lý Túy Kỳ ván cờ phá giải."
 
 	"Thành công tiêu diệt Thái Cổ Kỳ Ma."
 
 	"Thu được hệ thống điểm một vạn điểm."
 
 	"Sân luyện công, dung hợp Hắc Ma Kỳ Bàn, sân luyện công linh khí tăng lên một ngàn điểm, tăng cường Hắc Ma Kỳ Bàn diễn võ trường đặc hiệu."
 
 	Ý niệm tập trung tại sân luyện công.
 
 	Sân luyện công lại phát sinh biến hóa mới, sân luyện công lại xuất hiện một cái mới khu vực.
 
 	Cái này ở vào sân luyện công góc đông nam khu vực, là một cái hình vuông bàn đá, cùng hai cái hình tròn ghế đá, trên bàn đá là thần bí khó lường Hắc Ma Kỳ Bàn.
 
 	Tại sân luyện công bên trong, sử dụng Hắc Ma Kỳ Bàn, có thể bất cứ lúc nào tiến vào Hắc Ma Kỳ Bàn bên trong bàn cờ chiến trường.
 
 	Bàn cờ trên chiến trường, lấy linh khí ngưng tụ là thần hồn binh sĩ, tiến vào bàn cờ bên trong chiến trường, tiến hành chinh chiến giết chóc, ở trong thực chiến tăng lên võ học uy lực.
 
 	Tuy rằng sân luyện võ, tu luyện võ học, có thể nhanh chóng tăng lên võ học độ thuần thục, thế nhưng trên giấy chiếm được cuối cùng là thiếu, không có trải qua thực chiến diễn luyện, những này võ học uy lực, chung quy không cách nào phát huy ra trạng thái cao nhất.
 
 	Mà vừa được Hắc Ma Kỳ Bàn, càng nhiều chú trọng với thực chiến huấn luyện, xem như là sân luyện công một cái trọng đại bổ sung.
 
 	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Diệp Thương Khung lại từ sân luyện công bên trong không gian, lui đi ra.
 
 	Ánh mắt rơi vào Âu Dương Thiết Ưng bên hông, Diệp Thương Khung lông mày khẽ động, con mắt toát ra hết sạch.
 
 	Đó là một cái màu đen thẻ bài, trên bảng hiệu hai cái cực kỳ đáng chú ý đại tự 'Âm hồn', đánh số 437!
 
 	Cái này màu đen thẻ bài, cùng Ly Sơn lão đại thẻ bài ngoại trừ đánh số không giống ở ngoài, cái khác tất cả đều giống nhau như đúc.
 
 	Chẳng lẽ nói, Âu Dương Thiết Ưng cùng Ly Sơn lão đại, đều là cái này thần bí cường đại tổ chức thành viên sao?
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy sau lưng phát tởm từng trận, âm phong liên tục.
 
 	Ngoại trừ cho Diệp Thương Khung mang đến dự cảm không tốt Âm hồn bài ở ngoài, Diệp Thương Khung ở Âu Dương Thiết Ưng trên thi thể, còn tìm đến hai bản võ công công pháp bí tịch.
 
 	Một người trong đó, là Âu Dương Thiết Ưng công pháp, đại sư cấp công pháp Thần Ưng công. Mặt khác một quyển, nhưng là cấp độ tông sư võ học, Đấu Chuyển Tinh Di Đại Pháp.
 
 	Thần Ưng công, bao hàm bốn loại pháp quyết, tu luyện nội lực Thần Ưng chân khí, tu luyện trảo pháp Thần Ưng trảo, tu luyện thương pháp Thần Ưng thương, tu luyện ánh mắt Thần Ưng nhãn.
 
 	Diệp Thương Khung qua loa nhìn lướt qua,   môn công pháp này võ học, tuy rằng cái môn này Thần Ưng công, ghi chép bốn môn pháp quyết, liên hoàn đồng bộ, hỗ trợ lẫn nhau, uy lực không tầm thường, thế nhưng vẫn có tính chất hạn chế rất lớn.
 
 	Nếu như không sử dụng Thần Ưng công bản môn chân khí, như vậy sử dụng Thần Ưng trảo cùng Thần Ưng thương pháp hai môn võ công tuyệt học uy lực, mất giá rất nhiều, thậm chí còn không bằng một ít có hiệu quả đặc biệt võ học cấp cao, nói cách khác Thất Thương quyền, Phách Không Chưởng, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ vân vân.
 
 	Mà mặt khác một quyển võ công tuyệt học, cấp độ tông sư võ học, Đấu Chuyển Tinh Di Đại Pháp, so với Thần Ưng công vượt ra khỏi một cái đại đẳng cấp.
 
 	Dù là Diệp Thương Khung gặp qua không ít cấp độ tông sư võ học, giờ khắc này nhìn thấy Đấu Chuyển Tinh Di Đại Pháp giới thiệu, Diệp Thương Khung cũng không khỏi tâm linh dao động.
 
 	Đấu Chuyển Tinh Di Đại Pháp, cấp độ tông sư võ học.
 
 	Đấu Chuyển Tinh Di Đại Pháp, dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân.
 
 	Đấu Chuyển Tinh Di Đại Pháp, ở trong chiến đấu, sử dụng phe địch võ học, uy lực tăng lên 50%.
 
 	Đấu Chuyển Tinh Di Đại Pháp, ở trong chiến đấu, sử dụng phe địch võ học, có thể mang phe địch nội bộ chân khí, đàn hồi cho phe địch võ giả.
 
 	Đấu Chuyển Tinh Di Đại Pháp, di hoa tiếp mộc, ở trong chiến đấu, sử dụng Đấu Chuyển Tinh Di Đại Pháp, có thể mang phe địch chiêu pháp chân khí, chuyển đến cái khác vật thể, hoặc là những võ giả khác.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Đấu Chuyển Tinh Di Đại Pháp đặc hiệu, tuyệt đối là nhân vật nghịch thiên.
 
 	Nắm giữ cái môn này Đấu Chuyển Tinh Di Đại Pháp, mặc dù là đối mặt cao hơn một cấp võ giả, Diệp Thương Khung cũng có sức đánh một trận.
 
 	Đương nhiên, phối hợp Bắc Minh Thần Công, Trường Sinh quyết nhóm cái khác cấp độ tông sư chân khí, hơn nữa Ưng Trảo Công, Thất Thương quyền, Mê Tung Bộ các loại công pháp, Diệp Thương Khung sức chiến đấu, ép thẳng tới cấp độ tông sư võ giả.
 
 
           
        		      