         	Chương 130: Võ giả nhà kho TTV_4vn
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người tại chỗ, lần nữa đồng loạt thất thần, bọn họ trợn mắt ngoác mồm nhìn Diệp Thương Khung, như là trúng rồi hoá đá phép thuật một tốp.
 
 	"Ba quyền!"
 
 	"Vẻn vẹn dùng ba quyền, cao cấp võ giả Diệp Thương Khung, liền đánh bại Thông thiên ma thần, đem võ đạo đại sư Độc Nhãn Long đánh giết tại chỗ!"
 
 	"Quá khó có thể tưởng tượng, quả thực là thiên phương dạ đàm bình thường? Ta có phải là đang nằm mơ a?"
 
 	"Tuyệt đối là nằm mơ, cảnh tượng này quá chấn động, phảng phất là ảo giác!"
 
 	"Xuất hồ kỳ loại, bạt hồ kỳ tụy, thần kỹ!"
 
 	Hắc Toàn Phong rụt cả đầu lưỡi, kinh hồn bạt vía nói: "Cũng còn tốt cùng ta giao thủ thời điểm, Diệp lão đại thủ hạ lưu tình, nếu không thì, Diệp lão đại này ba quyền sử dụng, ta đã sớm trở thành một bộ thi thể."
 
 	Lãnh Sát cũng ở một bên phụ họa: "Lão đại cú đấm này, có thể nói là thần kỹ a, cú đấm này ngày đó như đánh vào trên người ta, ta nhất định sẽ chịu đến nội thương, thổ huyết mà chết!"
 
 	Luôn luôn ít lời thiếu ngữ mặt lạnh ngục tốt, vẻ mặt lạnh lẽo bên trong cũng lộ ra vẻ động dung, mặt lạnh ngục tốt bốc lên ngón tay cái đầu: "Lợi hại đến không thể nào tưởng tượng được trình độ."
 
 	Theo Diệp Thương Khung một quyền đập nát Độc Nhãn Long đầu, mất đi khống chế Thông thiên ma thần, nhất thời 'Rầm' lập tức, đã biến thành linh kiện, rải rác một chỗ.
 
 	Những này linh kiện, tự nhiên bao quát Long Ưng ma thương, Cứ xỉ đại đao, kỳ quái cơ quan khôi lỗi đùi phải vân vân.
 
 	Chiếm cứ nhà kho tên côn đồ, triệt để chết rồi.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ, ánh mắt đều rơi vào Diệp Thương Khung trên người, Diệp Thương Khung đánh giết chiếm lĩnh nhà kho Độc Nhãn Long, hiện tại võ giả nhà kho thuộc về Diệp Thương Khung địa bàn. Tiếp đó, Diệp Thương Khung sẽ làm thế nào?
 
 	Diệp Thương Khung có thể hay không đưa ra hà khắc yêu cầu? Nếu như Diệp Thương Khung đưa ra hà khắc yêu cầu, như vậy đến cùng là đáp ứng vẫn là không đáp ứng?
 
 	Dù sao, võ giả thiên lao đã trở thành tuyệt cảnh.
 
 	Chỉ có bắt được vũ khí, những võ giả này trọng phạm, mới phải nhận được còn sống hi vọng.
 
 	Võ giả trọng phạm nhìn phía Diệp Thương Khung ánh mắt, tràn ngập vẻ chờ mong.
 
 	"Khụ khụ, thiếu hiệp, ngươi giết chết chiếm lấy nhà kho Độc Nhãn Long, hiện tại võ giả nhà kho chính là ngươi vật trong túi." Lão đầu râu bạc, vừa quan sát Diệp Thương Khung vẻ mặt, một bên cẩn thận từng li từng tí một nói ra: "Thiếu hiệp, nếu như ân chuẩn mọi người chúng ta hỏa thu hồi là với đồ của chúng ta, chúng ta tự nhiên sẽ cảm ơn bất tận. Vạn nhất có hạnh thoát đi cái này quỷ, chúng ta sẽ không quên thiếu hiệp hôm nay ân cứu mạng!"
 
 	Diệp Thương Khung nhìn chung quanh mọi người, nhìn thấy những võ giả này trọng phạm, từng cái từng cái mặt lộ vẻ kỳ dực vẻ mặt nhìn mình, Diệp Thương Khung yên lặng nở nụ cười.
 
 	Người chính là kỳ diệu như vậy.
 
 	Những này Lục Phiến Môn tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực, thiên tân vạn khổ bắt giữ tù phạm, ngày hôm nay cần sự giúp đỡ của chính mình, cần giúp mình bọn họ thoát ly hiện tại cảnh khốn khó.
 
 	Mà chính mình trước đây không lâu, vẫn là Lục Phiến Môn một cái bộ khoái!
 
 	Thực sự là đủ trào phúng!
 
 	Lục Phiến Môn đồng liêu, quăng đầu lâu, tung nhiệt huyết đem những người này bắt, giam giữ ở võ giả thiên lao, mà chính hắn một Lục Phiến Môn thành viên, giờ khắc này nhưng đối mặt một vấn đề, có hay không cứu vớt những võ giả này trọng phạm vấn đề!
 
 	Giúp vẫn là không giúp? Hoặc là, trực tiếp ở đây đem những này giang hồ trọng phạm, chém tận giết tuyệt?
 
 	Những này chỉ là một niệm chuyện!
 
 	Trợ giúp những võ giả này trọng phạm, ở thế giới này ván cờ bên trong, những võ giả này trọng phạm có lẽ sẽ đưa đến tác dụng nhất định. Cái này tác dụng có thể là tốt tác dụng, cũng có thể là mặt trái tác dụng.
 
 	Dù sao vô hình ma khí ở khắp mọi nơi, một khi những võ giả này trọng phạm, chịu đến ma khí xâm nhiễm, kích phát trong cơ thể hung tính, như vậy bọn họ rất khả năng ở phía sau chính mình động dao, tiến hành phản bội.
 
 	Không để ý những võ giả này trọng phạm, tựa hồ là một cái tương đối ổn thỏa đối sách, thế nhưng đối với những võ giả này trọng phạm ngồi xem mặc kệ, bọn họ chịu đến ma khí xâm nhiễm tỷ lệ càng lớn, hơn hơn nữa đến vào lúc ấy, càng thêm không cách nào hữu hiệu khống chế!
 
 	Đem những võ giả này trọng phạm tại chỗ đánh chết? Này vẫn có thể xem là một cái thượng sách, những võ giả này trọng phạm, đều phạm vào đẫm máu, tội ác tày trời tội lỗi, giết chết mười người, không hẳn có một người là vô tội oan uổng, tội không đáng chết! Nhưng, thật sự đem những này người già yếu bệnh tật, ngay tại chỗ giết chết, sẽ mức độ lớn hạ thấp điểm anh hùng.
 
 	Mặc dù là lý trí bên trong chính xác lựa chọn, nhưng không bị đạo nghĩa giang hồ khoan dung.
 
 	Coi như xong, mặc cho số phận thôi!
 
 	Diện với trước mắt vướng tay chân nan đề, Diệp Thương Khung nhất thời cảm giác đau đầu rất nhiều.
 
 	Diệp Thương Khung cau mày, tựa hồ một bộ không quá tình nguyện dáng vẻ: "Ta và các ngươi như thế, thân phận bây giờ đều là kẻ tù tội."
 
 	"Ở cái này tình thế gấp gáp dưới tình huống, ta đối với đại gia hỏa cũng sẽ không có quá nhiều can thiệp."
 
 	"Ở ta cầm lại thứ thuộc về ta sau khi, các ngươi muốn cầm lại thứ thuộc về chính mình, như vậy kính xin cứ tự nhiên."
 
 	"Đến cho các ngươi cầm lại cá nhân vật phẩm sau khi, các ngươi đồng ý cùng ta sóng vai chiến đấu cũng được, không muốn tuỳ tùng ta đi tới cũng được, ta đều không biết có bất kỳ ý kiến."
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ, đều dựng thẳng lỗ tai nghe Diệp Thương Khung ngôn ngữ.
 
 	Chờ đến nghe xong Diệp Thương Khung nói chuyện, mọi người ở đây nhất thời sôi trào.
 
 	"Ta đã sớm nói, Diệp Thương Khung người này hiệp tâm nghĩa đảm, sẽ không làm khó chúng ta những này tội phạm."
 
 	"Cái này Diệp Thương Khung là cái giảng nghĩa khí, trùng bằng hữu hảo hán, người đại ca này ta nhận!"
 
 	"Diệp lão đại, ta mời ngươi là cái hán tử, chờ ta cầm lại vũ khí của ta, để ta lên núi đao, tiến vào biển lửa, ta sẽ không một chút nhíu mày."
 
 	Diệp Thương Khung, cười nhạt một tiếng, cũng không đem những người này ngôn ngữ để ở trong lòng.
 
 	Diệp Thương Khung đem Thông thiên ma thần linh kiện bên trong, quan trọng nhất mấy cái linh kiện, vác ở vai, từng bước một đi vào võ giả nhà kho.
 
 	Võ giả trong kho hàng khắp nơi bừa bộn.
 
 	Bởi chuyện quá khẩn cấp, bởi vậy nhóm đầu tiên xông vào võ giả nhà kho võ giả trọng phạm, vội vã bắt được từng người món đồ riêng tư, sau đó rời đi võ giả nhà kho.
 
 	Sau đó, người võ giả này nhà kho rơi vào rồi Độc Nhãn Long trong tay.
 
 	Độc Nhãn Long hay là bởi vì, lợi dụng cái khác võ giả động cơ, đem tàn tạ võ giả nhà kho phong ấn.
 
 	Bởi vậy ở Diệp Thương Khung tiến vào, võ giả nhà kho thời điểm, võ giả nhà kho vẫn như cũ bảo lưu rất nhiều đồ vật, rực rỡ muôn màu, chủng loại đa dạng.
 
 	Người võ giả này nhà kho, chủ yếu bao bọc chính là võ giả vũ khí, lấy võ giả nhà kho có rất nhiều giá vũ khí.
 
 	Ở đây chút to nhỏ không đều, trưng bày không giống vũ khí giá vũ khí trên, bày ra ngổn ngang vũ khí, bảo kiếm, đại đao, trường thương, ngắn phủ. . .
 
 	Diệp Thương Khung ở bên tay trái, người thứ ba giá vũ khí trên, rốt cuộc tìm được, chuyến này đến đây phải tìm đồ vật, Hắc Thủy Kiếm.
 
 	Hắc Thủy Kiếm, giống nhau trước dáng dấp, không hề có một chút nào biến hóa. Chỉ là Hắc Thủy Kiếm thân kiếm rết, càng thêm tươi đẹp loá mắt, tựa hồ rất lâu không có uống qua mới mẻ máu tươi.
 
 	Hắc Thủy Kiếm nắm trong tay, Diệp Thương Khung không nhịn được gào thét một tiếng: Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật là chó rơm! Ta Diệp Thương Khung, ngày hôm nay liền muốn dùng trường kiếm trong tay, phá tan này thiên địa kỳ cục!
 
 
           
        		      