         	Chương 12: Phong Ma Đao Pháp TTV_4vn
 
 	"Thí chủ, lão tăng đã sớm xin khuyên thí chủ, buổi tối không nên đi ra, thí chủ nhưng là tất cả không nghe."
 
 	"Mười năm trước, lão tăng dạo chơi nơi này, bất ngờ phát hiện Phù Đồ Tự bên trong, có một luồng không bẩn không sạch thiên địa sát khí."
 
 	"Càng làm lão tăng, đứng ngồi không yên chính là, này cỗ thiên địa sát khí, bất ngờ thu được lão tăng Tiên Thiên linh khí, ngưng tụ hóa hình, đồng thời kế tục lão tăng trong lòng ác niệm, trở thành đại hung đồ vật!"
 
 	"Vì tịnh hóa luồng sát khí kia, lão tăng ở chỗ này, ngâm tụng kinh Phật ba mươi sáu vạn lần. Vốn là luồng sát khí kia từ từ vững vàng, mơ hồ có biến mất dấu hiệu, thế nhưng chẳng biết vì sao, nửa năm qua, luồng sát khí kia không tên mạnh mẽ, càng thêm kịch liệt táo bạo."
 
 	Phật điện bên trong, ngâm tụng kinh văn âm thanh tạm thời dừng lại, truyền đến Tịnh Thổ thiền sư ôn hòa như ngọc âm thanh.
 
 	Nghe được Tịnh Thổ thiền sư giải thích, Diệp Thương Khung lộ ra vẻ thoải mái: Trước mắt Tịnh Thổ thiền sư, cũng không phải thật sự là Tịnh Thổ thiền sư, mà là một đoàn hữu hình sát khí, ngưng tụ ra Tịnh Thổ thiền sư dáng dấp.
 
 	Trước mắt người này, cũng không phải là nhân loại!
 
 	Nguyên lai cái này ánh đao bóng kiếm thế giới, không chỉ có giang hồ lục lâm, chiếm núi làm vua hảo hán , tương tự tồn tại, thần thoại ghi chép bên trong, hoang sơn dã lĩnh sơn tinh quỷ mị, yêu linh hoạt cương thi.
 
 	Thế giới này trở nên càng ngày càng thú vị rồi!
 
 	Diệp Thương Khung xa xa nhìn bên giếng nước thiên địa sát khí, quay lưng về phía phật điện trầm giọng nói: "Nói như vậy, gần nhất khoảng thời gian này, nhân khẩu mất tích đều là cùng này hữu hình sát khí có quan hệ?"
 
 	"Đúng là như thế, hết thảy ở Phù Đồ Tự mất tích người, đều bị này hữu hình sát khí nuốt vào bụng, mà nuốt huyết nhục sau khi, cái thiên địa sát khí này, trở nên càng thêm hung tàn, càng thêm khó có thể đối phó!" Tịnh Thổ thiền sư trách trời thương người nói: "Nhưng mà chuyện này, quá mức ly kỳ, vì lẽ đó lão tăng cũng không có đem chuyện này nghe đồn đi ra ngoài, chỉ là ở Phù Đồ Tự bày xuống càng nhiều chân ngôn thần chú, không được nghĩ, bởi vì lão tăng bế mà không nói, phản làm cho thí chủ rơi vào bây giờ cục diện. Lão tăng lại tạo một đoạn sát nghiệt a!"
 
 	"Tịnh Thổ thiền sư, chuyện này sự ra có nguyên nhân, điều này cũng không trọn vẹn trách ngươi, nếu như không phải ta lòng hiếu kỳ quá mạnh, ta cũng sẽ không đi tới nơi này, càng sẽ không rơi vào bây giờ cục diện." Diệp Thương Khung dừng một chút: "Ta từng ở giang hồ bí ẩn bên trong, từng nghe nói thiên địa sát khí, giang hồ bí ẩn bên trong ghi chép, thiên địa sát khí phi thường khó đối phó, không biết tiêu diệt này thiên địa sát khí, có gì diệu pháp?"
 
 	"Thiên địa sát khí, tuy rằng ngưng tụ ra hữu hình thực thể, thế nhưng bản thân liền là vô hình thân thể, bởi vậy phàm binh thiết khí, không cách nào thương tới thiên địa sát khí căn bản." Tịnh Thổ thiền sư đánh mõ, tiếp tục nói: "Muốn tiêu diệt hết này thiên địa sát khí, phương pháp có hai, thứ nhất, lợi dụng Phật đà chân ngôn, triệt để tịnh hóa này thiên địa sát khí, một cái khác phương pháp, chính là này thiên địa sát khí, bản thân là âm tà uế vật, dương cương loại công pháp, có thể đối với này thiên địa sát khí, hình thành uy hiếp.
 
 	"
 
 	Diệp Thương Khung lông mày chăm chú nhăn lại, Tịnh Thổ thiền sư nói tới hai người này phương pháp, đối với hiện tại Diệp Thương Khung tới nói, cũng không phù hợp thực tế.
 
 	Diệp Thương Khung tiếp tục hỏi: "Ngoài ra, thì không có cách nào khác?"
 
 	"Còn lại phương pháp, chính là chịu đựng đến bình minh, mỗi khi lúc bình minh, dương khí bay lên thời khắc, này đoàn sát khí sẽ một lần nữa trở lại trong giếng cổ!" Nói tới chỗ này, Tịnh Thổ thiền sư: "Lão tăng tiếp tục ngâm tụng kinh văn, trấn áp này thiên địa sát khí hung khí, lão tăng có thể trợ giúp thí chủ, cũng là tới đây, ở nửa đêm thời khắc, hữu hình sát khí sẽ đối với thí chủ lạnh lùng hạ sát thủ. Thí chủ tự cầu phúc đi!"
 
 	"Thùng thùng."
 
 	Lúc nửa đêm.
 
 	Ở tiếng gõ mõ bên trong, đứng ở bỏ đi bên giếng nước, vẫn không nhúc nhích Tịnh Thổ thiền sư, bỗng nhiên mà động.
 
 	Tịnh Thổ thiền sư, bóng người giống như quỷ mị, giống như điên cuồng, Tịnh Thổ thiền sư tay phải nắm nhuốm máu dao phay, mang theo một đạo kịch liệt tiếng xé gió.
 
 	"Phong Ma Đao Pháp, Phong ma đồ lục."
 
 	Thiên địa sát khí, ngưng tụ Tịnh Thổ thiền sư, không chỉ có kế tục Tịnh Thổ thiền sư, hơn nữa hoàn toàn phục chế Tịnh Thổ thiền sư công pháp.
 
 	Thậm chí, công pháp uy lực, vẫn còn Tịnh Thổ thiền sư bên trên!
 
 	Ngăn ngắn mấy hiệp giao thủ, Diệp Thương Khung liền phán đoán ra Tịnh Thổ thiền sư thực lực.
 
 	Thiên địa sát khí hình thành Tịnh Thổ thiền sư, sức mạnh kinh người, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, uy lực vô cùng lớn cực kỳ!
 
 	Nếu như bị này Tịnh Thổ thiền sư một chiêu bắn trúng, coi như bất tử, cũng phải bị thương không nhẹ.
 
 	Bất quá, này thiên địa sát khí hình thành Tịnh Thổ thiền sư, có một cái nhược điểm trí mạng, trí lực rất thấp, như là một cái tượng gỗ giống như vậy, máy móc sử dụng Phong Ma Đao Pháp.
 
 	Hơn nữa Tịnh Thổ thiền sư thân pháp, so với Diệp Thương Khung thấp một bậc không ngừng, vì lẽ đó ngăn ngắn mấy hiệp đọ sức, Diệp Thương Khung hơi chiếm thượng phong.
 
 	"Leng keng."
 
 	Hắc Thủy Kiếm cùng Tịnh Thổ thiền sư dao phay, đụng vào nhau, đốm lửa tung toé. Tịnh Thổ thiền sư dao phay, chớp mắt đứt thành hai đoạn.
 
 	Tịnh Thổ thiền sư hơi sững sờ, sau đó mang dao phay ném trên mặt đất.
 
 	Tịnh Thổ thiền sư, khô gầy hai tay, như là hai cái thiết trảo giống như vậy, bỗng nhiên hướng về phía trước tìm tòi.
 
 	"Thiết Trảo Công!"
 
 	Đối mặt thế tới hung hăng một đòn, Diệp Thương Khung hướng về phía bên phải lướt ngang ra một bước, triển khai Mê Tung Bộ, tinh diệu bước tiến, tránh thoát Tịnh Thổ thiền sư công kích.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung tay phải Hắc Thủy Kiếm, Chris Andy ( 4vn_TTV ) chỉ về phía trước, lưỡi kiếm sắc bén, chém ở Tịnh Thổ thiền sư cánh tay trái.
 
 	"Phốc."
 
 	Hắc Thủy Kiếm cắt qua Tịnh Thổ thiền sư cánh tay trái, lưu lại một cái dễ thấy vết cắt, Tịnh Thổ thiền sư tay trái cùng cánh tay, thoát ra đến, nhưng mà sau một khắc cái này vết cắt biến mất rồi, Tịnh Thổ thiền sư cánh tay trái, cấp tốc phục hồi như cũ.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung liên tục xuất kiếm.
 
 	Hắc Thủy Kiếm, liên tiếp đâm vào Tịnh Thổ thiền sư cái cổ, ngực, bụng dưới, thân thể mỗi cái địa phương,
 
 	Thế nhưng những vết thương này, cũng trong thời gian cực ngắn, phục hồi như cũ.
 
 	Tịnh Thổ thiền sư không có bất kỳ tâm tình tiêu cực cảm hoá, vẫn như cũ máy móc, từng chiêu từng thức sử dụng Thiết Trảo Công , tương tự, Tịnh Thổ thiền sư thực lực, không nhìn thấy bất kỳ hạ thấp.
 
 	Quả nhiên là vô hình sát khí, phổ thông binh khí, căn bản là không có cách đối với này Tịnh Thổ thiền sư tạo thành thực chất thương tổn.
 
 	Tiếp tục như vậy, chính mình khí lực trị tiêu hao hết, cũng không thể tiêu diệt hết Tịnh Thổ thiền sư!
 
 	Nhất định phải tìm kiếm phương pháp của hắn.
 
 	Công kích vô hiệu, Diệp Thương Khung không lãng phí nữa dư thừa khí lực, sử dụng Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, mà là tiếp tục sử dụng Mê Tung Bộ, thiểm chuyển xê dịch, cùng Tịnh Thổ thiền sư tiến hành đọ sức.
 
 	"Thiết trảo liên hoàn."
 
 	Tịnh Thổ thiền sư làm gầy như que củi thiết trảo, uy thế hừng hực, hùng hổ doạ người, chụp vào Diệp Thương Khung lồng ngực.
 
 	Diệp Thương Khung liền lùi lại ba bước, Diệp Thương Khung sau lưng tựa ở vách tường.
 
 	Lúc này, Tịnh Thổ thiền sư thiết trảo, lần nữa hướng về Diệp Thương Khung ngực chộp tới.
 
 	Diệp Thương Khung không thể lui được nữa, không thể làm gì khác hơn là đem Hắc Thủy Kiếm về phía trước một phong, chặn lại rồi Tịnh Thổ thiền sư thiết trảo.
 
 	Sau đó, một luồng khổng lồ không thể chống đỡ sức mạnh, từ trên thân kiếm truyền đến.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      