         	Chương 109: Quái lạ ván cờ TTV_4vn
 
 	Diệp Thương Khung chấp hồng kỳ.
 
 	Lý lão đầu ở một bên quan sát: "Này cơ quan kỳ cục bên trong, ghi chép tàn cục đối ứng chiêu thức, thiếu hiệp ra chiêu, cơ quan kỳ cục, tự nhiên sẽ thấy chiêu xuất chiêu, nếu như có thể phá giải này cơ quan kỳ cục, lão phu liền có thể được ân sư, vật truyền thừa."
 
 	Nghe được Lý lão đầu giải thích, Diệp Thương Khung hơi sững sờ: Này cơ quan bàn cờ, nghe tới khá giống là xuyên qua trước, tuyên truyền đến sôi sùng sục Alpha Dog!
 
 	Không nghĩ tới cái này Đại Đường võ giả thế giới, cũng có nhiều như vậy sánh ngang công nghệ cao cơ quan sản phẩm.
 
 	Lần này, đúng là mở mang tầm mắt.
 
 	Tuy rằng trong đầu có thất tinh tụ hội phương pháp phá giải, thế nhưng Diệp Thương Khung cũng không giống lộ ra.
 
 	Diệp Thương Khung làm bộ một bộ trầm ngâm một lúc lâu dáng vẻ, cuối cùng đem con cờ trong tay hơi động.
 
 	"Pháo hai bình bốn "
 
 	Lý lão đầu khẽ gật đầu gật đầu: "Cái này lên tay chiêu thức, ta cũng từng thử, thế nhưng tay trắng trở về, nhìn thiếu hiệp đến tiếp sau có cái gì diệu chiêu, hi vọng không muốn dã tràng xe cát a."
 
 	Ở Diệp Thương Khung hạ xuống quân cờ sau khi, cơ quan kỳ cục tự động ra: "Tốt năm bình sáu."
 
 	"Binh tứ tiến nhất "
 
 	Cơ quan kỳ cục lần nữa lạc: "Tướng lục tiến nhất "
 
 	"Xe ba tiến vào tám "
 
 	"Tướng lục thối nhất "
 
 	Một người một bàn cờ, ngươi tới ta đi, Lý lão đầu ngồi ở một bên trở thành khán giả.
 
 	Đúng quy đúng củ bắt đầu, đúng quy đúng củ quyết đấu.
 
 	Theo ván cờ tiến triển, Lý lão đầu vẻ mặt càng ngày càng vì nghiêm nghị, Lý lão đầu nhìn cờ tướng tàn cục bàn cờ, phảng phất mê li.
 
 	"Xe sáu tiến vào năm."
 
 	Này một cái quân cờ rơi vào bàn cờ, Lý lão đầu bỗng nhiên vỗ đùi: "Cái này diệu chiêu, ta làm sao không nghĩ tới, nắm bắt tượng kiêm chiêu. Đây là một tuyệt hảo diệu chiêu, này một hồi nhìn cơ quan kỳ cục có cái gì phương pháp phá giải?"
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, lại đi ra vài bước kỳ: "Lại nhìn này một chiêu, xe sáu bình hai, cao xa hồng nhị lộ cục!"
 
 	Lý lão đầu trố mắt ngoác mồm: "Chiêu này tên gì?"
 
 	Diệp Thương Khung một bộ cao thâm khó dò dáng vẻ: "Đại khai xa."
 
 	Nước cờ này sau khi, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.
 
 	Lý lão đầu vuốt râu, vui vẻ mà cười: "Mặc dù là bằng vào ta trình độ, ta cũng có thể nhìn ra hồng phương hiện tại chiếm một chút thượng phong."
 
 	Xuống tới cuối cùng, ván cờ phá giải, hồng phương thu được thắng lợi.
 
 	Lý lão đầu hướng về phía Diệp Thương Khung, bốc lên ngón tay cái đầu: "Thiếu niên xuất anh hùng, đánh cờ một đạo, không thể lấy số tuổi trường ấu, tiến hành phán đoán a, này một ván phá giải, còn sót lại hai cục, đợi được qua mấy ngày có thời gian, lão phu trở lại tiếp kiến."
 
 	Sau ba ngày, Diệp Thương Khung lại phá giải Lý lão đầu thứ hai tàn cục."
 
 	Thứ hai tàn cục, cũng đúng tứ đại tàn cục, cái này tàn cục là Thiên Lý độc hành,
 
 	Cũng ở Diệp Thương Khung đầu óc trong ký ức.
 
 	"Có thể kết bạn thiếu hiệp, là ta Lý Túy Kỳ may mắn. Không nghĩ tới dĩ nhiên có người, ở ngăn ngắn không tới năm ngày, phá giải ta nghĩ mãi mà không ra ván cờ.
 
 	Lúc này, Lý lão đầu thái độ đối với Diệp Thương Khung, lần nữa phát sinh ra biến hóa, đây là một loại kính nể rất nhiều thái độ.
 
 	Nếu như không phải ở võ giả thiên lao này, mà là ở những nơi khác, Lý lão đầu đã sớm ấn lại Diệp Thương Khung, thắp hương dập đầu, trở thành huynh đệ kết nghĩa!
 
 	Xem ra nhiệm vụ này, độ khó cũng không phải là rất đại.
 
 	Chính mình có kỳ thuật tông sư cái này tượng sư tài nghệ, hoàn thành Lý Túy Kỳ nhiệm vụ, chính là từng giây từng phút sự tình.
 
 	Nếu như đổi làm là cái khác võ giả bình thường, coi như là muốn phá suy nghĩ, cũng chưa chắc có thể phá giải ra hai người này tàn cục.
 
 	Không có bất kỳ khúc chiết phá giải hai cái tàn cục, Diệp Thương Khung vẻ mặt ung dung, có vẻ phi thường thản nhiên.
 
 	Còn sót lại cái cuối cùng tàn cục.
 
 	"Tiên sư danh ngôn, cái này Hắc Ma Kỳ Bàn trên, tổng cộng có ba cái tàn cục, lão phu lại bị cái thứ nhất tàn cục ngăn cản. Nếu như không phải gặp phải thiếu hiệp, liên tiếp phá giải phía trước hai cái tàn cục, e sợ lão phu chính là tiến vào quan tài, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy cái cuối cùng tàn cục."
 
 	Đem tất cả hồng hắc quân cờ, toàn bộ đặt tại Hắc Ma Kỳ Bàn mặt trên, Lý lão đầu nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Hắc Ma Kỳ Bàn, nhìn bàn cờ trên quân cờ biến hóa.
 
 	"Răng rắc, răng rắc."
 
 	Theo Hắc Ma Kỳ Bàn lên máy bay quan gảy, từng cái từng cái hồng hắc quân cờ, rơi vào rồi Hắc Ma Kỳ Bàn phía dưới trong túi tiền. ,
 
 	Sau đó, bàn cờ trên còn lại từng cái từng cái hồng hắc quân cờ, như là bị người thao túng giống như vậy, tự động trên bàn cờ vận hành.
 
 	Tình cảnh thập phần quỷ dị.
 
 	Cuối cùng, cờ tướng tàn cục xuất hiện.
 
 	Nhìn rõ ràng cái này cờ tướng tàn cục, Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi sững sờ.
 
 	Lý lão đầu cũng đúng vẻ mặt biến đổi!
 
 	Cái này cũng đúng cờ tướng tàn cục sao?
 
 	Bên đỏ năm cái, dường như xếp thành một hàng dài, cùng nhau trầm đến bên đen điểm mấu chốt. Một điểm lực sát thương cũng không có.
 
 	Sĩ tượng xiêu xiêu vẹo vẹo đặt tại hắc phương lão tướng hai bên, hình thành một cái phảng phất bát tự đồ án.
 
 	Quỷ dị nhất chính là, bên đỏ soái, cũng không có ở tại trong doanh trướng, mà là chạy đến lều trại ở ngoài!
 
 	Bàn cờ trên hồng hắc quân cờ, dĩ nhiên tạo thành một cái 'Chết' tự!
 
 	Mà hồng hắc hai cái đối lập lão tướng, chính là cái này 'Chết' tự hai cái điểm nhỏ.
 
 	Nhìn cái này quỷ dị đến cực điểm tàn cục, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy cột sống sau lưng, bốc lên một trận gió lạnh.
 
 	Gió lạnh, xác thực là gió lạnh thổi đến.
 
 	Chân trời, một đám mây đen, chẳng biết lúc nào mà đến, che khuất dường như giếng nước bình thường ngục giam bầu trời.
 
 	Sắc trời, tối om om, âm trầm đáng sợ.
 
 	Gió lạnh cuốn lên trên thao trường hạt cát. Chris Andy (4vn_TTV )
 
 	Trên thao trường kẻ tù tội môn từng cái từng cái run lập cập, đánh chiến tranh lạnh, ánh mắt của bọn họ dồn dập nhìn phía phía chân trời, vẻ mặt có chút bất an: Phảng phất có ở trên trời quái vật gì.
 
 	"Khí trời chết tiệt này, lạnh như là trời thu."
 
 	"Thực sự là gặp quỷ, khí trời nói thay đổi liền thay đổi ngay, mới vừa rồi còn là nóng rực chói chang, hiện tại lập tức lạnh đông cốt!"
 
 	"Cảm giác lại như là tận thế đến."
 
 	"Muốn thực sự là ngày tận thế tới, là tốt rồi, đối với chúng ta những này tử tù tới nói, tận thế thật đúng là một cái chuyện thật tốt a!"
 
 	"Ha ha ha, nếu như tận thế đến, chúng ta liền đồng thời vượt ngục!"
 
 	"Ta cái thứ nhất muốn đem cái kia mấy cái không có mắt ngục tốt giết, một tiết mối hận trong lòng, sau đó sẽ đi nữ phạm nhà tù bên kia, mạnh mẽ điều khiển mấy cái nữ tù phạm!"
 
 	Diệp Thương Khung vẫn cứ ngay ngắn khâm ngồi ngay ngắn, nhưng mà Diệp Thương Khung cái trán, nhưng là mồ hôi lạnh một giọt một giọt hạ xuống.
 
 	Cấp S nhiệm vụ, Lý Túy Kỳ tàn cục.
 
 	Cái cuối cùng tàn cục, mới là nhiệm vụ này, độ khó đánh giá vì cấp A nguyên nhân.
 
 	Cái này hoàn toàn không thể dùng cờ tướng quy tắc lý giải cờ tướng, hoàn toàn vượt qua cờ tướng tàn cục phạm trù!
 
 	Đến cùng dùng phương pháp gì mới có thể phá giải cái này tàn cục?
 
 	Hơn nữa trong tiềm thức, Diệp Thương Khung cảm giác được cái này tàn cục, hung hiểm dị thường, bộ bộ kinh tâm! Như là một cái một đi không trở lại sát trận!
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu loạn như một đám sợi đay: Kỳ thuật tông sư tất cả chiêu số, ở cái này tàn cục trên, một điểm tác dụng đều không có!
 
 	Diệp Thương Khung đối diện, Lý Túy Kỳ vẻ mặt thẫn thờ, phảng phất trở thành một cái cơ quan khôi lỗi bình thường: "Cuối cùng một ván cờ, hạ hay là không hạ?"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      