         	Chương 154: Ảo trận biến cố
 
 	? Vào lúc này, Cơ Quan Lâu bên trong cái khác giang hồ võ giả, từng cái từng cái vẻ mặt ngạc nhiên, dồn dập biến sắc, ngồi ở bàn trà trên uống nước trà bình chân như vại cao cấp võ giả, cũng đều ngồi không yên.
 
 	Ở đây chút cao cấp võ giả rời đi bàn trà, theo Cơ Quan Lâu chấn động, bàn trà trên chén trản tàn tạ, rơi xuống trên đất, một mực đều nát tan, nước trà chảy xuôi thành sông nhỏ.
 
 	"Sinh tình huống thế nào?" Cơ Quan Lâu võ giả, trên mặt toát ra thần sắc kinh khủng.
 
 	"Cơ Quan Lâu ảo trận hiện dị biến, mong rằng chư vị khách nhân nhiều bao dung, chư vị quý khách, tốt nhất lập tức rời đi Cơ Quan Lâu, đợi được ngày mai buổi trưa, chúng ta Cơ Quan Lâu tự nhiên sẽ có giải thích." Cơ Quan Lâu Mặc môn đệ tử, giải thích trong quá trình, thần sắc cũng có chút bất an.
 
 	"Há, vậy chúng ta trước hết đi rồi, hi vọng tất cả bình an vô sự, hi vọng các ngươiq có thể mau chóng dẹp loạn Cơ Quan Lâu dị biến."
 
 	Cơ Quan Lâu giang hồ võ giả, được Mặc môn tử đệ giải thích, ý thức được Cơ Quan Lâu, sinh không cách nào chưởng khống sự tình, ở Mặc môn tử đệ khuyên, dồn dập rời đi Cơ Quan Lâu.
 
 	"Mấy vị khách nhân này, cũng mời các ngươi tạm thời rời đi Cơ Quan Lâu."
 
 	"Dễ bàn, dễ bàn."
 
 	Ngồi vây quanh ở tiểu trên bàn giang hồ võ giả, ở Mặc môn đệ tử khuyên bảo hạ, cũng dồn dập rời đi Cơ Quan Lâu.
 
 	Ở tại bọn hắn rời đi Cơ Quan Lâu thời điểm, bọn họ nhìn phía Cơ Quan Lâu ảo trận trong mắt, toát ra nghi hoặc không rõ vẻ mặt.
 
 	Cơ Quan Lâu sinh dị biến, hiển nhiên cùng mới vừa tiến vào đến Cơ Quan Lâu ảo trận Lăng Chỉ Nhược, có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.
 
 	"Vị thiếu hiệp kia?"
 
 	Lúc này, Cơ Quan Lâu bên trong, ngoại trừ Cơ Quan Lâu công nhân viên ở ngoài, chỉ còn dư lại Diệp Thương Khung một người ngoài.
 
 	"Ồ? Xin lỗi, ta hiện tại không thể rời đi Cơ Quan Lâu, đồng bạn của ta, mới vừa tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận, bây giờ sinh tử không biết." Diệp Thương Khung vẻ mặt bình thản nói: "Ta phải chờ tới đồng bạn của ta đi ra, tối thiểu phải biết đồng bạn của ta kết quả."
 
 	Nghe được Diệp Thương Khung giải thích, Cơ Quan Lâu Mặc gia đệ tử, cũng không biết nói cái gì, chỉ là đứng ở Diệp Thương Khung bên người, tựa hồ đang chờ đợi người nào xuất hiện.
 
 	"Thịch thịch thịch."
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Cơ Quan Lâu ảo trận một bên trên thang lầu, truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Sau một khắc, một cái ăn mặc màu đen Mặc môn trường phục, sắc mặt đen kịt như mực ông lão, vội vã đi tới Cơ Quan Lâu ảo trận trước cửa.
 
 	Ông lão vẻ mặt lo lắng bất an, lo lắng thần sắc bất an bên trong, khó nén một loại hưng phấn, phảng phất Cơ Quan Lâu ảo trận bên trong sinh biến cố, phù hợp ông lão mong muốn.
 
 	Nhìn thấy nguyên bản treo lơ lửng ở Cơ Quan Lâu cửa nhỏ, hiện tại rơi trên mặt đất chuông gió, ông lão biểu hiện, trở nên hơi nghiêm nghị: "Gay go, vượt ải giả trong lúc vô tình chạm vào Cơ Quan Lâu ảo trận đặc thù cơ quan, gây nên quá chưởng khống biến hóa, lần này nhưng là gay go có phải hay không."
 
 	Người này chính là Mặc môn cơ quan đại sư Mặc Ngọc.
 
 	Diệp Thương Khung chắp tay hỏi: "Mặc môn đại sư, đây rốt cuộc sinh tình huống thế nào?"
 
 	"Ngươi là?" Cơ quan đại sư Mặc Ngọc đánh giá Diệp Thương Khung, lộ ra vẻ nghi hoặc, hiển nhiên ở cái này lửa cháy đến nơi thời điểm, còn có một người ngoài ở đây , khiến cho cơ quan đại sư Mặc Ngọc, có chút nghi hoặc.
 
 	"Ta là Lục Phiến Môn bên trong người, mới vừa tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận, là ta một người đồng bạn, bây giờ đồng bạn của ta sinh tử chưa biết, ta hi vọng ngươi có thể cho ta một cái thoả mãn giao cho."
 
 	"Lục Phiến Môn, người trong công môn?" Cơ quan đại sư Mặc Ngọc, cái trán trứu ra một cái xuyên tự: "Nếu là Lục Phiến Môn người trong công môn, như vậy ta liền ăn ngay nói thật, cái này Cơ Quan Lâu ảo trận, là ta ở thăm dò một chỗ cổ phế tích trong vùng đất bí ẩn hiện ảo trận."
 
 	"Cái này Cơ Quan Lâu ảo trận, huyền ảo nan giải, hơn nữa Cơ Quan Lâu ảo trận bên trong, sẽ gặp phải vô cùng mạnh mẽ ảo trận, tuy rằng ta là cơ quan đại sư, thế nhưng ta đồng thời không dùng võ lực am hiểu, bằng vào ta cơ quan đại sư năng lực, nhiều nhất có thể xông đến Cơ Quan Lâu ảo trận cửa thứ tư."
 
 	"Ở trấn thủ cửa thứ năm chân hồn thú trước mặt, ta không có bất kỳ thủ thắng cơ hội."
 
 	"Cửa thứ năm sau khi, ta cũng không biết còn có bao nhiêu cái cửa ải."
 
 	"Bởi vậy ta đi tới Thanh Sơn quận, bày xuống Cơ Quan Lâu ảo trận, hi vọng có giang hồ võ giả có thể, phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận cửa thứ năm chân hồn thú."
 
 	"Nhưng mà cho đến hôm nay, vẫn chưa có người nào có thể phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận cửa thứ tư, càng không ai có thể đối mặt cửa thứ năm chân hồn thú."
 
 	"Mà ở vừa nãy, ta thông qua càn khôn kính, quan sát được vượt ải giả, bất ngờ xông vào Cơ Quan Lâu ảo trận bên trong mặt khác một con đường, mà con đường này, vượt ải giả chạm vào kỳ quái cơ quan cạm bẫy, gây nên Cơ Quan Lâu ảo trận cự biến động lớn."
 
 	"Loại biến cố này, là tốt hay xấu, ta hiện nay cũng không cách nào nói rõ ràng, dù sao cái này Cơ Quan Lâu ảo trận, ta cũng chỉ nghiên cứu rõ ràng bảy phần mà thôi."
 
 	"Hiện nay Cơ Quan Lâu ảo trận, sinh biến cố quá ta chưởng khống, nếu như thuận lợi, có lẽ vượt ải giả tìm tới phá giải Cơ Quan Lâu ảo trận phương pháp chính xác, nếu như thất bại, như vậy cái này không rõ lai lịch Cơ Quan Lâu ảo trận, rất khả năng dẫn một hồi tai nạn!"
 
 	{ tai nạn? Ở võ giả thiên lao, bất ngờ chạm vào thiên địa kỳ cục , khiến cho võ giả nhà giam hóa thành một mảnh tận thế sát trường, tiền cảnh rõ ràng trước mắt, hiện tại chẳng lẽ lại muốn gặp phải tương tự kiều đoạn? Nghe vậy, Diệp Thương Khung vẻ mặt, cũng biến thành nghiêm nghị. }
 
 	Nói tới chỗ này, cơ quan đại sư Mặc Ngọc vẻ mặt, càng ngày càng là nghiêm túc: "Hiện tại, tình thế quá chưởng khống, mặc dù bằng vào ta cơ quan đại sư tu vi, cũng chưa chắc có thể bình phục Cơ Quan Lâu ảo trận, nếu như thiếu hiệp quan tâm an nguy của đồng bạn, hi vọng thiếu hiệp cùng ta một đạo đi trước Cơ Quan Lâu ảo trận!"
 
 	Phúc họa khó có thể phán đoán? Này cũng thật là một một vấn đề khó giải quyết!
 
 	Từ cơ quan đại sư Mặc Ngọc trong miệng, biết được chuyện đã xảy ra, Diệp Thương Khung vầng trán bên trong toát ra suy tư vẻ: Hiện nay tình huống rõ ràng, tuỳ tùng cơ quan đại sư Mặc Ngọc tiến vào Cơ Quan Lâu ảo trận, vừa nhìn đến tột cùng, một cái khác lựa chọn, rời đi Cơ Quan Lâu ảo trận, cứ như vậy, có quan hệ Cơ Quan Lâu ảo trận tất cả, đều sẽ chìm vào hồ sâu, e sợ cả đời mình, cũng không cách nào biết cái này Cơ Quan Lâu ảo trận, đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào!
 
 	Ngăn ngắn do dự một chút, Diệp Thương Khung làm ra lựa chọn, Diệp Thương Khung một bộ nóng lòng muốn thử hưng phấn vẻ mặt: "Có thể cùng cơ quan đại sư Mặc Ngọc, cùng đi trước Cơ Quan Lâu ảo trận, đây là tiểu sinh cầu cũng không được chuyện tốt."
 
 	"Như vậy, là tốt rồi, Cơ Quan Lâu ảo trận bên trong, xuất hiện không cách nào chưởng khống biến cố, chúng ta vẫn là lo trước khỏi hoạ, nhiều hơn chuẩn bị." Cơ quan đại sư Mặc Ngọc, xoay đầu lại, hướng về Cơ Quan Lâu Mặc gia đệ tử phân phó nói: "Mặc Lục, Mặc Hồng, hai người các ngươi người cùng ta một đạo đi trước Cơ Quan Lâu ảo trận."
 
 	"Vâng." Mặc Lục cùng Mặc Hồng hai người một nam một nữ, Mặc Lục mặt chữ điền, tài hoa xuất chúng, mà cái kia Mặc Hồng khuôn mặt đẹp đẽ, hai người đều là Mặc Gia Cơ Quan Lâu cấp năm cao cấp võ giả, là Mặc Gia Cơ Quan Lâu hảo thủ.
 
 	"Có chuyện tốt như vậy, làm sao có thể không mang tới ta một cái?" (chưa xong còn tiếp. )8
 
 
           
        		      