         	Chương 37: Kiếm chỉ chân khí TTV_4vn
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, vẻ mặt lành lạnh, lạnh y như vạn năm không thay đổi băng sơn.
 
 	Nhìn thấy tay không Diệp Thương Khung, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, mày kiếm hơi một túc: "Kiếm của ngươi đây?"
 
 	Diệp Thương Khung khóe miệng hơi nhếch lên, như có như không nụ cười, nửa đùa nửa thật nói: "Ngươi tổn hại ta bảo kiếm, lại không đền ta tiền, ta người nghèo này, ăn không nổi cơm, tu không nổi bảo kiếm. Hiện tại hỏi ngược lại ta, kiếm của ta ở nơi nào? Thực sự là buồn cười a."
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết hơi run run, sau đó Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết đôi mắt đẹp trừng: "Được lắm vô lại vô liêm sỉ chó con. Biết rõ Thiên Tuyết Kiếm hạ, chưa bao giờ chém không có kiếm kiếm khách, ngươi rõ ràng sử dụng như vậy bỉ ổi chiêu thức."
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết tốc độ nói thập phần nhanh chóng: "Ta vốn là là muốn cho ngươi chút dạy dỗ nhìn, thế nhưng ngươi nếu sử dụng như vậy bỉ ổi thủ đoạn hèn hạ, như vậy ta ngày hôm nay nhẹ không thể tha cho ngươi."
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, âm thanh réo rắt: "Coi như trong tay ta không có kiếm, đánh bại ngươi cái này đồng thau bộ khoái, cũng đúng chuyễn dễ như trở bàn tay. Vô liêm sỉ tiểu nhân, chịu chết đi!"
 
 	Thiên Tuyết Kiếm thu hồi vỏ kiếm, Danh Tuyết song quyền nằm ngang ở trước ngực, béo mập nắm đấm, hóa quyền vì là chưởng, thon dài ngọc chưởng lại lục tục thu hồi trong suốt như ngọc ngón cái, ngón áp út, ngón tay út. Thon dài tinh tế ngón trỏ ngón giữa cùng tồn tại, hóa chỉ làm kiếm, phảng phất hai cái tinh tế tiểu kiếm, xa xa chỉ về Diệp Thương Khung phương hướng.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết thanh như hàn băng: "Hôm nay, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, võ học cấp cao Lăng Tuyết kiếm chỉ lợi hại."
 
 	"Cao cấp cấp võ công? Thực sự là doạ chết ta rồi, quyền cước của ta công lực, chỉ có Ưng Trảo Công." Diệp Thương Khung một bộ mặt mày ủ rũ dáng vẻ: "Lấy sơ cấp công pháp Ưng Trảo Công, đối kháng võ học cấp cao Lăng Tuyết chỉ, ta chẳng phải là chết chắc rồi."
 
 	"Đây là ngươi báo ứng! Năm lần bảy lượt trêu đùa cho ta!"
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết thập phần tự tin ra tay, tay áo tung bay tung bay, lăng ba hư bộ, yêu kiều thướt tha, phảng phất Thiên Tiên hạ phàm.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết ngón tay ngọc nhỏ dài, như là lộ hết ra sự sắc bén lợi kiếm, hướng về Diệp Thương Khung ngực trung gian huyệt Thiên Trung vị điểm đi.
 
 	Ngón tay ngọc quá, mang theo hàn khí vô hình, nhất thời làm cho hai người vị trí sân nhỏ, nhiệt độ hạ thấp vài độ.
 
 	Diệp Thương Khung khóe miệng vẫn như cũ mang theo như có như không nụ cười, Diệp Thương Khung tay trái bảo vệ trước ngực, bàn tay phải biến chưởng thành trảo, hướng về Danh Tuyết cổ tay trắng ngần then chốt vị trí chộp tới.
 
 	"Hùng ưng cầm thố!"
 
 	Thường thường không có gì lạ Ưng Trảo Công, thường thường không có gì lạ từng chiêu từng thức. Này một chiêu cơ sở chiêu thức, Lục Phiến Môn đều dùng nhanh nát phố lớn.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết cười gằn không ngừng: Sơ cấp võ học Ưng Trảo Công, bắt một ít thị tỉnh bình dân còn tàm tạm, muốn bắt giữ ta cổ tay trắng ngần, chuyện này quả thật là đang nằm mơ!
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết cười gằn, cứng ngắc ở trên mặt.
 
 	Thường thường không có gì lạ một chưởng một trảo,
 
 	Nhưng đem Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết cổ tay trắng ngần, tóm gọn.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết khóe miệng hơi co rúm: Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết thần sắc kinh ngạc, như là lúc ban ngày va thấy quỷ.
 
 	Lăng Tuyết kiếm chỉ là võ học cấp cao, chỉ pháp tinh diệu, tốc độ kinh người, so với sơ cấp công pháp Ưng Trảo Công nhanh hơn gấp đôi không ngừng! Làm sao sẽ bị đối phương một cái trung cấp võ giả, thường thường không có gì lạ Ưng Trảo Công bắt giữ cổ tay trắng ngần?
 
 	Khẩn đón lấy, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết vẻ mặt lại là hơi đổi, cổ tay trắng ngần truyền lên đến một trận đau đớn kịch liệt, phảng phất là bị một con kìm sắt thật chặt kiềm ở.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, tránh thoát hai lần, cuối cùng rốt cục dựa vào cao cấp võ giả, mạnh hơn xa trung cấp võ giả sức mạnh, tránh thoát Diệp Thương Khung thiết trảo.
 
 	Lúc này, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết nhìn về phía Diệp Thương Khung ánh mắt, phát sinh biến hóa tế nhị.
 
 	"Xem ra là ta coi khinh ngươi, không nghĩ tới ngươi rõ ràng đem Ưng Trảo Công, luyện đến như vậy xuất thần nhập hóa cảnh giới." Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết hơi làm dừng lại, nghiêm mặt nói: "Ta sẽ mang ngươi cho rằng ngang ngửa đối thủ, những trận chiến đấu tiếp theo, sống chết có số!"
 
 	Nói xong, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, rộng rãi áo bào trắng, ở chân khí cổ động hạ, bay phần phật.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, như tế kiếm thơm hành ngón tay ngọc, ngưng tụ ra vô hình ánh sáng màu trắng, vô hình ánh sáng màu trắng, ước chừng khoảng hai mươi cen-ti-mét, phảng phất là hàn ý uy nghiêm đáng sợ đoản kiếm.
 
 	Diệp Thương Khung thu hồi trước hững hờ, Diệp Thương Khung vẻ mặt nghiêm nghị nhìn Danh Tuyết ngón tay ngọc: Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết chân khí ngưng tụ thân thể, hình thành kiếm chỉ chân khí!
 
 	Tuy rằng không đến chân khí bên ngoài cảnh giới, thế nhưng khoảng cách chân khí bên ngoài, chỉ thiếu chút nữa xa, mà này kiếm chỉ chân khí uy lực, tuyệt không thua kém gì kim loại đao kiếm.
 
 	Tầm thường kim loại đao kiếm, cũng là lưu lại một ít ngoại thương, nhưng mà nếu như bị này kiếm chỉ chân khí thương tổn được muốn hại : chỗ yếu mệnh môn, rất khả năng lưu lại khó có thể khép lại nội thương.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt.
 
 	Diệp Thương Khung toàn lực vận chuyển Bắc Minh Thần Công, Diệp Thương Khung cân xứng song chưởng trên, xuất hiện hào quang màu xanh lam, bất quá hào quang màu xanh lam này, so với Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết kiếm chỉ chân khí ánh sáng màu trắng, yếu ớt rất nhiều.
 
 	Chỉ là nhàn nhạt một tầng. Độ dày bất quá khoảng tấc, so với dài hơn tám tấc, hàn ý uy nghiêm đáng sợ kiếm chỉ chân khí, có vẻ thập phần đáng thương.
 
 	"Ngày hôm nay, ngươi thua ở trong tay ta, cũng đủ để tự kiêu, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể buộc ta đến trình độ như thế này." Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết âm thanh, so với trước lành lạnh, càng thêm rét lạnh mấy phần: "Lăng Tuyết chỉ, kiếm ý ngang dọc!"
 
 	Réo rắt vừa dứt tiếng, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, ngón tay ngọc nhỏ dài gây xích mích, dường như sử dụng kiếm pháp giống như vậy, dọc theo cực kỳ xảo quyệt góc độ đâm hướng về phía Diệp Thương Khung.
 
 	"Xì xì."
 
 	Kiếm vô hình chỉ chân khí, tùy ý ngang dọc, chưa chạm đến Diệp Thương Khung thân thể, nhưng ở Diệp Thương Khung thanh y kình phục trên, lưu lại từng cái từng cái lỗ thủng.
 
 	Diệp Thương Khung bỗng nhiên hơi nhướng mày, trên cánh tay trái mơ hồ truyền đến đau đớn một hồi, cánh tay trái bị kiếm khí vô hình gây thương tích, xuất hiện một đạo khoảng tấc thâm vết thương, máu tươi theo cánh tay trái vết thương ồ ồ chảy ra ngoài.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt.
 
 	Kiếm ý ngang dọc, lộ hết ra sự sắc bén, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
 
 	Nếu như liều mạng, thập tử nhất sinh, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung do công chuyển thủ, liên tục lui về phía sau, lui về phía sau sau khi, Ưng Trảo Công toàn lực bảo vệ thân thể chỗ yếu.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, kiếm khí ngang dọc Lăng Tuyết chỉ, khác nào bão tố.
 
 	Thế nhưng này bão tố, rốt cục có dừng lại thời điểm.
 
 	Ở Diệp Thương Khung không thể lui được nữa, phía sau lưng chăm chú dựa vào sân nhỏ tường đất thời khắc.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết công kích, hơi dừng lại.
 
 	"Cơ hội tới rồi!"
 
 	Thừa dịp Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết hơi dừng lại trong nháy mắt, Diệp Thương Khung song chưởng, lóe qua từng mảng từng mảng bóng mờ.
 
 	"Ưng Trảo Công, Chris Andy ( 4vn_TTV) Thiên ưng kích!"
 
 	Từng cái dường như hùng ưng thiết trảo, đột nhiên tuôn ra, hốt huyễn hốt diệt, thực bên trong có hư, hư bên trong có thực.
 
 	Trong giây lát này, hiện lên ở giữa không trung thiết trảo, già vân tế nhật, long trời lở đất, như lê hoa bạo vũ.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, xinh đẹp khuôn mặt, một mặt thay đổi sắc mặt: Đây thật sự là Ưng Trảo Công sao? Coi như là Ưng Trảo Công đại thành, nhiều nhất cũng chỉ là biến ảo ra năm con ưng trảo.
 
 	Mà hiện tại, này già vân tế nhật, long trời lở đất Thiết Ưng trảo, mấy chục nhớ cũng không ngừng a!
 
 	Người này đúng là một cái trung cấp võ giả? Sẽ không là võ đạo đại sư giả heo ăn hổ?
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, vội vội vã vã vung vẩy kiếm chỉ chân khí, đâm hướng về trong hư không thiết trảo.
 
 	Ác liệt kiếm ý, khuấy động ngang dọc, từng cái thiết trảo huyễn diệt, lại từng cái thiết trảo sinh thành, hư hư thật thật, phảng phất không có cuối cùng.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Cái này Ưng Trảo Công làm sao biết lợi hại như vậy!
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một con thiết trảo chộp vào Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết vai đẹp xương quai xanh.
 
 	Cùng lúc đó, một con khác thiết trảo tỏa hướng về phía Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết yết hầu.
 
 	Ở đây suýt xảy ra tai nạn thời khắc, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết bùng nổ ra khí thế kinh người, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết kiếm chỉ, gắt gao chặn lại rồi này một con tỏa hướng về yết hầu thiết trảo.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, khóe miệng cười gằn, Danh Tuyết Lăng Tuyết kiếm chỉ, bỗng nhiên bùng nổ ra kịch liệt chân khí ngưng tụ kiếm khí.
 
 	Lần này, cho ngươi đẹp mặt!
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết kinh ngạc đến ngây người: Lăng Tuyết kiếm chỉ bùng nổ ra mạnh mẽ chân khí, như là rơi vào một cái động không đáy giống như vậy, biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Gặp quỷ, chuyện gì thế này?
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      