         	Chương 15: Kiếm đạo quán TTV_4vn
 
 	"Đây là vì sao? Ai cả gan đem Trần đại sư đuổi ra ngoài? Trần đại sư, ngươi đem tỉ mỉ tình huống nói một chút, nếu như ngươi bị ủy khuất gì, chúng ta vì ngươi làm chủ!" Trương Thiết Ngưu lộ cánh tay, vãn tay áo, lông mày to đậm bốc lên, một bộ vì dân trừ hại dáng vẻ.
 
 	"Từ ngay hôm đó lên, Tinh Quang Kiếm Đạo Quán, vì là Thập Thành Kiếm Chủ hết thảy! Sau năm ngày, Thập Thành Kiếm Chủ, lấy kiếm kết bạn, như có người có thể ở Thập Thành Kiếm Chủ môn hạ đệ tử, dưới kiếm đi qua ba chiêu, tưởng thưởng bạch ngân năm trăm lạng, như có thể ở Thập Thành Kiếm Chủ đại đệ tử dưới kiếm, sống quá mười chiêu, tức đến võ học cấp trung một bộ!"
 
 	Chính vào lúc này, kiếm đạo quán bên trong đi ra một cái mặc áo bào trắng, trang bị trường kiếm người trẻ tuổi, người trẻ tuổi vẻ mặt kiêu căng, cầm một tấm bố cáo lớn tiếng tuyên đọc, sau đó lại mang này bố cáo, kề sát ở kiếm đạo quán phụ cận trên vách tường.
 
 	"Thập Thành Kiếm Chủ thủ đồ? Dĩ nhiên đi tới Thanh Tùng huyện?"
 
 	"Có thể cùng Thập Thành Kiếm Chủ thủ đồ, luận bàn võ công, này thật đúng là chuyện tốt to lớn! Thập Thành Kiếm Chủ, kiếm pháp huyền diệu, tuy rằng không thấy được Thập Thành Kiếm Chủ bản thân, thế nhưng có thể nhìn thấy Thập Thành Kiếm Chủ thủ đồ, cũng đúng vinh hạnh cực kỳ a! Nếu như đang luận bàn bên trong, lĩnh ngộ một chiêu nửa thức, một đời được lợi bất tận a!"
 
 	"Không biết Thập Thành Kiếm Chủ, có thu hay không đồ đệ, nếu như Thập Thành Kiếm Chủ thu ta làm đồ đệ, như vậy đời ta liền lên như diều gặp gió."
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người ở đây ồ lên.
 
 	Thấy cảnh này cảnh tượng, Diệp Thương Khung mơ hồ biết rồi chân tướng của chuyện: Ở không lâu vừa nãy, Thập Thành Kiếm Chủ môn đồ ở kiếm đạo quán bên trong đánh bại Trần đại sư.
 
 	"Nói ra thật xấu hổ, lão phu luyện kiếm cả đời, không nghĩ tới ở Thập Thành Kiếm Chủ môn đồ trước mặt, quá không lên một chiêu, ta này Tinh Quang Kiếm Đạo Quán không mở cũng được!" Lúc này ngã xuống đất lão đầu nhi, bò lên, thở dài một hơi, tràn đầy nếp nhăn cái trán, phảng phất lập tức lão hai mươi tuổi.
 
 	"Hóa ra là Tiểu Diệp Tử a, ngươi cũng tới, như ngươi mong muốn, ngươi rốt cục nhìn thấy ta xấu mặt." Trần lão đầu chú ý tới Diệp Thương Khung, vẻ mặt càng thêm khó coi.
 
 	Trần lão đầu vỗ vỗ trường bào trên tro bụi, sau đó, lão đầu nhi Trần Tinh Quang, đi lại tập tễnh hướng về thành đi ra ngoài. Thời khắc này Trần lão đầu, lại như là trời thu bên trong một mảnh lá cây.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn Trần lão đầu, càng đi càng xa bóng lưng, thật lâu không nói gì: Thời khắc này, Diệp Thương Khung sự thù hận toàn tiêu, thay vào đó chính là một loại đồng tình cùng lý giải.
 
 	Dù sao Trần lão đầu, chỉ là Thanh Tùng huyện thị trấn kiếm thuật lão sư mà thôi, nếu như Trần lão đầu nắm giữ tuyệt thế võ kỹ, làm sao sẽ ở Thanh Tùng huyện vượt qua một đời!
 
 	Cùng lúc đó, lão sư chịu nhục, làm học sinh của hắn, Diệp Thương Khung cũng cảm giác bộ mặt tối tăm, có chút căm tức.
 
 	"Cừu Thiên, ngươi hiểu biết uyên bác, này Thập Thành Kiếm Chủ đến cùng là lai lịch ra sao? Tại sao lại đến ta Thanh Tùng huyện kiếm đạo quán tiến hành khiêu khích?"
 
 	"Đại nhân, Thập Thành Kiếm Chủ, lai lịch không người hiểu rõ, vừa bắt đầu Thập Thành Kiếm Chủ, bản thân là một cái thần bí lang thang Kiếm Sư." Cừu Thiên êm tai mà nói: "Hơn nữa, vừa bắt đầu Thập Thành Kiếm Chủ cũng không gọi Thập Thành Kiếm Chủ, Thập Thành Kiếm Chủ, sở dĩ được cái tên này, chỉ là vì trong vòng một năm, Thập Thành Kiếm Chủ đánh rơi Đông Giang quận mười tòa thành phủ, nổi danh nhất Kiếm Sư!"
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động: "Nói như vậy, này Thập Thành Kiếm Chủ kiếm pháp ảo diệu phi thường, đạt đến người thường khó có thể tưởng tượng độ cao?"
 
 	"Chỉ riêng lấy kiếm pháp mà nói, Thập Thành Kiếm Chủ kiếm pháp, ở Đông Giang quận đứng hàng danh sách năm vị trí đầu! Tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng cao thủ nhất lưu!" Cừu Thiên một mặt vẻ ngưỡng mộ, sau đó Cừu Thiên lại nói: "Cho tới này Thập Thành Kiếm Chủ đi tới Thanh Tùng huyện có mục đích gì, vậy thì là tiểu nhân không dám vọng thêm suy đoán."
 
 	"Hừm, vậy ta đến thời điểm, có thể muốn lĩnh giáo một thoáng Thập Thành Kiếm Chủ cao chiêu rồi!"
 
 	Đang lo Thanh Tùng huyện không có luyện kiếm cao thủ, không ao ước, hiện tại liền bốc lên một cái kiếm thuật đại sư!
 
 	Cùng lúc đó, nhiệm vụ hệ thống, xuất hiện một cái nhắc nhở.
 
 	{ cấp B nhiệm vụ: Kiếm đạo quán thí luyện. }
 
 	{ trình độ hiếm hoi: Hoàng kim nhất tinh. }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Thập Thành Kiếm Chủ môn đồ, ỷ mạnh hiếp yếu, đánh bại Tinh Quang Kiếm Đạo Quán quán chủ, làm bản địa bộ khoái, cùng quán chủ học sinh, ngươi có trách nhiệm, trợ giúp quán chủ, đoạt lại kiếm đạo quán. Duy nhất phương thức, vậy thì là chính diện đánh bại Thập Thành Kiếm Chủ môn đồ. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại chiếm lấy kiếm đạo quán môn đồ. }
 
 	{ nhiệm vụ thời gian: Ba mươi ngày. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ: 500 điểm tích phân, tăng lên chỉ định công pháp đẳng cấp. }
 
 	Lại phát động hệ thống nhiệm vụ sao?
 
 	Nhiệm vụ này khen thưởng là tăng lên công pháp đẳng cấp, chẳng lẽ có thể mang sơ cấp khinh công Mê Tung Bộ, tăng lên thành trung cấp công pháp?
 
 	Nếu là như vậy, như vậy nhiệm vụ này khen thưởng, có thể nói biến thái a!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung ý động không ngừng.
 
 	Sau năm ngày, Diệp Thương Khung xử lý xong huyện nha việc vặt, đi bộ nhàn nhã, đi tới kiếm đạo quán.
 
 	Ngày đó, kiếm đạo quán ngoại vi tiếng người huyên náo, không chỉ là Thanh Tùng huyện bản địa võ giả, rất nhiều nơi khác võ giả, cũng đều mộ danh mà tới.
 
 	Đem kiếm đạo quán vây nước chảy không lọt đám người, nhìn ngực ba viên tinh, hắc thiết bộ khoái Diệp Thương Khung, chủ động nhường ra một con đường.
 
 	Diệp Thương Khung thu lại khí tức, chậm rãi đi vào kiếm đạo quán.
 
 	Kiếm đạo quán, lạ kỳ yên tĩnh.
 
 	Kiếm đạo quán bên trong đứng rất nhiều võ giả, những võ giả này đứng ở kiếm đạo quán xung quanh trầm mặc không nói.
 
 	Kiếm đạo quán trung tâm, là một cái cự cao một mét, vuông vức, sáu mươi bốn mét vuông phương đài.
 
 	Lúc này, trên võ đài, một cái bạch y kiếm sĩ cùng một cái áo bào tro võ giả, ngươi tới ta đi, ánh đao bóng kiếm, tiến hành một hồi luận võ.
 
 	"Phốc."
 
 	Áo xám võ giả trường kiếm tuột tay, thân hình bất ổn, bị bạch y kiếm sĩ một cước đá đi.
 
 	"Sở Hôi Y dĩ nhiên cũng thua, hắn một cái chân bước vào trung cấp võ giả hàng ngũ a!"
 
 	"Vẫn là Sở Hôi Y kiếm thuật không tinh a, Sở Hôi Y sở học kiếm pháp, chỉ là một môn sơ cấp tiểu thừa kiếm pháp! Nếu như Sở Hôi Y nắm giữ một môn thượng thừa kiếm pháp, ai thua ai thắng, liền khó nói rồi."
 
 	"Thập Thành Kiếm Chủ quả nhiên danh bất hư truyền, Thập Thành Kiếm Chủ tên cái kế tiếp không có tiếng tăm gì đệ tử, thậm chí ngay cả bại ta Thanh Tùng huyện, ngũ đại dụng kiếm cao thủ. Xem ra ta Thanh Tùng huyện, quả nhiên không có nhân tài a!"
 
 	Kiếm đạo quán bên trong võ giả, nghị luận sôi nổi, mà Thanh Tùng huyện võ giả, càng là từng cái từng cái xấu hổ cúi đầu.
 
 	Bạch y kiếm sĩ đứng ở trên võ đài, kiêu ngạo chung quanh: "Thanh Tùng huyện còn có dùng kiếm sao? Còn có ai không phục?"
 
 	"Ta đến lĩnh giáo các hạ cao chiêu." Diệp Thương Khung lững thững leo lên võ đài.
 
 	"Người tới người phương nào, hãy xưng tên ra." Bạch y kiếm sĩ, thiếu kiên nhẫn nhìn Diệp Thương Khung một chút: "Hắc thiết bộ khoái? Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn, cũng chỉ có ngươi loại này không đủ tư cách võ giả."
 
 	"Thanh Tùng huyện thanh y bộ khoái, sơ cấp võ giả, Diệp Thương Khung." Diệp Thương Khung chắp tay nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"
 
 	"Ta là Thập Thành Kiếm Chủ, Chris Andy ( 4vn_TTV ) danh nghĩa đệ tử Lâm Hoán, muốn muốn lĩnh giáo sư huynh của ta cao chiêu, trước tiên quá cửa ải của ta lại nói." Bạch y kiếm sĩ, vẻ mặt kiêu căng, hướng về Diệp Thương Khung vẫy vẫy tay, làm một cái khiêu khích thủ thế.
 
 	"Kính mời chỉ giáo."
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt thờ ơ không động lòng, cũng không có bởi vì Lâm Hoán thô bạo vô lý cùng khiêu khích động tác, mất đi lý trí.
 
 	Diệp Thương Khung chậm rãi lấy xuống Hắc Thủy Kiếm, bóng người khẽ động, sau một khắc, Diệp Thương Khung từ bạch y kiếm sĩ Lâm Hoán bên trái, phát động công kích.
 
 	"Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, Thiên Huyễn!"
 
 	Toàn thân tối tăm rậm rạp Hắc Thủy Kiếm, bỗng nhiên biến ảo ra vạn ngàn bóng đen, phảng phất quần ma loạn vũ.
 
 	"Đến hay lắm!" Bạch y kiếm sĩ Lâm Hoán một tiếng hừ nhẹ: "Không nghĩ tới, nho nhỏ Thanh Tùng huyện, rõ ràng còn có dùng kiếm cao thủ, bất quá một chút tiểu kỹ, không đủ nói đến, phá cho ta!"
 
 	Lâm Hoán bỗng nhiên run lên, tay trái nắm ngân mãng trường kiếm, đâm ra một đoàn chói mắt ánh bạc.
 
 	Ánh bạc cùng cái kia vạn ngàn bóng đen giao tiếp, sau đó trong nháy mắt dập tắt.
 
 	Nhưng mà vào lúc này, bạch y kiếm sĩ Lâm Hoán hơi nhíu nhíu mày, vừa ở trong tầm mắt Diệp Thương Khung, không gặp.
 
 	Chính vào lúc này, một đạo khí tức lạnh như băng, như là rắn độc giống như vậy, từ phía sau truyền đến.
 
 	Sau đó, còn không chờ Lâm Hoán có phản ứng, một cái sắc bén vật cứng chống đỡ ở bạch y kiếm sĩ Lâm Hoán hậu tâm.
 
 	Hắc Thủy Kiếm mũi kiếm, nhắm thẳng vào Lâm Hoán hậu tâm, bạch y kiếm sĩ Lâm Hoán, cái trán hạ xuống từng giọt một mồ hôi lạnh.
 
 	"Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, vô ảnh!"
 
 	"Ta thua." Bạch y kiếm sĩ Lâm Hoán gian nan mở miệng.
 
 	"May mắn thắng lợi." Diệp Thương Khung âm thanh hờ hững, từ từ thu kiếm.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      