         	Chương 110: Sinh tử huyễn trận TTV_4vn
 
 	"Sinh tử huyễn trận!"
 
 	"Một đi không trở lại."
 
 	"Này cục, tổng cộng có thể thử nghiệm ba lần!"
 
 	"Thử nghiệm ba lần sau khi, bất luận thất bại hay không, sinh tử huyễn trận, chắc chắn biến mất, chờ đợi một cái có thể phá giải tàn cục người."
 
 	Ở Diệp Thương Khung ngưng tụ bàn cờ thời khắc, Diệp Thương Khung trong đầu, chậm rãi xuất hiện như vậy một đoạn tin tức.
 
 	Tàn cục tổng cộng có thể thử nghiệm ba lần!
 
 	Thế nhưng ván này làm sao hạ?
 
 	Này tàn cục, hoàn toàn không dựa theo cờ tướng quy tắc, không cách nào có thể làm theo.
 
 	Trong đầu liên quan với kỳ thuật tri thức, toàn bộ đều không dùng được!
 
 	Đến cùng hẳn là động trước cái kia một con cờ?
 
 	Xe, ngựa, pháo? Vẫn là cái kia trầm đến cùng chỉ phụ cận quân tốt?
 
 	Mặc kệ, trước tiên thử một chút nói sau đi, chỉ có trước tiên trải nghiệm một thoáng cái này tàn cục, mới sẽ biết tình huống cụ thể.
 
 	Coi như lần thất bại này, mặt sau còn có hai lần cơ hội.
 
 	Diệp Thương Khung do dự một chút, cầm lấy bên đỏ xe!
 
 	Quân cờ rơi xuống đất, Diệp Thương Khung tâm thần trở nên hoảng hốt.
 
 	Sau một khắc, Diệp Thương Khung ngơ ngác phát hiện, chính mình dĩ nhiên đi tới một chỗ khói lửa nổi lên bốn phía chiến trường!
 
 	Chính mình người mặc bạch ngân chiến giáp, bên hông đeo một thanh ngân lóng lánh trường kiếm.
 
 	Hoàn thân chung quanh, dòng máu phiêu xử, thi thể đầy rẫy, thi thể, chân tay cụt, phong hỏa, khắp nơi bừa bộn cảnh tượng.
 
 	"Báo cáo tướng quân, thuộc hạ điều tra suy đoán đến phe địch lão tướng, ngay trong ba mười km ở ngoài dốc Trường Bản." Một cái máu me khắp người quân tốt, quỳ gối Diệp Thương Khung trước: "Tướng quân đại nhân, bắt giặc phải bắt vua trước, chỉ cần bắt giữ địa phương chủ soái, mới có thể hóa giải chúa công nguy cơ."
 
 	Diệp Thương Khung khoát tay áo một cái: "Ta biết rồi."
 
 	"Vậy thì tất cả xin nhờ tướng quân." Quân tốt hóa thành một cái bóng mờ, chậm rãi tiêu tan.
 
 	Diệp Thương Khung hơi trầm ngâm: Hiện tại cảm giác cùng tiến vào sân luyện công trạng thái, không khác nhau chút nào.
 
 	Chính mình là ở vào thần hồn trạng thái!
 
 	Xem ra, ở ta bàn cờ trên, rơi vào con cờ này thời điểm, phát động Hắc Ma Kỳ Bàn đặc thù nào đó hiệu quả , khiến cho thần hồn của ta tiến vào này sinh tử huyễn trận bên trong.
 
 	Nói cách khác, bất luận ta cầm lấy bất luận cái nào quân cờ, ta đều sẽ xuất hiện ở cái này sinh tử huyễn trận bên trong!
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, truyền đến một cái mờ mịt âm thanh.
 
 	"Hoan nghênh tiến vào ván cờ, sinh tử huyễn trận."
 
 	"Lần thứ nhất tiến vào ván cờ, giảng giải quy tắc."
 
 	"Sinh tử huyễn trận, thắng lợi điều kiện, ở phe mình chủ soái may mắn còn sống sót tình huống hạ, tiêu diệt hết phe địch lão tướng."
 
 	"Tiến vào ván cờ, lựa chọn bất kỳ một con cờ, đều sẽ thu được nên quân cờ vị trí, cùng với quân cờ năng lực đặc thù."
 
 	"Lựa chọn xe quân cờ, ở bắt đầu giai đoạn, thu được một cái chém sắt như chém bùn binh khí."
 
 	"Lựa chọn ngựa quân cờ, ở bắt đầu giai đoạn, thu được một thớt Thiên Lý độc hành chiến mã."
 
 	"Lựa chọn pháo quân cờ, ở bắt đầu giai đoạn, nắm giữ khoảng cách xa công kích ám khí, hoặc là cường nỏ."
 
 	"Lựa chọn quân cờ, ở bắt đầu giai đoạn, ra bây giờ cách phe địch lão tướng gần nhất vị trí."
 
 	"Lựa chọn cờ tướng, ở bắt đầu giai đoạn, nắm giữ hô mưa gọi gió thần thuật."
 
 	"Lựa chọn sĩ quân cờ, ở bắt đầu giai đoạn, xuất hiện ở chủ soái bên cạnh, có thể trước tiên đánh giết phục kích chủ soái thích khách."
 
 	"Lựa chọn soái quân cờ, ở bắt đầu giai đoạn, ở thích khách vây công bên trong, tận lực bảo vệ tính mạng của chính mình."
 
 	"Hiện tại, ván cờ bắt đầu, chính là tiến vào tính giờ giai đoạn, nếu như ở tính giờ giai đoạn, không cách nào đánh giết phe địch lão tướng, toán làm phá cục thất bại, đem sẽ tự động bị truyền tống ra ván cờ ở ngoài. { nếu như đánh giết phục kích chủ soái thích khách, như vậy sẽ thu được một ngày khen thưởng thời gian. } "
 
 	{ ván cờ thời gian cùng ngoại giới tỉ lệ, ván cờ một ngày, ngoại giới một canh giờ. Tất cả ở vào ván cờ bên trong người đánh cờ, ngoại giới thân thể đều sẽ phải chịu kỳ hồn bảo vệ! }
 
 	Chỉ là một hồi giết chóc trò chơi sao?
 
 	Cứ như vậy, đúng là đơn giản hơn nhiều.
 
 	Vừa nãy chính mình hồng xe rơi vào bàn cờ phương vị, khoảng cách phe địch lão tướng vị trí, xa so với mình chủ soái vị trí gần gũi nhiều.
 
 	Nếu là như vậy, như vậy trước hết đi phe địch lão tướng vị trí vừa nhìn đến tột cùng!
 
 	Diệp Thương Khung cầm trường kiếm, hướng về quân tốt nói tới, phe địch lão tướng phương hướng đi đến.
 
 	Đi ra ước chừng một kilomet lộ trình, một tiểu đội minh đao trường thương phe địch binh sĩ, xuất hiện ở Diệp Thương Khung tầm nhìn.
 
 	Này một tiểu đội binh sĩ, tổng cộng có năm người, mỗi người đều có trung cấp võ giả thực lực.
 
 	Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, tay lên kiếm lạc, chớp mắt thời gian, đem này năm tên lính, giết đến không còn một mống!
 
 	Tiếp tục tiến lên.
 
 	Một trận tiếng vó ngựa, đột nhiên vang lên.
 
 	Một cái cưỡi cao đầu đại mã toàn thân bao trùm hắc giáp tướng quân, cầm một cây trường thương, từ đàng xa chạy nhanh đến.
 
 	Lạnh lẽo trường thương, cuốn lấy hàn khí vô hình, hướng về Diệp Thương Khung lồng ngực đâm tới.
 
 	"Leng keng."
 
 	Diệp Thương Khung trường kiếm niêm phong lại trường thương, thân thể nhưng là không tự chủ được lui về phía sau ra xa bảy, tám trượng.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt: Cái này tướng quân cưỡi ngựa thực lực, rõ ràng chỉ có cao cấp võ giả cấp ba thực lực, thế nhưng ở đây trên chiến mã, nhưng phát huy ra cao cấp cấp năm sức chiến đấu!
 
 	Như vậy cũng được, vừa vặn thử xem ta ở Tướng quân mộ bên trong, lĩnh ngộ kiếm chiêu!
 
 	Diệp Thương Khung hai chân hơi dùng sức hướng về mặt đất giẫm một cái, Diệp Thương Khung thân thể, phảng phất là một con đại ưng giống như vậy, giương cánh bay lượn ở giữa không trung.
 
 	Trường kiếm như tuyết, kiếm khí như luyện, ánh bạc lấp lóe.
 
 	"Long Ma Kiếm Pháp, Hổ khiếu kích!"
 
 	Như mãnh hổ hạ sơn một kiếm, uy không mà khi, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ở cái kia hắc giáp tướng quân nắm thương làm ra phong chặn động tác, trường kiếm dĩ nhiên xuyên thấu qua hắc giáp tướng quân thiết giáp, sâu sắc đi vào hắc giáp tướng quân lồng ngực.
 
 	Hắc giáp tướng quân hóa thành một đạo khói đen, đột nhiên tiêu tan.
 
 	Mà hắc giáp tướng quân dưới khố chiến mã, nhưng là "Hí hí" gào thét không dừng.
 
 	Diệp Thương Khung hai chân rơi xuống đất, sau đó phi thân nhảy ở lưng ngựa: Xem ra đánh giết cái này hắc giáp tướng quân sau khi, cái này hắc giáp tướng quân chiến mã, quy ta tất cả rồi!
 
 	Giục ngựa giơ roi, hơi ghìm lại dây cương, màu đen chiến mã, hướng về hắc phương lão tướng lều trại, đi vội vã.
 
 	"Vèo vèo vèo."
 
 	Một trận đột nhiên xuất hiện tên bắn lén, đột nhiên từ phía trước trong bụi cỏ, bắn nhanh ra.
 
 	Tên bắn lén tổng cộng có năm cái, phân biệt khóa chặt Diệp Thương Khung đầu, ngực, phúc, ba chỗ yếu, mặt khác hai chi, nhưng là khóa chặt Diệp Thương Khung dưới khố chiến mã.
 
 	Diệp Thương Khung dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, dùng trường kiếm đẩy ra ba mũi tên, lại không có thể đẩy ra còn lại hai mũi tên.
 
 	Này hai mũi tên bắn ở chiến mã, chiến mã phát sinh một trận bi phẫn gào thét, hóa thành một đạo khói đen tiêu tan.
 
 	Chiến mã biến mất, Diệp Thương Khung bóng người rơi xuống đất.
 
 	Diệp Thương Khung phía trước bụi cỏ, tất tất tác tác một trận âm thanh qua đi, một cái đầu mang màu xanh lục mũ rơm, cõng lấy cường cung, ăn mặc màu xanh sẫm giáp phục cung tiến thủ, nhảy vào Diệp Thương Khung mi mắt.
 
 	"Vèo vèo vèo."
 
 	Cung tiến thủ trường cung kéo động, lại là liên tiếp năm mũi tên bắn ra.
 
 	"Mê Tung Bộ!"
 
 	Diệp Thương Khung triển khai như là quỷ mị khinh công thân pháp, tách ra mũi tên sau khi, bước nhanh tiếp cận cung tiến thủ.
 
 	"Vô Quang Kiếm Mạc." Vô thanh vô tức trường kiếm, một kiếm đâm thủng cung tiến thủ lồng ngực.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      