         	Chương 85: Tồi Tâm Chưởng TTV_4vn
 
 	Mỗi người đi một ngả, lâm hành thời khắc, Diệp Thương Khung tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, Diệp Thương Khung quay về Trương Thiết Ngưu nói: "Cây này tinh thiết thủy ma thiền trượng, uy lực không tầm thường, đưa cho ngươi làm vũ khí, đi trước Thiếu Lâm tự trên đường một đường cẩn thận."
 
 	"Diệp lão đại, cái kia ta Thiết Ngưu có thể phải cố gắng cảm ơn ngươi, vũ khí này quá tiện tay, quả thực như là vì ta chế tạo riêng." Tiếp nhận tinh thiết thủy ma thiền trượng, uy thế hừng hực vung vẩy hai lần, Trương Thiết Ngưu hưng phấn khoa tay múa chân, có vẻ phi thường hài lòng.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn quanh mọi người: "Ta lại đưa các ngươi đoạn đường, ta đem bọn ngươi hộ tống đến Tướng quân mộ lối ra, đón lấy các ngươi liền muốn cẩn thận nhiều hơn."
 
 	"Làm phiền."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Mọi người trịnh trọng nói cảm ơn.
 
 	Dựa vào Tướng quân mộ địa đồ, Diệp Thương Khung đem mọi người đưa đến Tướng quân mộ người gần nhất lối ra, nơi này là Đại Thanh Sơn giữa sườn núi, sườn núi một cái uốn lượn đường mòn đi đến bên dưới ngọn núi con đường.
 
 	"Diệp lão đại, ở lần từ biệt này, sau này còn gặp lại, ngày sau có thời gian, đến chúng ta Thục trung Đường Môn, thưởng thức chúng ta Ba Thục phong quang, phong tình nhân vật, chúng ta Đường thị huynh đệ, nhất định sẽ cố gắng chiêu đãi Diệp lão đại, Thục trung mỹ nữ, có một phen đặc biệt phong tình a." Đường Mai cười hì hì nói.
 
 	"Diệp lão đại, nửa năm qua được ngươi chăm sóc, vẫn không cần báo đáp, cực kỳ tiếc nuối." Cừu Thiên vẻ mặt có chút thẹn thùng, chắp tay nói: "Nếu, Diệp lão đại có cơ hội, đi ngang qua Thiên Nhận Phong, đến lúc đó, ta Cừu Thiên cố gắng làm một lần chủ nhà, mời tiệc chiêu đãi Diệp lão đại."
 
 	"Chúng ta cũng tới đường, đến Thiếu Lâm tự sau khi, ta sẽ trước tiên, thông qua bộ khoái lệnh bài cùng Diệp bộ khoái liên hệ." Vương bộ đầu chụp lại bộ ngực, nói năng có khí phách nói.
 
 	Mọi người dồn dập cáo từ.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn mọi người rời đi bóng người, càng chạy càng xa, cuối cùng biến thành từng cái từng cái điểm nhỏ, biến mất ở tầm nhìn, Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng: Thiên hạ hoàn toàn tán buổi tiệc, chỉ đến như thế cũng được, chỉ còn dư lại ta một người, hành động càng thêm thuận tiện.
 
 	Diệp Thương Khung quay người lại, bóng người lần nữa biến mất ở Tướng quân mộ.
 
 	Mục tiêu, tướng quân tẩm cung!
 
 	Bất kể là chung cực nhiệm vụ, tìm kiếm Lý tướng quân mộ vật chôn cùng Phi thiên cung, vẫn là nghe đồn bên trong, rất có thể trở thành vật chôn cùng, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank cánh tay máy.
 
 	Diệp Thương Khung đều có không thể không tiến vào tướng quân tẩm cung lý do.
 
 	Điểm thứ ba, Diệp Thương Khung lục tục đánh bại Ly Sơn Cửu Quái bên trong bảy người, chỉ còn dư lại Ly Sơn lão Đại và Ly Sơn lão tứ.
 
 	Ly Sơn lão tứ, hiện nay không biết tung tích, mà Ly Sơn lão đại, tám chín phần mười ngay trong tướng quân tẩm cung.
 
 	Đánh giết Ly Sơn lão đại sau khi, lại đi tìm Ly Sơn lão tứ, cũng đúng không muộn.
 
 	Cuối cùng một điểm, Ly Sơn lão đại, cũng đúng làm cho Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn thành viên, toàn bộ diệt vong hung thủ sau màn!
 
 	Người không phải cây cỏ, ai có thể vô tình?
 
 	Diệp Thương Khung nửa năm qua,
 
 	Cùng Thanh Tùng huyện Lục Phiến Môn đồng bọn, sớm chiều ở chung, quan hệ hòa hợp, lẫn nhau trong lúc đó, có không tệ tình nghĩa, nếu như là thế giới hiện thực trên, như vậy những này đồng bọn, thì tương đương với quan hệ thân thiết đồng sự.
 
 	Bây giờ, những này đồng thời đồng bọn, đều bị Ly lão đại vì bản thân tư dục, mưu hại.
 
 	Thù này không đội trời chung!
 
 	Diệp Thương Khung nghiến răng nghiến lợi, đường cũ trở về địa lao pháp trường, xuyên qua địa lao pháp trường, sau khi là một cái âm u hành lang. Hành lang hai bên, đều là cửa đá đóng kín gian phòng.
 
 	Ở đây điều hai km trường hành lang phần cuối, chính là tướng quân tẩm cung, u ám cung điện.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải cầm kiếm, chậm rãi mà đi, bước chân thả cực thấp.
 
 	Nguyên bản, này điều u ám hành lang, có đếm không hết cơ quan cạm bẫy, bất quá cũng đã bị lúc trước xông vào Ly Sơn lão Cửu, phá hoại phá hoại, hóa giải hóa giải.
 
 	Hiện tại, này điều u ám hành lang, là một cái thông suốt không trở ngại đường cái.
 
 	Đi ra ước chừng năm sáu cự ly trăm mét, Diệp Thương Khung đột nhiên chân mày cau lại, bên tay trái số dương người thứ ba gian phòng, truyền đến như có như không tiếng hít thở thanh âm.
 
 	Hơn nữa cái này bản hẳn là cửa đá đóng kín gian phòng, hiện tại rõ ràng là cầm lái.
 
 	Diệp Thương Khung cẩn thận đi tới cửa phòng trước, hình ảnh trước mắt , khiến cho Diệp Thương Khung hơi run run.
 
 	Gian phòng này có hai người, một người ngửa mặt hướng lên trời, ngã vào trong vũng máu, trên cổ có một đạo trí mạng vết thương, người này rõ ràng là bạch ngân bộ khoái Phùng Nhất Đao, mà một người khác, vàng như nghệ sắc bì, hai mắt lu mờ ảm đạm, phờ phạc dựa vào vách tường góc, thỉnh thoảng ho ra một ngụm máu tươi.
 
 	Diệp Thương Khung nghe được tiếng hít thở, chính là người này phát sinh.
 
 	Ngoài ra, ở cái này vàng như nghệ sắc thể diện gia hỏa, bên tay phải còn có một cái máu tanh đầu lâu, cái này nhắm mắt lại đầu lâu chủ nhân, chính là cái thứ nhất tiến vào Tướng quân mộ bạch ngân bộ khoái Tần Sơn.
 
 	Hiển nhiên, Tần Sơn cũng là bị người này giết chết.
 
 	Diệp Thương Khung lông mày hơi giương lên: "Ly Sơn lão tứ? Ngươi giết Phùng Nhất Đao?"
 
 	"Lục Phiến Môn dư nghiệt? Vẫn còn có một cái cá lọt lưới?" Nến da mặt vàng người gầy, quét Diệp Thương Khung một chút, sau đó tằng hắng một cái, phun ra một ngụm máu tươi: "Ngươi nói Phùng Nhất Đao là ngã trên mặt đất người này? Không sai, cái này Lục Phiến Môn cao cấp bộ khoái, thực lực vẫn thật lợi hại, trúng rồi Thập Hương Nhuyễn Cân Tán kịch độc, dĩ nhiên tự thương hại tinh nguyên sử dụng Tồi Tâm Chưởng, đem ta thương thành trọng thương."
 
 	Kéo da mặt vàng lại là kịch liệt tằng hắng một cái, phun ra một ngụm máu lớn: "Ta tâm mạch đã đứt, Chris Andy ( 4vn_TTV ) không còn sống lâu nữa, ngươi như lại không động thủ, ta cũng sống không qua mười hơi thở thời gian."
 
 	Nói tới chỗ này, nến da mặt vàng lại là bi thương thở dài: "Hổ lạc bình dương bị chó bắt nạt, không nghĩ tới ta Ly lão tứ, một đời hung danh, hôm nay lại muốn mất mạng một cái đồng thau bộ khoái tay, mau mau cho ta một cái sảng khoái đi."
 
 	"Hổ lạc bình dương bị chó bắt nạt, ngươi vẫn đúng là đủ tự tin." Diệp Thương Khung cười lạnh một tiếng: "Ta một đường đi tới, bình yên vô sự, ngươi liền không hiếu kỳ ngươi cái kia mấy cái huynh đệ bây giờ ở đâu?"
 
 	Kéo da mặt vàng nghe được câu này, hơi run run: "Chẳng lẽ nói, bọn họ đều chết ở trong tay ngươi?"
 
 	"Có đúng hay không, Ly Sơn lão lục cùng Ly Sơn lão Cửu trước sau thua ở trong tay ta, cuối cùng chết ở các ngươi nhị ca trong tay, mà các ngươi nhị ca nhưng là mất mạng trên tay của ta."
 
 	"Ồ? Nếu ngươi có thể giết chết ta nhị ca, như vậy chết ở trong tay ngươi, cũng không bôi nhọ ta hung danh, mau mau động thủ đi." Ly Sơn lão tứ lại là một trận kịch liệt ho khan, từng ngụm từng ngụm phun máu tươi.
 
 	"Như ngươi mong muốn, tiễn ngươi lên đường."
 
 	Tuy rằng Diệp Thương Khung còn có rất nhiều vấn đề, muốn từ Ly Sơn lão tứ trong miệng được đáp án, thế nhưng lúc này Ly Sơn lão tứ ngọn đèn đã hết, e sợ còn không chờ chính mình hỏi ra muốn đáp án, cái này Ly Sơn lão tứ sẽ ngã lăn tại chỗ.
 
 	Đã như thế, đánh bại Ly Sơn Cửu Quái chung cực nhiệm vụ, cũng đúng dã tràng xe cát!
 
 	Diệp Thương Khung không nữa phí lời, Hắc Thủy Kiếm hơi nhíu, đâm thủng Ly Sơn lão tứ yết hầu.
 
 	Truy nã Ly Sơn Cửu Quái
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: 1/9
 
 	Nhiệm vụ tường tình: Hiện nay ngươi đã đánh bại Ly Sơn Cửu Quái bên trong tám người, chỉ cần lại đánh bại Ly Sơn lão đại, là có thể hoàn thành truy nã nhiệm vụ.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      