         	Chương 104: Độc Nhãn Long TTV_4vn
  
  	Nói tới chỗ này, Hắc Toàn Phong nhỏ giọng, tiến đến Diệp lão đại bên tai, lấm la lấm lét nói: "Diệp lão đại, chúng ta vượt ngục đi!"
  
  	Vượt ngục? Làm sao vượt ngục? Vượt ngục có thể trốn đi nơi nào?
  
  	Ngắm nhìn bốn phía, hơn một ngàn mét trên thao trường, không có một ngọn cỏ, một mảnh hoang vu.
  
  	Thao trường ba mặt là cao hơn ba trượng, sắp tới mười mét đá xanh tường cao, khác nào giống như tường đồng vách sắt, hơn nữa chặt chẽ không thông gió, liền con ruồi muỗi đều không bay vào được.
  
  	Ở đá xanh tường cao trên, mỗi cách hai mét khoảng cách, đều đứng cầm trong tay Gia Cát liên nỗ ngục tốt.
  
  	Ở kẻ tù tội thông khí thời gian, những này những ngục tốt, trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm thông khí lao tù.
  
  	Nếu như có người hơi có dị động, như vậy chờ đợi bọn họ, tất nhiên là vạn tiễn xuyên tâm kết quả.
  
  	Mà cái này thông khí thời gian, cũng đúng kẻ tù tội có thể cùng ngoại giới tiếp xúc duy nhất một cái đoạn thời gian.
  
  	Ngoại trừ thời gian này bên ngoài, kẻ tù tội chỉ có thể ở tại tối tăm không mặt trời bên trong nhà tù bên trong, lẳng lặng mà chờ đợi thời gian trôi qua.
  
  	Đánh hầm ngầm?
  
  	Này ngược lại là một cái có thể được phương pháp, chỉ là vấn đề là, cùng mình đồng nhất cái lao tù Hắc Toàn Phong, đến cùng có thể tin cậy được hay không, có thể hay không tín nhiệm?
  
  	Đây là một vấn đề lớn nhất.
  
  	Diệp Thương Khung thể dài nhè nhẹ một cái khí.
  
  	Ngay ngắn vào lúc này, một cái cao lớn vạm vỡ đầu trọc độc nhãn đại hán, lắc tràn đầy hình xăm cánh tay, mang theo năm cái tiểu đệ, hướng về hai người phương hướng đi tới.
  
  	Cái này đầu trọc độc nhãn tráng hán, thân cao ở chín thước có hơn, sắp tới người cao hai mét, cao lớn vạm vỡ, cả người đều là bắp chân bắp thịt, có vẻ rất có sức mạnh xung kích.
  
  	Tráng hán đầu trọc, chỉ có một con mắt, mắt phải mắt mạo hung quang, mắt trái vị trí, nhưng là một cái màu đen trùm mắt.
  
  	Tráng hán đầu trọc mặt trái, còn có một đạo uốn lượn dữ tợn vết đao, này đạo vết đao từ mắt trái vị trí, vẫn lan tràn đến bên trái khóe miệng.
  
  	"Phần phật "
  
  	Tráng hán đầu trọc phía sau mọi người, một tán mà mở, đem Diệp Thương Khung cùng Hắc Toàn Phong hai người vây quanh ở đương trường.
  
  	"Độc Nhãn Long, ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Làm gì, ngươi nói ta còn có thể làm gì?" Độc nhãn đại hán, dữ tợn nở nụ cười, ánh mắt ở Hắc Toàn Phong trên người, hơi dừng lại: "Ngày hôm qua ngươi không phải là la to tới? Ngày hôm nay làm sao đã biến thành quỷ nhát gan."
  
  	Sau đó độc nhãn đại hán, hung quang lấp loé độc nhãn, lại rơi vào Diệp Thương Khung trên người, tỉ mỉ đánh giá Diệp Thương Khung một phen, độc nhãn đại hán lộ ra nụ cười: "Cái này tế bì nộn nhục khuôn mặt mới, dài đến đúng là nước nộn a. Ta Độc Nhãn Long, ngày hôm nay phải cố gắng sảng khoái sảng khoái."
  
  	"Chúng tiểu nhân, để ta giải quyết cái này Hắc Toàn Phong, các ngươi cho ta đè lại cái này khuôn mặt mới."
  
  	Trần Độc Nhãn đánh một cái búng tay, sau đó bình bát to nhỏ nắm đấm, hướng về Hắc Toàn Phong đánh tới.
  
  	"Độc Nhãn Long, ngươi Hắc gia đã sớm xem ngươi khó chịu, ngày hôm nay cần phải diệt diệt sự oai phong của ngươi." Nhìn đột nhiên mà tới nắm đấm, Hắc Toàn Phong oa nha nha một tiếng kêu quái dị, luân nổi lên trâu chân độ lớn cánh tay, đón lấy Độc Nhãn Long.
  
  	Hai người đều không có nội lực chân khí, chỉ có thể dựa vào cơ bản quyền cước chiêu thức, cùng với tự thân cứng rắn tố chất thân thể tiến hành chiến đấu.
  
  	Chiến đấu bên trong hai người, lại như là trọng lượng cấp quyền vương tranh bá tái.
  
  	Trần Độc Nhãn cao hơn Hắc Toàn Phong một cái đầu, thân cao cánh tay trường đều chiếm ưu thế, mà Hắc Toàn Phong tuy rằng so với Trần Độc Nhãn lùn số một, thế nhưng Hắc Toàn Phong ra quyền nhanh chóng, bước chân nhạy bén, động tác cấp tốc.
  
  	Hai người ngươi đánh ta một quyền, ta oanh ngươi một chưởng, có qua có lại, trong thời gian ngắn, hai người đấu cái bất phân cao thấp, lực lượng ngang nhau.
  
  	Mà vào lúc này, Trần Độc Nhãn mang đến năm cái tiểu đệ, đem Diệp Thương Khung vây vào giữa.
  
  	Một cái tam giác mặt mang cân nhắc ý cười, nhìn Diệp Thương Khung, một trận âm hiểm cười: "Mới tới, ca gọi Vương Hạo, nghe được chúng ta Long ca sao? Mau mau ngoan ngoãn cởi quần, mân mê cái mông, miễn cho được da thịt nỗi khổ."
  
  	"Ngươi nếu muốn chiến, vậy thì chiến, hà tất đến nói nhảm nhiều như vậy." Diệp Thương Khung ngạo nghễ cười gằn: "Các ngươi này năm cái xú cá nát tôm, đồng thời động thủ đi."
  
  	"Tiểu tử, ngươi còn rất cuồng a. Tiểu ca, ngày hôm nay để ngươi biết, Mã vương gia có ba con mắt." Tam giác mặt bước nhanh đi tới Diệp Thương Khung phụ cận, tay phải Ngũ Chỉ sơn, mang theo một trận vù vù phong thanh, hướng về Diệp Thương Khung trên mặt phiến đi.
  
  	Ở tam giác mặt trong mắt, trên tay trên chân mang theo trầm trọng xiềng xích Diệp Thương Khung, vạn vạn không tránh thoát chính mình lòng bàn tay.
  
  	"Để ngươi cuồng, không cho ngươi đánh cho đầy mặt hoa đào nở, ngươi không biết bông hoa tại sao như vậy hồng!"
  
  	"Bông hoa tại sao lại như vậy hồng?" Diệp Thương Khung hơi giương trảo, chộp vào tam giác mặt thủ đoạn, hơi dùng sức, 'Rắc', một tiếng xương gãy vỡ lanh lảnh tiếng vang.
  
  	"A, mẹ của ta nha, đau chết ta rồi!" Tam giác mặt mũi sắc xanh tím, đau đớn kêu cha gọi mẹ, tam giác mặt trán, nhất thời bốc lên từng viên một to bằng hạt đậu mồ hôi lạnh: "Người này có nội lực."
  
  	"Tiểu Tam, đừng tiếp tục ăn nói linh tinh, bị giam giữ ở võ giả thiên lao, đan điền khí hải chân khí bị kim châm phong ấn, làm sao trong hầm sẽ có nội lực." Một cái mặt ngựa thanh niên, trêu chọc ngữ khí: "Ta xem ngươi, rõ ràng là tài nghệ không bằng người, chính mình cho mình kiếm cớ, xem ta, ta đến giáo huấn một chút cái này tên gia hoả có mắt không tròng."
  
  	Mặt ngựa thanh niên vũ ngựa trường thương, Chris Andy ( 4vn_TTV) cười toe toét đứng ở Diệp Thương Khung phụ cận: "Ta họ Lãnh, băng thiên tuyết địa đích lãnh, bỉ nhân tên một chữ một cái giết, phỏng chừng ngươi hẳn nghe nói qua ta, Lãnh thế gia tộc, Thanh Châu tối nổi danh sát thủ gia tộc!"
  
  	Diệp Thương Khung nhất thời không còn gì để nói, cái này mặt ngựa thanh niên có chút không quá điều a, Diệp Thương Khung nhíu nhíu mày: "Ta họ Diệp, thu thiên linh lạc đích diệp, ngươi nói sát thủ thế gia ta ngược lại thật ra từng có nghe nói, bất quá ngươi cái tên này, ta là chưa từng nghe thấy."
  
  	"Ngươi chưa từng nghe tới sao? Ha ha, đó là ta không có giới thiệu tốt." Mặt ngựa thanh niên vẻ lúng túng lóe lên một cái rồi biến mất: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhớ kỹ ta tên Lãnh Sát, ta là Lãnh thế gia tộc sát thủ bốn mươi bảy!"
  
  	Tiếng nói rơi xuống đất, mặt ngựa thanh niên về phía trước bỗng nhiên bước ra một bước, cùng lúc đó, mặt ngựa thanh niên nhắc tới bên hông hữu quyền, hóa quyền làm chưởng, hướng về Diệp Thương Khung ngực trung gian huyệt Thiên Trung vị đẩy đi: "Xem ta Lãnh thế gia tộc tuyệt học, Hóa Cốt Miên Chưởng!"
  
  	"Ngươi phí lời thật là quá nhiều!" Diệp Thương Khung hời hợt, nhẹ như mây gió một trảo, giam ở mặt ngựa thanh niên hữu quyền thủ đoạn phụ cận, sau đó hướng về trong lòng một vùng, thuận thế dưới chân một vấp, đem mặt ngựa thanh niên quăng ngã một cái chó đớp mồi.
  
  	"Phi phi, ai u ta đi, tiểu tử này thật là tàn nhẫn!" Mặt ngựa thanh niên quăng ngã một cái chó đớp mồi, trong miệng còn đi vào rất nhiều cát đất, mặt ngựa thanh niên một bên phun ra trong miệng bùn đất, một bên không ngừng mà oán giận: "Tiểu tử, ngươi thường nổi sao? Suýt chút nữa ném hỏng đại gia ngươi, sát thủ bốn mươi bảy răng cửa."
  
  	Ba người còn lại, lẫn nhau đối diện một chút, đều từ đối phương thần sắc, nhìn ra kinh ngạc: Cái này mới vừa tiến vào võ giả thiên lao tiểu tử, đã vậy còn quá cường? Mang theo trầm trọng xiềng xích, lại vẫn có thể như không có chuyện gì xảy ra một chiêu đánh bại thâm niên tù phạm!
  
  	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
  
  
            
        		      