         	Chương 98: Địa lao TTV_4vn
 
 	Ta đang ở đâu đây?
 
 	Đầu đau quá, tựa hồ có hơi nhẹ nhàng não rung động?
 
 	Diệp Thương Khung hoảng hoảng hốt hốt mở mắt ra, vẻ mặt có chút mờ mịt, ánh mắt có chút dại ra, phản ứng có chút trì độn.
 
 	Diệp Thương Khung nghĩ tới: Ở cùng Âu Dương Thiết Ưng giao thủ, cũng phải khó hoà giải thời điểm, sau gáy truyền đến một trận ác phong thanh, sau đó là đau đớn kịch liệt.
 
 	Sau gáy của chính mình chước, hẳn là đã trúng một cái trầm trọng ám côn.
 
 	Chuyện sau đó, tất cả đều không nhớ rõ.
 
 	Đê tiện vô liêm sỉ Âu Dương Thiết Ưng, một cái đường đường võ đạo đại sư, lại còn để tiểu đệ dùng ám côn đánh lén, thực sự là vô liêm sỉ cực điểm a!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung không nhịn được cười gằn mấy tiếng.
 
 	Bất quá ở trước khi hôn mê, hấp thu Âu Dương Thiết Ưng không ít chân khí, cũng coi như là báo một mũi tên mối thù!
 
 	Vào mắt nơi, âm u ẩm ướt hắc gian phòng, từng khối từng khối mọc ra rêu xanh đá xanh, toả ra một loại hủ bại bùn đất mùi vị.
 
 	Âm u gian phòng, không có mảy may ánh mặt trời, xem ra như là địa lao.
 
 	Ta hẳn là bị giam giữ dậy, Thanh Sơn Thành địa lao sao?
 
 	Diệp Thương Khung thử nghiệm hoạt động một chút thân thể, lại phát hiện tay chân đều phi thường trầm trọng, tựa hồ bị món đồ gì ràng buộc ở.
 
 	"Leng keng leng keng."
 
 	Hai tay hai chân, đều mang trầm trọng ô cương xiềng xích, mỗi một cái xiềng xích trên, đều buộc lại một cái năm mươi cân trầm trọng thiết cầu.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rốt cục tỉnh rồi, mau mau cho ngươi Hắc gia, xoa bóp phía sau lưng." Ngay ngắn vào lúc này, một cái lớn tiếng âm thanh đột nhiên vang lên.
 
 	Âm thanh khởi nguồn, Diệp Thương Khung đối diện, một đôi liều lĩnh hung quang con mắt, sáng loáng cực kỳ. Ngoại trừ này đôi hung lóng lánh con mắt ở ngoài, càng bắt mắt chính là răng trắng như tuyết.
 
 	Mới nhìn dậy, phảng phất là trong không khí, trôi nổi một đôi mắt cùng trơn bóng hàm răng. Lại như là thấy quỷ.
 
 	Từ từ thích ứng âm u gian phòng hắc ám, Diệp Thương Khung lúc này mới lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy, đối diện là một cái màu da ngăm đen, râu quai nón lộn xộn, tháp sắt bình thường tráng hán.
 
 	Bởi cái này tráng hán bộ mặt thân thể quá đen, giống như than đen giống như vậy, bởi vậy hầu như cùng âm u gian phòng, hòa làm một thể. Vì lẽ đó vừa nãy Diệp Thương Khung chỉ nhìn thấy, cái kia một đôi hiện ra hung quang con mắt cùng cái kia trắng như tuyết như ngọc hàm răng. Sợ hết hồn.
 
 	"Ngươi là ai? Nơi này là nơi nào?"
 
 	"Ta là ngươi Hắc gia, từ hôm nay trở đi chính là lão đại của ngươi, nơi này là Thanh Sơn quận võ giả thiên lao." Hắc tráng hán khóe miệng nở nụ cười, hung thần ác sát vẻ mặt: "Cũng không biết ngươi đắc tội rồi người nào, dĩ nhiên để ngươi này tế bì nộn nhục tiểu nương bì, cùng ngươi Hắc gia một cái nhà tù, may là ngươi Hắc gia không tốt cái này, bằng không ngươi hoa cúc khó bảo toàn!"
 
 	Thanh Sơn quận?
 
 	Được nghe hắc tráng hán ngôn ngữ, Diệp Thương Khung hơi sững sờ.
 
 	Thanh Sơn quận,
 
 	Thanh Châu trụ sở bên dưới năm quận một trong, bên dưới quản lý Thanh Sơn Thành, Địa Hỏa Thành, Đông Giang Thành, Thần Nông Thành, Tuyết Sơn Thành, Thiên Dư Thành, sáu thành.
 
 	Ta không có bị giam giữ ở Thanh Sơn Thành địa lao, mà bị giam áp ở Thanh Sơn quận?
 
 	Ở ta hôn mê trong lúc, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
 
 	Ở Diệp Thương Khung sững sờ thời khắc, hắc tháp tráng hán hướng về Diệp Thương Khung nhích lại gần, hắc tháp tráng hán tràn đầy vết chai thô tay, đáp hướng về Diệp Thương Khung vai: "Nếu tỉnh rồi, cũng đừng giả bộ chết rồi, cho ngươi Hắc gia vò xoa bả vai, xoa bóp phía sau lưng."
 
 	"Muốn chết!" Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, cổ động chân khí, Diệp Thương Khung ngơ ngác phát hiện chân khí trong cơ thể, dĩ nhiên không cách nào sử dụng, Diệp Thương Khung hơi thất thần.
 
 	"Ha ha, phàm là đưa vào võ giả thiên lao võ giả, chân khí đều sẽ bị phong ấn, vì lẽ đó vẫn là ngoan ngoãn theo ta nói đi làm, hầu hạ được rồi ngươi Hắc gia, ngươi Hắc gia tráo ngươi."
 
 	{ chân khí không cách nào sử dụng? Như vậy xem ra chỉ có thể sử dụng 'Tăng phúc' rồi!'Tăng phúc', loại bỏ Ưng Trảo Công nội công nhu cầu. }
 
 	Hắc tháp tráng hán thô tay khoát lên Diệp Thương Khung vai, đầy mặt phóng đãng nụ cười.
 
 	Nhưng mà sau một khắc hắc tháp tráng hán nụ cười, đọng lại ở trên mặt, một con như kìm sắt thiết trảo, trói lại hắc tháp tráng hán thủ đoạn.
 
 	"Chết tiệt, chân khí bị cầm cố phong ấn, ngươi làm sao còn có thể sử dụng võ công?" Hắc tháp tráng hán trợn mắt ngoác mồm, kinh ngạc sau khi, liền trên cánh tay đau đớn đều lơ là.
 
 	Người võ giả này thế giới, võ công đều cần nội công thôi thúc, nếu không thì, không có nội lực thôi thúc, võ công đồ cụ hình, lực sát thương cực kỳ thấp kém.
 
 	Vậy mà lúc này giờ khắc này, giam ở hắc tháp tráng hán thiết trảo, mơ hồ truyền đến đau nhức.
 
 	Cái này thiết trảo trên, tựa hồ có nội lực mùi vị? Vừa tựa hồ không đúng lắm!
 
 	Quái lạ thiết trảo, triệt để lật đổ hắc tháp tráng hán, thâm căn cố đế quan niệm: Giam ở mạch môn thiết trảo, sử dụng chính là Ưng Trảo Công, Lục Phiến Môn sơ cấp nhất nát phố lớn võ học, thế nhưng ở võ giả thiên lao này bên trong, chân nguyên bị phong ấn tình huống hạ, dù cho là cấp thấp nhất võ học, cũng có thể phát huy ra to lớn uy lực.
 
 	Người này lẽ nào đan điền chân khí không có bị phong ấn sao?
 
 	Nếu như đan điền chân khí bị phong ấn, Ưng Trảo Công làm sao còn có thể có như thế cường sức mạnh!
 
 	Cánh tay truyền đến đau đớn, tuyệt đối không phải ảo giác.
 
 	Hắc tháp tráng hán đau đớn nhe răng khóe miệng, cái trán bốc lên từng giọt một mồ hôi lạnh.
 
 	Diệp Thương Khung không tỏ rõ ý kiến, thản nhiên nói: "Hiện tại, ta hỏi ngươi một câu, ngươi liền cho ta ngoan ngoãn trả lời, nếu không thì, ta liền phế bỏ ngươi."
 
 	"Được được được, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là lão Đại ta, Chris Andy ( 4vn_TTV ) sau đó tiểu đệ duy lão đại như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Hắc tháp tráng hán điển hình chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, trở mặt cực nhanh, từ trước hung thần ác sát, nhất thời đã biến thành trung thành tuyệt đối tiểu đệ dáng dấp, hắc tháp tráng hán đầy mặt lấy lòng vẻ: "Lão đại, hỏi ta cái gì, ta phải trả lời cái gì, bảo đảm những câu là thật."
 
 	"Hừ, vẫn tính thức thời." Diệp Thương Khung hơi buông tay, thả ra hắc tháp tráng hán thủ đoạn: "Nơi này là Thanh Sơn quận võ giả thiên lao, võ giả thiên lao này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao sử dụng không được nội lực chân khí?"
 
 	"Lão đại, Thanh Sơn quận võ giả thiên lao, là giam giữ Thanh Sơn quận bắt giang hồ trọng phạm địa phương." Hắc tráng hán tỉ mỉ nói: "Tất cả bị giam giữ ở võ giả thiên lao giang hồ trọng phạm, đều sẽ bị Lục Phiến Môn đặc thù nhân viên, triển khai kim châm bí thuật, đóng kín đan điền, cứ như vậy đan điền bị phong, giang hồ võ giả liền không cách nào sử dụng nội lực chân khí, tự nhiên không cách nào từ nhà tù bên trong chạy trốn."
 
 	Diệp Thương Khung lại hỏi: "Loại này kim châm phong bế bí thuật, có thể có phương pháp phá giải?"
 
 	"Phương pháp phá giải rất đơn giản, chỉ phải mở ra kim châm phong bế đan điền huyệt Khí Hải là được. Cái này chỉ phải hiểu được giải huyệt giang hồ võ giả, liền có thể làm được." Hắc tháp tráng hán cười khổ nói: "Thế nhưng vấn đề là, võ giả thiên lao giam giữ tất cả võ giả, đều bị phong ấn lại đan điền, không ai có thể sử dụng nội gia chân khí, coi như là biết giải huyệt như thế nào, cũng bởi vì không có chân khí, không cách nào giải huyệt."
 
 	"Mà võ giả thiên lao này, trông coi nghiêm ngặt, bình thường liền một con ruồi muỗi, đều không bay vào được, vì lẽ đó cũng không có nắm giữ nội gia chân khí võ giả, có thể xông vào võ giả thiên lao."
 
 	"Muốn phải mở ra đan điền khí hải kim châm phong ấn, chỉ có thể chờ đợi đến Thanh Sơn quận Lục Phiến Môn, mở ra một con đường, thả chúng ta đi ra ngoài."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      