         	Chương 115: Thần hồn kiếm TTV_4vn
 
 	Hai nữ lên một đêm nhà vệ sinh, trắng toát cái mông, căn bản cũng không có rời khỏi bồn cầu.
 
 	Đến ngày hôm sau, hai nữ hai chân như nhũn ra, vẻ mặt trắng xám, hai người nâng đỡ lẫn nhau, lúc này mới có thể trên đất miễn cưỡng cất bước, thân thể hai người lớn vô cùng suy yếu, như là hư thoát.
 
 	Mà hai nữ nhìn thấy Diệp Thương Khung ánh mắt, cũng đúng trốn trốn tránh tránh, căn bản không dám cùng Diệp Thương Khung đối diện, phảng phất nhìn thấy thiên địch.
 
 	"Hai người các ngươi đây là làm sao? Đầu toát mồ hôi, vẻ mặt trắng xám, xem ra như là sinh một cơn bệnh nặng." Diệp Thương Khung biết rõ còn hỏi, nhưng mà Diệp Thương Khung thần sắc nhưng là làm bộ một bộ vẻ kinh ngạc, tựa hồ đối với hai nữ tình hình không biết gì cả.
 
 	"Còn không phải là ngươi gây ra họa." Hoa Bất Ngữ tức giận nói: "Ngươi dĩ nhiên nắm hai cái biến chất đùi gà đến lừa gạt chúng ta, chúng ta ròng rã tồn một đêm bồn cầu."
 
 	"A, là như vậy sao? Này ngược lại là ta sơ sẩy, ta nhìn thấy Hắc Toàn Phong ăn thịt gà, chuyện gì đều không có, còn tưởng rằng này thịt gà không có vấn đề." Diệp Thương Khung vuốt sau gáy, xem ra tựa hồ có hơi thật không tiện: "Như vậy đi, ngày mai ta cho các ngươi thêm lưu lại một đôi đùi gà, làm bù đắp."
 
 	"Cái gì, còn muốn cho ta đùi gà?" Hoa Bất Ngữ nghe vậy biến sắc, Hoa Bất Ngữ vội vã xua tay: "Tuyệt đối đừng để ta thấy đùi gà, tha ta chứ, nô gia hiện tại có đùi gà có sợ hãi chứng."
 
 	"Được rồi, vậy coi như thôi đi."
 
 	Hai ngày sau, đúng là yên lặng, chuyện gì đều không có phát sinh.
 
 	Hai ngày sau, địa lao tầng thứ nhất, Âu Dương Thiết Ưng thư phòng.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng ở trong phòng đi tới đi lui, lông mày vặn vẹo làm một đoàn: Môn công pháp này có rất nhiều vấn đề a, xem ra còn cần tìm tới Diệp Thương Khung hỏi trên vừa hỏi.
 
 	Muốn từ Diệp Thương Khung trong miệng được đáp án, còn không thể rời bỏ Độc Quả Phụ bố trí, Mạn Đà La hoa độc dược.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Âu Dương Thiết Ưng kéo động chuông cửa của thư phòng, gọi mặt lạnh ngục tốt, mệnh lệnh mặt lạnh ngục tốt đem Độc Quả Phụ mang tới.
 
 	Một lát sau, thư phòng cửa phòng chi dát một tiếng, biểu hiện kính cẩn Lý Tĩnh, hai tay buông thỏng, đứng ở thư phòng góc, Lý Tĩnh vẻ mặt vẫn như cũ trắng xám, hai chân không khỏi run lên, xem ra vẫn không có từ trạng thái hư nhược bên trong, giảm bớt lại đây.
 
 	"Đại nhân, nô tỳ thân thể không tốt, lấy hiện tại trạng thái, không cách nào bố trí Mạn Đà La hoa độc dược."
 
 	"Là như vậy?" Âu Dương Thiết Ưng quan sát tỉ mỉ Lý Tĩnh một phen, kiểm tra Lý Tĩnh thân thể, vẻ mặt có chút không vui: "Nếu như vậy, vậy ngươi liền đi xuống trước đi."
 
 	Lý Tĩnh cúi đầu, khom người lui ra.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng ngồi một mình ở trong thư phòng, ở lại chốc lát, hai đạo bạch mi bỗng nhiên hơi đón đỡ: Ta làm sao bắt hắn cho đã quên.
 
 	"Người đến, đem Lạp Tháp đạo nhân Lưu Thanh Dương mang đến!"
 
 	Sau thời gian uống một chum trà, một cái quần áo lam lũ tù phục, giữ lại bẩn thỉu râu dê lão đầu nhi, đi tới Âu Dương Thiết Ưng thư phòng.
 
 	"Bản quan muốn ngươi đi tới nơi này, không vì cái gì khác sự, chỉ là yêu cầu ngươi thế bản quan làm một chuyện. Nếu như chuyện này, ngươi làm có thể làm cho ta thoả mãn, như vậy bản quan mở ra một con đường, thả ngươi một con đường sống cũng đúng không sao."
 
 	Râu dê lão đầu nhi, vẻ mặt hơi run run, lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên: "Đại nhân kính xin phân phó, tiểu lão nhi như có thể làm được, tất khi muôn chết không từ."
 
 	"Chuyện này, đối với những người khác tới nói, khó hơn lên trời, thế nhưng đối với ngươi mà nói, nhưng là như trở bàn tay liền có thể làm được sự tình." Âu Dương Thiết Ưng hơi làm dừng lại: "Ta muốn ngươi từ Diệp Thương Khung trong miệng, hỏi ra vài câu công pháp bí quyết hàm nghĩa."
 
 	Râu dê lão đầu nhi Lưu Thanh Dương ánh mắt sáng lên, vê râu dê nói: "Đại nhân, nhưng là phải ta giam cầm thần hồn của Diệp Thương Khung, triển khai Sưu Hồn Đại Pháp?"
 
 	"Thật là như vậy."
 
 	"Đại nhân, giam cầm võ giả Võ hồn nói có khó không, nói dễ không dễ, tiểu lão đầu, cần một cái trọng yếu đạo cụ." Lưu Thanh Dương lộ ra vẻ khó khăn: "Cái này trọng yếu đạo cụ, tiểu lão nhi bọc hành lý bên trong vốn là có, thế nhưng ở tiểu lão nhi bỏ tù thời điểm, bị cướp đoạt đi tới."
 
 	"Ngoại trừ những kia nhất là bảo vật quý giá, nộp lên đến quận thành quốc khố, cái khác tạp vật đều cất giữ ở thiên lao nhà kho. Ngươi miêu tả một thoáng ngươi cần thiết vật phẩm tên gọi, ta phái người cho ngươi đi lấy."
 
 	"Được." Lưu Thanh Dương một trận cười gằn: "Tức là như vậy, như vậy tối nay, tiểu lão nhi liền muốn triển khai một thoáng Câu Hồn Đoạt Phách Đại Pháp, nhất định phải từ Diệp Thương Khung thần hồn bên trong, tìm được đại nhân cần thiết đáp án!"
 
 	Võ giả thiên lao.
 
 	Diệp Thương Khung mới vừa từ sân luyện công bên trong kết thúc luyện công trạng thái, Diệp Thương Khung lười biếng vươn người một cái.
 
 	Diệp Thương Khung khóe miệng lộ ra nhàn nhạt vui sướng.
 
 	A, cái này Trường Sinh quyết, không hổ là Huyền Môn chính tông tâm pháp a, ảo diệu phi thường.
 
 	Đột phá tầng cảnh giới thứ nhất, thần hồn dĩ nhiên được nguồn bổ sung dồi dào!
 
 	Thần hồn mạnh mẽ, võ giả tinh lực cũng thuận theo tăng cường, bởi vậy đi tới Võ giả thiên lao quãng thời gian này, Diệp Thương Khung không có ngủ, thế nhưng vẫn như cũ là tinh thần sáng láng, trạng thái tinh thần, so với không có tiến vào ngục giam trước, còn muốn tinh thần.
 
 	Thần hồn đạt đến một trăm điểm.
 
 	Thần hồn tăng mạnh, nếu như lần nữa tiến vào sinh tử huyễn trận bên trong, thì sẽ không lần trước chật vật rồi!
 
 	Bất quá nói đi nói lại, cái cuối cùng tàn cục, vô cùng thần bí, phi thường quỷ dị, rõ ràng hội rút ra võ giả thần hồn, giáng lâm đến bên trong chiến trường cổ!
 
 	Hồi ức quỷ dị cực kỳ, tràn ngập âm u khí thế khủng bố cờ tướng tàn cục, Chris Andy (4vn_TTV) Diệp Thương Khung mơ hồ cảm giác được cờ tướng tàn cục bên trong, che kín sát cục!
 
 	Này tuyệt đối không phải là phổ thông ván cờ, rất khả năng là một bàn giết người đoạt mệnh tàn cục!
 
 	Đương nhiên, bất luận này tàn cục nguy hiểm cỡ nào, Diệp Thương Khung vẫn như cũ muốn phá giải cái này tàn cục.
 
 	Người chết vì tiền, chim chết vì ăn!
 
 	Cái này tàn cục, rất khả năng chính là thoát đi toà này lạnh lẽo ngục giam then chốt.
 
 	Lần trước tiến vào tàn cục thế giới, một mặt là không có bất kỳ kinh nghiệm cùng chuẩn bị, mặt khác nhưng là ăn vũ khí thiệt thòi.
 
 	Nếu như muốn phá giải tàn cục thế giới, như vậy tốt nhất tìm được một cái thần hồn có thể dùng bảo vật.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung ánh mắt, lại rơi vào hệ thống thương thành.
 
 	Trong hệ thống thương thành thần hồn bảo vật, có thần hồn sử dụng vũ khí, các loại đao thương kiếm kích, cũng có thần hồn sử dụng pháp khí, Phật môn niệm châu, Thái Hư phất trần, còn có một lần tính tiêu hao tính đạo cụ, như chân ngôn bùa chú, Từ Hàng tịnh thủy vân vân.
 
 	Tàn cục thế giới bên trong vũ khí, nhiều nhất có thể chống được tướng quân lều trại.
 
 	Nếu như muốn cướp đoạt tướng quân tính mạng, như vậy còn cần hối đoái một cái thần hồn vũ khí, tốt nhất là kiếm loại vũ khí.
 
 	Mà trong hệ thống thương thành thần hồn sử dụng bảo kiếm, có tới trên trăm thanh.
 
 	Trải qua tuyển chọn sau khi, Diệp Thương Khung cuối cùng quyển định ba thanh kiếm.
 
 	Này ba thanh kiếm phân biệt là Đào Tà kiếm, Ly Hỏa kiếm, Thần Niệm kiếm.
 
 	Đào Tà kiếm: Đào mộc tinh phách làm ra, có thể tăng cường thần hồn niệm lực, loại bỏ âm tà, xem ra phi thường sắc bén.
 
 	Ly Hỏa kiếm: Thái Cổ tinh hỏa, ngưng tụ thân kiếm, thiêu đốt thần hồn, uy lực vô cùng, diệu dụng không hề tầm thường.
 
 	Thần Niệm kiếm: Niệm lực tụ, hơi suy nghĩ, mũi kiếm tức ra.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      