         	Chương 35: Mạnh mẽ Bắc Minh Thần Công TTV_4vn
 
 	Sơ cấp võ giả, trung cấp võ giả, cao cấp võ giả, võ đạo đại sư, võ đạo tông sư!
 
 	Võ đạo một đường, chỉ cần chăm học khổ luyện, tư chất không kém, có một môn không kém công pháp, đại đa số võ giả đều có thể đạt đến cao cấp võ giả trình độ.
 
 	Mà những kia thiên tư xuất chúng võ giả, tĩnh tâm tu luyện, liền có thể đạt đến võ đạo tông sư cảnh giới.
 
 	Võ đạo tông sư cũng không khan hiếm, thế nhưng cấp độ tông sư võ học, nhưng là phi thường hiếm thấy, hi hữu dường như động vật quốc gia bảo vệ đại hùng miêu.
 
 	Mỗi một bản cấp độ tông sư võ học, lưu lạc đến trong giang hồ, đều sẽ khiến cho một phen gió tanh mưa máu tranh đấu , khiến cho vô số giang hồ võ giả đánh vỡ đầu, vì đó chết.
 
 	Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội, thậm chí có một ít thực lực không kém môn phái, thế gia, bởi vì nắm giữ cấp độ tông sư võ học, rước lấy họa diệt môn!
 
 	Bởi vì cấp độ tông sư võ học, mang ý nghĩa mạnh mẽ, mang ý nghĩa nghịch thiên, mang ý nghĩa biến thái, mang ý nghĩa thoát thai hoán cốt, sống lại tái tạo.
 
 	Cấp độ tông sư võ học, có thể thay đổi một cái võ giả chung thân vận mệnh!
 
 	Đánh so sánh tới nói, nếu như nói võ học cấp cao là trọng điểm cao trung, như vậy cấp độ tông sư võ học chính là Thanh Hoa Bắc Đại đứng đầu chuyên nghiệp học sinh tốt nghiệp.
 
 	Hơn nữa, nội công tâm pháp hiếm thấy trình độ hiếm hoi, còn ở tại võ học của hắn công pháp bên trên!
 
 	Ở những kia đại môn phái, cung môn, thế gia, cấp độ tông sư nội công tâm pháp, đều là bảo vật trấn phái, trấn cung chi bảo, trấn tộc chi bảo!
 
 	Giá trị đầy đủ quý giá, không cách nào dùng thế tục kim ngân vật liệu đến cân nhắc.
 
 	Có một câu cổ lời nói đến mức được, cấp độ tông sư nội công tâm pháp ở, môn phái ở, cấp độ tông sư nội công tâm pháp không, môn phái diệt.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, cấp độ tông sư nội công tâm pháp tầm quan trọng.
 
 	Mà hiện tại, ở cơ quan khôi lỗi Blitzcrank trong màn ảnh, Diệp Thương Khung dĩ nhiên thu được trong truyền thuyết, cấp độ tông sư nội công tâm pháp.
 
 	Diệp Thương Khung tâm tình dâng trào, liên tiếp, kích động tột đỉnh, lại như là cây cỏ hai khối tiền mua vé xổ số, bên trong đạt được ngàn tỉ giải thưởng lớn, từ đây đi tới cưới vợ bạch phú mỹ thành công doanh gia.
 
 	Diệp Thương Khung miệng mừng rỡ không khép vào được, hồi hộp.
 
 	Thế nhưng, cấp độ tông sư võ học sở dĩ là cấp độ tông sư võ học, ngoại trừ hi thế hiếm thấy, uy lực mạnh mẽ ở ngoài, còn có một cái nhãn mác, vậy thì là tu luyện dậy phi thường khó khăn.
 
 	Những kia nắm giữ cấp độ tông sư võ học võ giả, bởi vì tư chất có hạn, cả một đời, không thể đem cấp độ tông sư võ học tu luyện tới tinh thông cảnh giới, thậm chí rất nhiều người, kẹt ở nhập môn giai đoạn.
 
 	Diệp Thương Khung ngồi khoanh chân, năm tâm hướng nguyên.
 
 	Mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, hai mắt giống trợn giống trợn, giống bế không phải bế.
 
 	Tuy rằng duy trì tĩnh tọa, thế nhưng Diệp Thương Khung trong lòng, nhưng là căn bản là không có cách bình tĩnh lại, Diệp Thương Khung ở vào một loại độ cao hưng phấn trạng thái.
 
 	Mẹ nó a, phát tài.
 
 	Cấp độ tông sư võ học,
 
 	Đây chính là cấp độ tông sư võ học a.
 
 	Ta cái này cây cỏ, rõ ràng cũng có đột kích ngược một ngày sao!
 
 	Ha ha ha, cấp độ tông sư võ học ở tay, thiên hạ ta có. Chờ ta bế quan mà ra, công lực đại thành, xem ta như thế nào thu thập cái kia tiểu tiện nhân! Nhất định phải làm cho nàng! Ha ha ha.
 
 	Rõ ràng xông vào ta trạch viện, cắt đứt kiếm của ta, uy hiếp tính mạng của ta.
 
 	Ta nhất định phải làm cho nàng mở mang kiến thức một chút ca lợi hại, làm cho nàng biết, làm tức giận ta Diệp mỗ người, sẽ có ra sao hậu quả!
 
 	Đốt đèn, nhỏ nến, roi da. . .
 
 	Diệp Thương Khung, một bộ tiểu nhân đắc chí càn rỡ.
 
 	Sát sát sát!
 
 	Cái này Bắc Minh Thần Công, làm sao như thế khó?
 
 	"Bắc Minh có loài cá, tên gọi là Côn. . ."
 
 	Bắc Minh Thần Công, cái môn này công pháp đặc thù, đan điền vì là Bắc Minh, Côn Bằng làm chân khí.
 
 	Mà tu luyện Bắc Minh Thần Công bước thứ nhất, phải đem đan điền phân tán chân khí, ngưng tụ không tan, cô đọng thành hình như Côn Ngư một đoàn khí cầu.
 
 	Tu luyện tới đỉnh cấp thời điểm, Côn Ngư khí cầu, hóa thành chim bằng, trải rộng toàn thân, lúc này Bắc Minh Thần Công đại thành.
 
 	Nhưng mà, tiến vào tu luyện cái thứ nhất bước đi, Diệp Thương Khung liền gặp phải to lớn phiền phức.
 
 	Đem tự do trong cơ thể dường như sợi tơ chân khí, ngưng tụ thành Côn Ngư khí cầu, nghe tới tựa hồ vô cùng đơn giản, thực tế thao tác, nhưng là phi thường khó khăn.
 
 	Đem điều hình đất dẻo cao su, vò hợp thành hình cầu đất dẻo cao su cầu dễ dàng.
 
 	Thế nhưng, Diệp Thương Khung chân khí trong cơ thể, cũng không phải đất dẻo cao su. Lưu ý niệm điều khiển hạ, chân khí tuy rằng trong thời gian ngắn có thể có thể cố định hình cầu khối không khí, thế nhưng sự chú ý hơi không tập trung, cái này hình cầu cầu đoàn, sẽ ầm ầm tiêu tan.
 
 	"Ầm."
 
 	Lại một đoàn ngưng tụ khí cầu, ở Diệp Thương Khung trong cơ thể trong đan điền tiêu tan.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt, một bộ nghĩ mà sợ vẻ.
 
 	Cũng còn tốt là tại sân luyện công bên trong, nếu như là ở thế giới hiện thực bên trong, ta làm như vậy khẳng định là tẩu hỏa nhập ma, bạo thể bỏ mình a!
 
 	Mà đây chỉ là tu luyện Bắc Minh Thần Công cơ sở, nhập môn giai đoạn.
 
 	Tuy rằng hiện tại là sân luyện công, sẽ không có tẩu hỏa nhập ma hậu quả, thế nhưng sau đó ở trên giang hồ, cùng người quyết đấu đây? Đến thời điểm, vẫn là giống như bây giờ chần chừ, kết quả kia chỉ có một cái, tẩu hỏa nhập ma!
 
 	Bất kỳ một môn võ công, cơ sở đều phải muốn đánh cho phi thường vững chắc, cơ sở càng trở nên vững chắc, tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ cũng càng nhỏ , tương tự, cơ sở đánh cho càng trở nên vững chắc, công pháp cũng càng dễ dàng tu luyện tới cao cấp cảnh giới.
 
 	Độ khó cao nội công tâm pháp, Bắc Minh Thần Công cũng là như thế!
 
 	Ta không thể lại suy nghĩ lung tung, nhất định phải tập trung sự chú ý, duy trì độ cao tập trung trạng thái, hết sức chăm chú tu luyện Bắc Minh Thần Công.
 
 	Ý thức được vấn đề chỗ ở, Diệp Thương Khung loại bỏ trong đầu, thượng vàng hạ cám ý nghĩ: Cá nhân bành trướng, đắc ý vong hình, giáo huấn Thập Thành Kiếm Chủ mơ tưởng viển vông. . .
 
 	"Bắc Minh có loài cá, tên gọi là Côn. . ."
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu, một lần lại một lần, hiện ra Bắc Minh Thần Công khẩu quyết.
 
 	Thời gian từng giọt nhỏ trôi qua.
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu, lung ta lung tung ý nghĩ, từ từ biến mất, Diệp Thương Khung càng ngày càng vì là bình tĩnh, từ từ bình tĩnh lại tâm tình, tâm thần hợp nhất, cuối cùng Diệp Thương Khung ở vào một loại vừa sâu xa vừa khó hiểu không linh trạng thái.
 
 	Trong lòng vô ngã, cũng không nó vật.
 
 	Tâm thần hợp nhất, ý niệm cùng chân khí lẫn nhau giao hòa.
 
 	Ý niệm đi tới, chân khí tùy ý niệm muôn vàn biến hóa.
 
 	Ý niệm đoàn mà không tiêu tan, ngưng tụ thành cầu.
 
 	Diệp Thương Khung trong cơ thể đan điền, một cái như tơ như chỉ nhạt chân khí màu trắng, chầm chậm lưu động, cũng một cách tự nhiên, theo ý niệm đoàn tụ, ngưng tụ thành một đoàn yếu ớt khí cầu.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung có một loại "thể hồ quán đỉnh", khắp cả người khoan khoái cảm giác. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	"Keng."
 
 	"Lĩnh ngộ Bắc Minh Thần Công."
 
 	"Bắc Minh Thần Công: Cấp độ tông sư võ học."
 
 	"Bắc Minh Thần Công: Không thuộc tính công pháp, nhập môn giai đoạn, độ thuần thục 1/10000."
 
 	"Bắc Minh Thần Công: Nhập môn giai đoạn, tăng cường 50 điểm chân khí."
 
 	"Bắc Minh Thần Công: Nhập môn giai đoạn, Bắc Minh chân khí chỗ tụ tập, thân thể thu được 50% cường hóa hiệu quả. Bắc Minh chân khí thôi thúc hạ, sở hữu võ thuật công pháp, tăng lên 100% uy lực."
 
 	"Bắc Minh Thần Công: Đặc hiệu, có tỷ lệ nhất định hấp thụ người khác nội lực chân khí để bản thân sử dụng, tăng lên Bắc Minh Thần Công đẳng cấp."
 
 	"Sử dụng Bắc Minh Thần Công, triển khai võ công chiêu pháp, ngoài ngạch tiêu hao 10 điểm chân khí."
 
 	Diệp Thương Khung chậm rãi giương đôi mắt, không buồn không vui.
 
 	Nhưng mà ở kiểm tra Bắc Minh Thần Công thuộc tính trong nháy mắt, Diệp Thương Khung cũng lại không kềm được giếng cổ không dao động vẻ mặt, vui vẻ ra mặt.
 
 	Quả nhiên không hổ là cấp độ tông sư khí công a, thực sự là quá biến thái.
 
 	Cơ sở nội công tu luyện tới viên mãn trạng thái, cũng vẻn vẹn là gia tăng rồi mười giờ chân khí trị.
 
 	Mà này Bắc Minh Thần Công nhập môn giai đoạn, liền ròng rã gia tăng rồi năm mươi điểm chân khí trị.
 
 	Mặt khác, Bắc Minh Thần Công có thể rất lớn phạm vi cường hóa thân thể độ cứng, tăng lên chiêu pháp uy lực, này tương đương với tăng lên trên diện rộng Diệp Thương Khung sức phòng ngự cùng lực công kích. Nói cách khác, tu luyện Bắc Minh Thần Công, Diệp Thương Khung sức chiến đấu được tăng lên trên diện rộng.
 
 	Quan trọng nhất chính là Bắc Minh Thần Công đặc hiệu, có nhất định tỷ lệ hấp thụ người khác nội lực chân khí, để bản thân sử dụng!
 
 	Cứ như vậy, cùng cùng đẳng cấp kẻ địch so với liều nội lực, chính mình tất nhiên đứng ở thế bất bại!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      