         	Chương 52: Lúng túng tình cảnh TTV_4vn
 
 	Lặc cái đi, cái này Thiện Ác Như Lai dĩ nhiên là báo ân!
 
 	Cái này chuyện cười mở đến có chút lớn hơn! Khiến cho động tĩnh lớn như vậy, quá không hợp hợp ta biết điều bản tính.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Diệp Thương Khung cũng rốt cục thu được thật lâu không có động tĩnh gợi ý của hệ thống, điểm hóa ác đầu đà thành công, thu được ác đầu đà tám mươi điểm độ thiện cảm.
 
 	Lúc này, nghe được Thiện Ác Như Lai ngôn ngữ, nhìn thấy này bất ngờ một màn, tất cả mọi người tại chỗ, đều triệt để bị sốc.
 
 	"Cái gì? Đang khôi hài sao?"
 
 	"Võ đạo tông sư Thiện Ác Như Lai, leo lên lôi đài, chính là vì cho cái này đồng thau bộ khoái, đưa ngàn năm tuyết sâm?"
 
 	"Này ở đùa gì thế? Lẽ nào cái này đồng thau bộ khoái là Thiện Ác Như Lai thất tán đã lâu, con ruột không được!"
 
 	Luận võ chủ sự phương, trên lôi đài, Địa Hỏa Thành có uy tín danh dự đại nhân vật, từng cái từng cái cũng đúng trố mắt ngoác mồm.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, khắp nơi tràng ánh mắt của mọi người nhìn kỹ, ác đầu đà Thiện Ác Như Lai, thả người nhảy một cái, nhảy xuống lôi đài.
 
 	Chốc lát sau, phục hồi tinh thần lại đại nhân vật, lúc này bọn họ lúng túng phát hiện, một một vấn đề khó giải quyết đặt tại trước mặt.
 
 	Trận luận võ này kết quả tính thế nào?
 
 	Hiện tại đứng ở trên lôi đài chỉ có một người, Diệp Thương Khung!
 
 	Thế nhưng, năm cái Địa Hỏa Thành võ giả, cũng không phải là bị Diệp Thương Khung đánh bại, mà là bị võ đạo tông sư Thiện Ác Như Lai, tùy ý cử chỉ, chấn động xuống lôi đài.
 
 	Nếu như Thiện Ác Như Lai, còn đứng ở trên lôi đài còn nói được, luận võ người thứ nhất, tất nhiên thuộc về Thiện Ác Như Lai.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Thiện Ác Như Lai không nói một lời, trở lại tràng hạ.
 
 	Thiện Ác Như Lai cũng không có chính mồm thừa nhận chịu thua!
 
 	Đồng dạng, Thiện Ác Như Lai, cũng không có nói đạt được thắng lợi.
 
 	Nếu như vậy, sự tình phi thường vướng tay chân, phi thường khó làm. Đến cùng ai là luận võ thi đấu người thứ nhất?
 
 	Nếu như đem người thứ nhất trao tặng Diệp Thương Khung. Có thể hay không gây nên Thiện Ác Như Lai hiểu lầm? Nếu như làm cho Thiện Ác Như Lai gây nên hiểu lầm, Thiện Ác Như Lai có thể hay không nổi lên hại người, Địa Hỏa Thành máu chảy thành sông?
 
 	Thế nhưng, lại nói ngược lại, Thiện Ác Như Lai chủ động nhảy xuống lôi đài , dựa theo lôi đài quy củ, này không thể nghi ngờ là chịu thua rõ ràng nhất tiêu chí, Thiện Ác Như Lai không thể nào không rõ ràng loại này cơ bản nhất thường thức!
 
 	Hiện tại, phải làm gì?
 
 	Đem khen thưởng người thứ nhất, ban bố cho Diệp Thương Khung sao?
 
 	Trên lôi đài các đại nhân vật, châu đầu ghé tai, nhỏ giọng, xì xào bàn tán, thảo luận cái này chuyện khó giải quyết.
 
 	Thần sắc của bọn họ, xem ra phi thường phức tạp, nghi hoặc, không rõ, chần chờ, kính nể, thỉnh thoảng đánh giá trên lôi đài Diệp Thương Khung, thỉnh thoảng lại rơi vào phía dưới lôi đài, cẩn thận từng li từng tí một quan sát Thiện Ác Như Lai vẻ mặt.
 
 	Xoắn xuýt, phi thường xoắn xuýt!
 
 	Mỗi người lông mày, chen làm một đoàn, nếu như là khăn mặt, có thể vặn vẹo đi ra ba cân nước.
 
 	Thảo luận, thảo luận, tái thảo luận.
 
 	Nhất định phải thận trọng, thận trọng, lại thận trọng, cẩn thận làm việc!
 
 	Đầy đủ quá một thời gian uống cạn chén trà, cuối cùng, Địa Hỏa Thành thành chủ, nhẹ nhàng khặc sách một tiếng, đứng ở trên lôi đài.
 
 	Địa Hỏa Thành thành chủ xem ra định liệu trước, trên thực tế hai chân hơi có chút run lên.
 
 	Địa Hỏa Thành thành chủ ánh mắt, lạ kỳ nhu hòa, rơi vào Thiện Ác Như Lai khuôn mặt, sinh sợ làm cho Thiện Ác Như Lai hiểu lầm: "Như lai đại sư, quang lâm Địa Hỏa Thành, là ta Địa Hỏa Thành vinh hạnh, ta Địa Hỏa Thành rồng đến nhà tôm."
 
 	Địa Hỏa Thành thành chủ cẩn thận từng li từng tí một quan sát Thiện Ác Như Lai vẻ mặt, cân nhắc từng câu từng chữ nói: "Đại sư là thế ngoại cao nhân, e sợ có chỗ không biết, chúng ta vừa nãy chính đang lôi đài luận võ, hiện tại gặp phải một nan đề, muốn trưng cầu đại sư cái nhìn."
 
 	"Vấn đề gì, nói đến không sao." Thiện Ác Như Lai có vẻ bình dị gần gũi.
 
 	"Ngạch, cái này, là như vậy." Địa Hỏa Thành thành chủ, tận lực uyển chuyển nói: "Có người ở trên lôi đài luận võ, thế nhưng hắn đối thủ, chưa ra một chiêu, nhảy xuống lôi đài. Nếu như vậy, đến cùng ai hẳn là thắng lợi đây?"
 
 	"Há, các ngươi là đang bàn luận chuyện này? Chuyện này còn cần phải nghị luận? Này không phải tỏ rõ sao?" Thiện Ác Như Lai một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt: "Trên lôi đài đứng người, liền phải làm thắng lợi, nhảy xuống lôi đài tự nhiên là thua."
 
 	Thiện Ác Như Lai cười cợt nở nụ cười, rất sảng khoái nói: "Đầu đà mấy ngày trước, gặp phải vị thí chủ này, cùng vị thí chủ này luận bàn võ nghệ, dĩ nhiên bị thua, thắng bại đã định, lại ra tay cũng đúng đồ lấy nhục thôi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Thiện Ác Như Lai, bại bởi đồng thau bộ khoái, này không phải ở xem chuyện cười chứ?"
 
 	"Võ đạo tông sư, làm sao có khả năng bại bởi một cái trung cấp võ giả?"
 
 	"Coi như là mặt trời mọc từ hướng tây, ta cũng không tin, võ đạo tông sư, thất bại cho trung cấp võ giả, này căn bản là chuyện không thể nào."
 
 	"Thiện Ác Như Lai, nhất định là tại đùa giỡn, hắn ở đùa đại gia hỏa chơi đây!"
 
 	Nghe được Thiện Ác Như Lai ngôn ngữ, dưới lôi đài giang hồ võ giả, nhất thời ồ lên, mỗi người cũng không tin, Thiện Ác Như Lai lời giải thích, đều cho rằng chuyện này có khác sau mạc!
 
 	Mà trên bình đài những đại nhân vật kia, cũng đúng từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, một bộ khó có thể tin vẻ mặt. Bất quá đại nhân vật khó có thể tin vẻ mặt, rất nhanh bị một loại tâm lĩnh thần hội, trong ngực không hết quái lạ vẻ mặt thay thế được.
 
 	"Thiện Ác Như Lai nhất định cùng người trẻ tuổi này, có quan hệ!"
 
 	"Thiện Ác Như Lai ở trên đại tuyết sơn, ẩn cư hai mươi năm, mà cái này đồng thau bộ khoái, tuổi chừng ở khoảng chừng hai mươi, lẽ nào hai mươi năm trước Thiện Ác Như Lai ẩn cư Đại Tuyết sơn, có nguyên nhân gì?"
 
 	"Lẽ nào người trẻ tuổi này, đúng là Thiện Ác Như Lai con riêng hay sao?"
 
 	"Người trẻ tuổi này lông mày cùng Thiện Ác Như Lai rất giống, nhất định là như vậy! Thiện Ác Như Lai hai mươi năm trước có con riêng, nhưng không được không ẩn cư Đại Tuyết sơn, hiện tại Thiện Ác Như Lai đi ra Đại Tuyết sơn, chính là vì con riêng! , "
 
 	"Khẳng định là như vậy, không nghi ngờ chút nào, bằng không không chính không tà Thiện Ác Như Lai, sẽ không như vậy giữ gìn người trẻ tuổi này."
 
 	Địa Hỏa Thành đại nhân vật, triển khai Bát Quái tâm lý, cuối cùng được một cái tự nhận là, hợp lí nhất kết quả.
 
 	Cho nên bọn họ dồn dập lộ ra bừng tỉnh vẻ mặt: Cứ như vậy, liền có thể giải thích hiện tại kết quả.
 
 	Sự tình rốt cục có mặt mày, luận võ đáp án có thể công bố.
 
 	Địa Hỏa Thành thành chủ đầy mặt ra phong nói: "Ha ha, hiện tại ta tuyên bố luận võ kết quả, thu được người thứ nhất giang hồ võ giả, là trên lôi đài vị này nơi khác giang hồ võ giả."
 
 	"Chúng ta Địa Hỏa Thành thợ rèn đại sư, sẽ vì vị huynh đệ này, tỉ mỉ chế tạo một cái vũ khí!"
 
 	Tuyên bố xong luận võ kết quả, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Địa Hỏa Thành thành chủ, như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà lúc này, ngồi ở quý khách chỗ ngồi Địa Hỏa Đồng Chùy, có chút đứng ngồi không yên: Chọc giận nho nhỏ đồng thau bộ khoái, Địa Hỏa Đồng Chùy đắc tội một vạn cái cũng không sợ, thế nhưng làm tức giận một cái võ đạo tông sư đánh đổi, là Địa Hỏa Đồng Chùy căn bản là không có cách chịu đựng!
 
 	Đặc biệt là những kia không chính không tà võ đạo tông sư, loại này võ đạo tông sư, thiện niệm đồng thời, là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, ác niệm hơi động, máu chảy thành sông, hoàn toàn chính là giết người không chớp mắt ác ma!
 
 	Hiện tại, cái này trước không ngừng bị chính mình chèn ép đồng thau bộ khoái, rõ ràng cùng không chính không tà võ đạo tông sư kéo lên quan hệ.
 
 	Sau đó làm sao bây giờ?
 
 	Cái kia võ đạo tông sư biết chuyện này, có thể hay không giết chết cả nhà ta?
 
 	Càng nghĩ càng thấy đến đáng sợ, nghiền ngẫm sợ cực.
 
 	Nghĩ đến đáng sợ nhất hậu quả, Địa Hỏa Đồng Chùy cái trán mọc đầy nếp nhăn, trong nháy mắt phảng phất lão hai mươi tuổi.
 
 	Địa Hỏa Đồng Chùy run lập cập đi tới bình đài, bày ra tự nhận là tối khiêm tốn vẻ mặt: "Thiếu hiệp. Đại nhân có lượng lớn, tuyệt đối không nên tính toán lão phu lúc trước vô lễ, lão phu sẽ đem hết toàn lực, sử dụng sức bú sữa mẹ, làm thiếu hiệp đánh bóng binh khí."
 
 	Diệp Thương Khung hơi sững sờ, có chút không quá lý giải Địa Hỏa Đồng Chùy, vì sao lại biết đến rồi 180 độ biến hóa, trước cứ sau cung!
 
 	Mà Diệp Thương Khung lặng lẽ không nói gì, càng là làm cho Địa Hỏa Đồng Chùy, cho rằng Diệp Thương Khung không hài lòng.
 
 	Địa Hỏa Đồng Chùy vội vã lại nói: "Ta trong lò rèn, có chút hi thế hiếm thấy vật liệu, chỉ cần có thể làm cho thiếu hiệp thoả mãn, lão phu kiên quyết sẽ không keo kiệt."
 
 	"Ồ? Vậy phải xem xem thành ý của ngươi."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      