         	Chương 22: Hoàn hồn đan TTV_4vn
 
 	Diệp Thương Khung không để ý đến Cừu Thiên kinh ngạc, cẩn thận từng li từng tí một đi tới cương thi biến mất địa huyệt.
 
 	Diệp Thương Khung trên mặt, vẻ cân nhắc.
 
 	Tuy rằng bây giờ tìm đến mất tích Cừu Thiên bộ khoái, cũng kích thương cương thi.
 
 	Thế nhưng nhiệm vụ nhắc nhở âm thanh, chậm chạp không có vang lên, nói cách khác, cho tới bây giờ, Cổ Hòe thôn nhiệm vụ, cũng chưa hoàn thành.
 
 	Đương nhiên, lấy hiện tại tiến độ mà nói, cũng có thể trở về đến huyện nha báo cáo kết quả, bất quá cứ như vậy, liền không cách nào được nhiệm vụ hệ thống khen thưởng.
 
 	Muốn thu được nhiệm vụ khen thưởng, như vậy còn cần ở lại Cổ Hòe thôn, tiếp tục tìm kiếm những đầu mối khác.
 
 	Địa huyệt sâu không thấy đáy, không biết đi đến nơi nào, nếu như tiếp tục lần theo cương thi tăm tích, thâm nhập đến trong vực sâu, rất khả năng gặp phải cái khác khó có thể dự liệu nguy hiểm.
 
 	Có thể, cái này địa huyệt bên trong, còn có cái khác loại này cương thi quái vật. Thâm nhập địa huyệt, rất khả năng một mình thâm nhập, rơi vào quái vật sào huyệt, gặp bất trắc.
 
 	Cân nhắc chốc lát, Diệp Thương Khung đem thăm dò địa huyệt cái này mê người ý nghĩ, tạm thời đặt ở sau đầu.
 
 	Hiện tại, vẫn là trước về đến làng, hỏi dò trong thôn thôn dân, nhìn có hay không có kết quả gì đi.
 
 	Diệp Thương Khung dùng một tấm vải vàng, gói lên cương thi cụt tay.
 
 	"Cừu Thiên bộ khoái, ta đưa ngươi đưa đến thôn xóm bên ngoài, bên ngoài có một thớt đại bạch mã, ngươi cưỡi lấy ngựa trắng, mang theo này cương thi cụt tay trở lại huyện nha báo cáo, mà ta ở lại Cổ Hòe thôn, tiếp tục phá án."
 
 	"Diệp đại nhân, Cổ Hòe thôn, sự nghi ngờ nằm dày đặc, nguy cơ trùng trùng, ngươi ở lại chỗ này, chỉ sợ sẽ có sinh mệnh nguy hiểm, chúng ta vẫn là đồng thời trở lại huyện nha đi." Cừu Thiên thân thiết nói.
 
 	"Đa tạ lòng tốt của ngươi, ta cũng biết này Cổ Hòe thôn có rất nhiều quỷ dị chỗ, bất quá tà bất thắng chính, vừa nãy tình cảnh đó, ngươi không phải là nhìn thấy sao? Cái kia Thi vương cũng đã bị ta kích thương, nếu như Thi vương trở lại, ta sẽ lấy rơi tính mạng của hắn, thuận lợi xong xuôi này án."
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Thân là người trong công môn, nơi ở cái này chỗ đặc thù, đương nhiên phải thân trương chính nghĩa, quét sạch tà ma!"
 
 	"Vậy cũng tốt, Diệp đại nhân, cẩn thận nhiều hơn."
 
 	Diệp Thương Khung hộ tống khập khễnh Cừu Thiên, đi tới Cổ Hòe thôn thôn xóm ngoại vi.
 
 	Thôn xóm cổ đạo, ngồi khoanh chân Độc nhãn đạo nhân, sớm liền không biết hướng đi nơi nào.
 
 	Mà xuyên ở rừng cây đại bạch mã, tứ chi run lên, xụi lơ trên đất, ở đại bạch mã dưới thân, còn có nước đái ngựa phân ngựa tanh hôi.
 
 	Đại bạch mã rất to mắt ngựa bên trong, tràn đầy sợ hãi mùi vị.
 
 	Xem ra, này thớt đại bạch mã, ở trước đây không lâu, gặp phải thập phần đáng sợ một màn, sợ đến tứ chi bủn rủn, đái không khống chế.
 
 	Tình cảnh này, lạc ở trong mắt Diệp Thương Khung, Diệp Thương Khung không khỏi hơi nhíu mày.
 
 	Trước đây không lâu,
 
 	Đại bạch mã vẫn không có bất kỳ dị dạng, mà ở chính mình tiến vào Cổ Hòe thôn khoảng thời gian này, đại bạch mã đến tột cùng nhìn thấy gì sự tình? Doạ thành bộ dáng này?
 
 	Lẽ nào cùng cái kia hành tung quỷ bí Độc nhãn đạo nhân, có quan hệ sao?
 
 	"Đại bạch a, đại bạch, tỉnh lại điểm, lão ca còn muốn dựa vào ngươi trở lại huyện nha đây." Cừu Thiên thân mật vỗ vỗ đại bạch mã trán, vì là đại bạch mã khuyến khích, nhưng mà đại bạch mã nhưng là tứ chi run lên, chậm chạp không có đứng lên.
 
 	Cừu Thiên xoay người, hướng về phía Diệp Thương Khung lắc đầu cười khổ: "Này đại bạch mã dọa cho phát sợ a, sợ đến thất hồn. Thuộc hạ e sợ không thể cưỡi lấy này đại bạch mã, trở lại huyện nha."
 
 	Diệp Thương Khung hơi run run: "Thất hồn?"
 
 	"Hồn bay phách lạc chuyện như vậy, ở trẻ nhỏ trên người so với khá thường gặp, thế nhưng có lúc cũng sẽ phát sinh ở người trưởng thành cùng một ít có linh tính sinh vật trên người." Cừu Thiên chụp lại đại bạch mã thân thể, giải thích: "Hồn bay phách lạc, thông thường mà nói, chính là mắt thấy làm người nghe kinh hãi sự tình, rơi vào một loại như là ác mộng, không cách nào khống chế thân thể trạng thái, tình huống như thế, nếu là có hoàn hồn thảo là tốt rồi."
 
 	"Hoàn hồn thảo?" Nghe được ba chữ này, Diệp Thương Khung ở hệ thống thương thành bên trong, nhìn một lần, cũng không có tìm được hoàn hồn thảo, mà là tìm tới một mực tên là hoàn hồn đan đan dược. Ở cái này hoàn hồn đan ghi chú bên trong , tương tự cũng có hoàn hồn công hiệu.
 
 	Này viên hoàn hồn đan giá cả, cần năm mươi điểm hệ thống điểm.
 
 	Cái giá này, đúng là ra ngoài Diệp Thương Khung dự liệu, bất quá vẫn là ở trong phạm vi chịu đựng.
 
 	Bất quá dùng thiên tân vạn khổ, thật vất vả đổi lấy nhiệm vụ điểm, cứu trị này thớt đại bạch mã, có phải là đáng giá đây?
 
 	Diệp Thương Khung ngắn ngủi do dự, khi Diệp Thương Khung nhìn kỹ đại bạch mã, sợ hãi mắt to, Diệp Thương Khung trong lòng khe khẽ thở dài.
 
 	Đại bạch mã, rơi vào mức độ này, hoàn toàn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, bây giờ ta có cứu trị này đại bạch mã linh đan diệu dược, nhưng còn ở tiếc rẻ nhiệm vụ điểm.
 
 	Thực sự là buồn cười?
 
 	Diệp Thương Khung tự giễu khẽ mỉm cười, lập tức hướng về trong lòng hầu bao bên trong tìm tòi, như biến ma thuật giống như vậy, móc ra một viên toàn thân bích lục đan dược.
 
 	Viên đan dược kia toả ra một loại nhàn nhạt, như bạc hà mùi thơm, chỉ là nghe đạo này cỗ mùi thơm thoang thoảng, chính là làm người tâm thần sảng khoái, thần thanh khí sảng.
 
 	Nghe thấy được này mùi hương thấm vào lòng người, ở một bên Cừu Thiên đại lực ngửi lỗ mũi, một mặt say sưa dáng vẻ: "Diệp đại nhân, đây là đan dược gì? Thật kì diệu mùi thơm ngát a, nghe thấy được đan dược này, Chris Andy (4vn_TTV ) ta cảm giác tuổi trẻ mười tuổi!"
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, chỉ là đem viên thuốc này đưa vào đại bạch mã trong miệng, quá ước chừng chén trà nhỏ thời gian, xụi lơ trên đất đại bạch mã, nhất thời đứng lên, hơi thở bên trong phun ra khỏe mạnh bạch khí.
 
 	"Đại nhân, ngươi vừa cho đại bạch mã này phải là linh đan diệu dược gì a?" Nhìn thấy khôi phục khỏe mạnh đại bạch mã, Cừu Thiên bộ khoái trợn tròn hai mắt, có vẻ rất là kinh ngạc: "Ta đã thấy hiệu quả tốt nhất hoàn hồn thảo, cũng phải ba canh giờ, mới có thể có hiệu lực! Này linh đan diệu dược hiệu quả, so với hoàn hồn thảo hiệu quả, mạnh không chỉ gấp mười lần."
 
 	Diệp Thương Khung hời hợt nói: "Hoàn hồn đan."
 
 	"Hoàn hồn đan? Phốc!" Nghe được ba chữ này, Cừu Thiên trợn mắt ngoác mồm, không tự chủ được phun một cái khí: "Đại nhân, ngươi thực sự là phung phí của trời a, một viên hoàn hồn đan giá cả, so với huyện chúng ta nha này thớt đại bạch mã giá cả còn cao hơn, ngươi dĩ nhiên đem cái này đầy đủ quý giá hoàn hồn đan, đút cho đại bạch mã!"
 
 	"Này đại bạch mã kinh hãi đến hồn bay phách lạc, cũng tất cả đều bởi vì duyên cớ của ta, nếu như đại bạch mã, có sai lầm, trong lòng ta cũng đúng băn khoăn, một chút vật ngoại thân, không đáng nhắc tới."
 
 	Nghe được Diệp Thương Khung lần này ngôn ngữ, Cừu Thiên nghiêm mặt nói: "Diệp đại nhân, tốt lòng dạ, có khí phách lắm, thuộc hạ tâm phục khẩu phục! Ngày sau, phàm là có cần phải tiểu nhân địa phương, tiểu nhân tự nhiên bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, làm hết sức."
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung, chú ý tới hệ thống độ thiện cảm, bộ khoái Cừu Thiên đối với Diệp Thương Khung độ thiện cảm, tăng lên tới 95 điểm, đạt đến trung thành cấp bậc này.
 
 	Mà bộ khoái Cừu Thiên đạt đến trung thành độ sau khi, Diệp Thương Khung đang sử dụng 'Quan vọng' cái năng lực này thời khắc, Diệp Thương Khung tìm tới Cừu Thiên tỉ mỉ giới thiệu.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      