         	Chương 50: Long Vũ Cửu Thiên TTV_4vn
 
 	Ngắn ngủi trầm mặc, cũng không có kéo dài bao lâu.
 
 	Theo một cái thanh y bóng người đi tới lôi đài, dưới lôi đài giang hồ võ giả, nhất thời lại phát sinh nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 	"Nơi khác đồng thau bộ khoái? Hắn dĩ nhiên có can đảm leo lên lôi đài?"
 
 	"Hắn dĩ nhiên khiêu chiến Địa Hỏa Thành bản địa võ giả, thực lực mạnh nhất đại cẩu. Hắn quả thực điên rồi sao?"
 
 	"Giống như người điên đại cẩu, trọng thương hai cái võ giả, hắn là muốn cho chúng ta báo thù sao? Nhất định phải cho chúng ta nơi khác võ giả tranh một hơi a!"
 
 	"Tình cảnh lúc trước, các ngươi không nhìn thấy, cái này đồng thau bộ khoái cùng Địa Hỏa Đồng Chùy có chút không vui , tương tự cũng cùng Địa Hỏa Đồng Chùy bảo tiêu, đại cẩu kết làm thù hận! Hắn là muốn tìm về bãi."
 
 	"Thương ở đại cẩu thủ hạ hai cái trung cấp võ giả, thực lực đều rất mạnh. Trải qua trước chiến đấu, đại cẩu khí lực cũng mức độ lớn giảm xuống, đại cẩu thực lực yếu đi."
 
 	"Nói như vậy, cái này đồng thau bộ khoái thừa dịp người gặp nguy, quả nhiên đủ đê tiện vô liêm sỉ!"
 
 	"Hừ hừ, hi vọng cái này đồng thau bộ khoái, sẽ không chữa lợn lành thành lợn què, nếu như ở tình huống như vậy, bị đại cẩu đánh bại, vậy thì thật là làm người cười đến rụng răng rồi!"
 
 	Dưới lôi đài giang hồ võ giả, có chống đỡ cố lên, có hò hét trợ uy, càng có nhiều nghi vấn, chê cười.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, Lục Phiến Môn ngư long hỗn tạp, vàng thau lẫn lộn, Lục Phiến Môn cao thủ hiếm như lá mùa thu, người kém cỏi dường như cá diếc sang sông.
 
 	Phổ biến mà nói, Lục Phiến Môn bộ khoái, thông thường so với giang hồ môn phái đệ tử, thực lực thấp một cấp bậc.
 
 	Mặt khác, mà hiện tại, Diệp Thương Khung lựa cái này mẫn cảm thời gian điểm, bước lên lôi đài, càng là có vẻ chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, đê tiện vô liêm sỉ , khiến cho người khinh thường.
 
 	Dưới lôi đài thanh âm chói tai, truyền vào Diệp Thương Khung trong tai, Diệp Thương Khung vẻ mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	"Chỉ biết bắt nạt kẻ yếu đồ vật, nhìn thấy Cẩu gia liên tục đánh bại cường giả, tiêu hao lượng lớn thể lực, lúc này mới có can đảm leo lên lôi đài, muốn kiếm lợi?" Đại cẩu nhe răng khóe miệng nở nụ cười: "Nếu như như ngươi vậy muốn, ngươi liền tính lầm, chiến đấu mới vừa rồi, chỉ là Cẩu gia nóng người vận động. Tiếp đó, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là đau đến không muốn sống tư vị."
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng: "Ngươi dù sao chỉ là một con chó điên mà thôi, ta chỉ là muốn ở trận luận võ này bên trong, được người thứ nhất thôi."
 
 	Diệp Thương Khung đánh một cái búng tay: "Ta lựa chọn ngươi làm làm đối thủ, chẳng qua là cảm thấy ở cái lôi đài này trên, đối phó một con chó điên, muốn so với đối phó những người khác dễ dàng hơn nhiều."
 
 	Đại cẩu hàm răng cắn đến cọt kẹt cọt kẹt vang lên: "Quả thực muốn chết, ta tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình!"
 
 	Diệp Thương Khung đi tới trên lôi đài chỉ có một mục đích, giáo huấn đại cẩu, đồng thời cướp đoạt luận võ người thứ nhất!
 
 	Diệp Thương Khung tràn đầy tự mình biết mình, luận thực lực tới nói, ở trên lôi đài chín người này bên trong, mình có thể xếp hạng ba vị trí đầu.
 
 	Thế nhưng một khi rơi vào hỗn chiến, như vậy ai có thể cười đến cuối cùng, thật khó nói.
 
 	Vì lẽ đó, trước hai vòng luận võ, Diệp Thương Khung đều không có tham gia, mà là đứng ở phía dưới lôi đài, lẳng lặng quan sát tràng thượng vũ giả hư thực.
 
 	Đây là một cái lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	Đồng dạng, ôm ấp ý định này cũng không chỉ có Diệp Thương Khung một người.
 
 	Rất nhanh, thứ hai giang hồ võ giả, leo lên vòng thứ ba lôi đài, đây là một cái cao gầy dường như cây gậy trúc cẩm y thanh niên.
 
 	Sau đó, người thứ ba võ giả tới.
 
 	Nhìn thấy người thứ ba võ giả, Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi run run: Người võ giả này, chính là trước đây không lâu gặp phải ác đầu đà.
 
 	Vậy mà lúc này ác đầu đà, cắt đi tóc tai bù xù, bởi vậy đầu trọc lốc tròn xoe tròn xoe.
 
 	Mà tên đầu trọc này, nhưng làm cho ác đầu đà xem ra không dữ tợn như trước, tuy rằng vẫn cứ có chút xấu xí, nhưng cũng làm cho người ta một loại uy mãnh la hán mùi vị.
 
 	Mặt khác, ác đầu đà cũng không có ăn mặc cực kỳ đáng chú ý đại quần đỏ, đại vải đỏ hài, mà là ăn mặc một thân sạch sẽ, rộng rãi màu trắng tăng y, màu trắng tăng y chính diện là một cái sâu sắc màu đen đại tự 'Thiền', mặt sau cũng đúng một cái màu đen đại tự, cái chữ này là 'Thiện',
 
 	Gió nhẹ thổi tới, ác đầu đà rộng rãi tăng y, hơi tung bay, dĩ nhiên có một hai phân thế ngoại cao nhân dáng dấp.
 
 	Ác đầu đà đối thủ, Địa Hỏa Thành bản địa võ giả, thần sắc hơi nghi hoặc một chút, từ trên xuống dưới đánh giá ác đầu đà.
 
 	"Giao đấu bắt đầu!"
 
 	Âm thanh hạ xuống trong nháy mắt, vòng thứ ba luận võ chiến đấu, kịch liệt triển khai.
 
 	"Ta muốn đánh gãy ngươi ba cái xương sườn, xoá sạch ngươi miệng đầy hàm răng." Đại cẩu thấp giọng âm trầm nở nụ cười, đại cẩu trên cánh tay kiện mỹ bắp thịt, cũng dường như gò núi nhỏ bình thường oành lên. Mà đại cẩu thân thể khôi ngô, giờ khắc này cũng tăng vọt một đoạn nhỏ.
 
 	Đại cẩu tỏa ra khí thế, bỗng nhiên tăng lên dữ dội, gần như cao cấp võ giả!
 
 	"Không nghĩ tới, cái này đại cẩu dĩ nhiên giấu giếm thực lực!"
 
 	"Thật đáng sợ, nếu như đại cẩu vừa nãy thể hiện ra loại này thực lực mạnh mẽ, ta vừa nãy tuyệt đối sẽ không ở đại cẩu trong tay, sống quá mười chiêu!"
 
 	"Cái này đồng thau bộ khoái có nhìn, đụng tới nổi giận đại cẩu, hắn cũng đủ xui xẻo."
 
 	Đại cẩu khí thế, nhảy lên tới cực điểm, đại cẩu bỗng nhiên hống một tiếng, song quyền vung về phía trước một cái, dĩ nhiên mang theo như sấm sét tiếng vang: "Đại thành quyền pháp, tồi tâm xương gãy quyền!"
 
 	Cương mãnh cực kỳ quyền pháp triển khai, thỉnh thoảng vang lên như sấm sét tiếng vang.
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, Mê Tung bộ pháp triển khai, Chris Andy ( 4vn_TTV ) thân hình lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
 
 	Vô hình cuồng phong, như lên như động.
 
 	Dưới lôi đài võ giả tiếng kinh hô thanh âm, càng hơn nhiều.
 
 	"Đại cẩu nắm giữ cảnh giới đại thành quyền pháp, vẫn còn ta trong dự liệu, không nghĩ tới cái này, đồng thau bộ khoái, dĩ nhiên cũng nắm giữ cảnh giới đại thành công pháp, "
 
 	"Khó có thể tưởng tượng , khiến cho người trố mắt ngoác mồm một hồi chiến đấu kịch liệt a, cảnh giới đại thành công pháp, đối kháng cảnh giới đại thành công pháp, cuối cùng ai có thể cười nói cuối cùng!"
 
 	"Ta đánh cược đại cẩu có thể thắng."
 
 	"Đây là vì sao?"
 
 	"Sân bãi gặp giới hạn a!"
 
 	"Hừ hừ, ngươi thân pháp nhanh nhẹn, nếu như giao chiến sân bãi, là trống trải địa phương, có thể ta sẽ không là ngươi đối thủ, thế nhưng ở nho nhỏ này trên lôi đài, ta xem ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi!" Đại cẩu liên tiếp vung quyền, bình bát to nhỏ nắm đấm, mỗi một quyền anh ra, đều là thanh uy bất phàm, lưu một người cái màu đen quyền ảnh, trong nháy mắt, cửu cung cách lôi đài, hầu như toàn bộ bị quyền ảnh bao phủ.
 
 	"Ta cũng không có tránh né ý tứ, chỉ là muốn nhìn ngươi một chút còn có cái gì lợi hại thủ đoạn." Diệp Thương Khung cười lạnh một tiếng, bóng người hơi dừng lại, Diệp Thương Khung đùi phải, dường như một cái thiết côn bình thường quét về phía đại cẩu eo người.
 
 	Đại cẩu vội vã cánh tay trái che ở bên hông, niêm phong lại Diệp Thương Khung đùi phải.
 
 	Sau đó, đại cẩu thân bất do kỉ, lui về phía sau một bước, đại cẩu cười gằn một tiếng: "Chỉ có ngần ấy bản lĩnh sao? Đòn đánh này còn chưa đủ cho Cẩu gia gãi ngứa dương!"
 
 	"Thật không? Cái kia xem này một chiêu đây!"
 
 	Diệp Thương Khung khẽ mỉm cười, tại chỗ để lại một chuỗi tàn ảnh, Diệp Thương Khung bay lên trời, xoay tròn đá ra một cước. Theo sát phía sau, một đạo như rồng gầm thét dài vang tận mây xanh.
 
 	"Long Vũ Cửu Thiên!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      