         	Chương 67: Ngũ Hành cương thi
 
 	"Động động?"
 
 	Diệp Thương Khung hơi suy nghĩ.
 
 	Hai tay cầm kiếm thây khô, thân thể cứng ngắc động hai lần.
 
 	"Vung kiếm."
 
 	Hai tay cầm kiếm thây khô, hai tay máy móc đem trường kiếm, về phía trước vung lên.
 
 	"Đi tới, ngươi đi mở đường cho ta!"
 
 	Hai tay cầm kiếm thây khô, xoay người, máy móc từng bước một, hướng về phía trước đi đến.
 
 	Trải qua ngắn ngủi quan sát cùng thí nghiệm, Diệp Thương Khung phát hiện, này cổ thây khô không có bất kỳ linh trí có thể nói, chỉ có thể chấp hành chính mình tuyên bố nhiệm vụ đơn giản.
 
 	Tốt xấu có trung thực bảo tiêu, cứ như vậy, nhiều hơn mấy phần an toàn bảo đảm.
 
 	Diệp Thương Khung như trút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tiếp tục tiến lên, đi tới trong quá trình, Diệp Thương Khung liên tiếp gặp phải cái khác thây khô.
 
 	Những này thây khô, thực lực có cao có thấp, cơ bản đều là trung cấp võ giả cấp bậc, mà những này thây khô, cũng đều bị Diệp Thương Khung thu phục thây khô, chém thành hai nửa.
 
 	Tuy rằng Diệp Thương Khung thu phục thây khô, xem ra dường như cứng ngắc con rối, thế nhưng trên thực tế, ở trong chiến đấu, này cổ thây khô thực lực, không phải chuyện nhỏ.
 
 	Trường kiếm tạo nên kiếm phong, sôi trào mãnh liệt, cùng cao cấp võ giả không hề khác gì nhau.
 
 	Trong nháy mắt, một bộ từ dưới đất bò dậy thây khô, bị thây khô trường kiếm, chém thành hai đoạn.
 
 	Đối phó những này phổ thông thây khô, Diệp Thương Khung thu phục cao cấp thây khô, lại như là đốn củi thái rau.
 
 	Bất quá, vấn đề duy nhất, này cổ thây khô tới tới lui lui, chỉ có ba chiêu cao cấp kiếm pháp, không có bất kỳ đào tạo giá trị.
 
 	Coi như là tiêu hao phẩm đi.
 
 	Ngược lại là tự nhiên kiếm được đến, cho dù chết cũng không đau lòng.
 
 	Chỉ cần có Chiến tướng hổ phù ở, cũng không lo thu phục không được, cái khác thây khô.
 
 	Đi rồi gần như hai km lộ trình, Diệp Thương Khung lại gặp phải thứ hai lợi hại thây khô.
 
 	Cái này thây khô cũng đúng cao cấp võ giả, sử dụng một cây đại đao, cùng Diệp Thương Khung thây khô, triền đấu hai chiêu. Liền bị Diệp Thương Khung đánh lén đắc thủ, thần phục ở Chiến tướng hổ phù bên dưới.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Thương Khung có hai cái bảo tiêu.
 
 	Có hai cái cao cấp võ giả cấp bậc thây khô bảo tiêu, Diệp Thương Khung tự tin đại định, Diệp Thương Khung âm thầm vui mừng, may là mình lựa chọn con đường này!
 
 	Ở võ giả tầm thường trong mắt không cách nào chiến thắng thây khô, nhưng có thể trở thành là con rối của mình, thành vì chính mình trung thực bảo tiêu.
 
 	Bằng không đi trước con đường của hắn, không có thây khô loại này quái vật, chuyển hóa thành trung thành tuyệt đối tay chân tiểu đệ, chính mình muốn đối mặt càng nhiều hung hiểm.
 
 	Diệp Thương Khung tăng nhanh đi tới, một thời gian uống cạn chén trà qua đi, Diệp Thương Khung thuận lợi thông qua hành lang, tiến vào một cái phòng.
 
 	Cái này u ám gian phòng, khá là trống trải, gần như có mấy trăm mét vuông.
 
 	Gian phòng trung tâm, năm cái lẫn nhau cách nhau 1 mét thây khô, lấy năm giác phương vị, nằm rạp trên mặt đất. Baidu tìm tòi
 
 	Này năm cụ cương thi quần áo đủ mọi màu sắc, còn có màu trắng bạc, còn có màu xanh thẫm, còn có huyền màu đen, còn có giả màu đỏ, còn có màu vàng óng.
 
 	Xem ra đối ứng chính là Ngũ Hành từng người màu sắc, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.
 
 	Ở đây năm cái thây khô sau lưng, đều có một trong đó là chữ màu đen vòng tròn, này năm cái rồng bay phượng múa chữ màu đen, phân biệt là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng hơi động; đúng như dự đoán, này năm cổ thây khô dĩ nhiên là Ngũ Hành cương thi.
 
 	Đồng dạng, cùng Diệp Thương Khung thu phục thây khô phảng phất, này năm cổ thây khô, cũng đúng một thanh lưỡi dao sắc xuyên tim mà qua.
 
 	Trước khi chết, này năm cổ thây khô chảy ra ngoài máu tươi, theo mặt đất sao năm cánh đồ án rãnh hội tụ, hội tụ đến sao năm cánh trung tâm.
 
 	Hiện tại, mặt đất sao năm cánh đồ án rãnh, vẫn như cũ là khô cạn vết máu.
 
 	Ở cái này sao năm cánh trung tâm, là một cái toàn thân ăn mặc màu đen khôi giáp, ngồi nghiêm chỉnh, ngồi ngay ngắn ở một cái Thạch Đầu trên ghế hắc giáp tướng quân.
 
 	Hắc giáp tướng quân chết đi, không biết bao lâu, thế nhưng hắc giáp tướng quân khuôn mặt cũng không có **, mà là khô quắt như là phơi khô giống như vậy, phảng phất là mộc nãi y.
 
 	Hắc giáp tướng quân sắc mặt trắng bệch làm người ta sợ hãi, tóc đen nhưng đen thui đến sáng trưng, hắc giáp tướng quân như là cây khô cành hai tay, giao nhau làm quyền, nắm tại trước ngực, nắm một cái màu vàng đại đao, chống trên mặt đất.
 
 	"Chi dát, chi dát."
 
 	Ở Diệp Thương Khung bước vào gian phòng này thời điểm, năm cổ thây khô chậm rãi từ dưới đất bò dậy, bọn họ cứng ngắc nhổ xuống đâm vào lồng ngực trường kiếm, thanh âm khàn khàn: "Vì Ngô Vương vinh quang."
 
 	"Vinh quang cái quỷ!"
 
 	Diệp Thương Khung thấp giọng chửi bới một tiếng, nhanh chóng vọt tới sao năm cánh xung quanh, cấp tốc cầm Chiến tướng hổ phù, khắc ở ba cổ thây khô trên người.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Theo Chiến tướng hổ phù sáng lên hào quang màu vàng kim nhạt, ba cổ thây khô, trong nháy mắt đã biến thành Diệp Thương Khung con rối.
 
 	"Thử xem, này hai cổ thây khô thực lực?"
 
 	Diệp Thương Khung hơi suy nghĩ, mệnh lệnh mới bắt đầu thu phục hai cổ thây khô, hướng về còn lại hai cổ thây khô, phát động công kích.
 
 	"Coong coong coong."
 
 	Kim thiết đan xen âm thanh, ngăn ngắn mấy hiệp, Diệp Thương Khung mới bắt đầu thu phục hai cổ thây khô, bị này hai cỗ Ngũ Hành thây khô, chém thành hai đoạn.
 
 	Như vậy, Chiến tướng hổ phù, lại thêm ra hai cái 'Trấn áp' không vị.
 
 	Diệp Thương Khung một bên chỉ lệnh vừa thu phục ba cổ thây khô, triền đấu còn lại hai cổ thây khô, một bên lại thừa dịp hai cổ thây khô chưa sẵn sàng, sử dụng Chiến tướng hổ phù, đem này hai cổ thây khô thu phục.
 
 	Năm cụ Ngũ Hành thây khô, toàn bộ thu phục ở tay!
 
 	"Lần này, nhưng là nhặt được bảo, này năm cổ thây khô, dĩ nhiên sẽ sử dụng cấp cao võ học, Ngũ Hành Kiếm Trận!"
 
 	"Quả nhiên quyết định thật nhanh, hi sinh mới bắt đầu hai cổ thây khô, là một cái thập phần lựa chọn sáng suốt!"
 
 	Diệp Thương Khung kiểm tra Ngũ Hành thây khô thuộc tính, phát hiện này năm cụ Ngũ Hành thây khô, dĩ nhiên sẽ sử dụng một bộ Ngũ Hành Kiếm Trận!
 
 	Diệp Thương Khung mừng tít mắt.
 
 	Này năm cổ thây khô thực lực, đều ở cao cấp võ giả thượng du, năm cổ thây khô, một khi liên thủ lại, sử dụng Ngũ Hành Kiếm Trận, thực lực càng là tăng nhiều. Rất khả năng cùng đại sư cấp võ giả, có sức đánh một trận a!
 
 	"Oanh."
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, hắc giáp tướng quân ngồi ngay ngắn Thạch Đầu cái ghế, ầm ầm phá nát, từng viên một to nhỏ không đều, cực không hợp quy tắc đá vụn, hướng về bốn phương tám hướng khuấy động mà đi.
 
 	Sau đó, cái kia hắc giáp tướng quân bóng người hơi loáng một cái, đột nhiên đứng lên, hắc giáp tướng quân chống màu vàng đại đao, gác ở trên bả vai.
 
 	Hắc giáp tướng quân tỏa ra một luồng vô hình khổng lồ khí tràng.
 
 	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Diệp Thương Khung không khỏi, nhớ tới quá khứ thường chơi một trò chơi, Diablo ba đời, Khô Lâu Vương Leo ngươi vương ra trận hoạt hình.
 
 	"Ngũ Hành Kiếm Trận, trên."
 
 	Diệp Thương Khung không chút do dự, lập tức mệnh lệnh Ngũ Hành thây khô, đem hắc giáp tướng quân khốn ở trung tâm.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung chân khí ngưng tụ đến hai mắt, quan vọng hắc giáp tướng quân.
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu, cấp tốc lóe qua hắc giáp tướng quân thuộc tính.
 
 	Thiết giáp Chiến Thần
 
 	Võ đạo đại sư
 
 	Trạng thái: Bình thường
 
 	Thuộc tính; sức mạnh 200, thân pháp 100, gân cốt 80, tư chất 80, thần niệm 40, huyết mệnh: 5000
 
 	Nắm giữ võ học: Không rõ.
 
 	Đáng chết, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, mới vừa nói xong Ngũ Hành thây khô cùng võ đạo đại sư có sức đánh một trận, liền gặp phải võ đạo đại sư!
 
 	Ta tấm này miệng xui xẻo a!
 
 	Diệp Thương Khung, hận không thể cho miệng mình, đến hai cái lòng bàn tay.
 
 
           
        		      