         	Chương 125: Ám sát kiếm pháp TTV_4vn
 
 	Lãnh Sát chửi ầm lên: "Vương Hạo, đừng đi theo ta một bộ này, Độc Nhãn Long vứt ngã rời đi, đem ta đẩy vào trong hố lửa, ta cùng Độc Nhãn Long ân đoạn nghĩa tuyệt, không đội trời chung, ta lần này trở về, chính là vì báo thù đến rồi!"
 
 	"U, Tiểu Lãnh Tử, Long ca bình thường nhưng là đối với ngươi không tệ a. Ngươi cái này không biết cân nhắc đồ vật, vong ân phụ nghĩa, ta Vương Hạo ngày hôm nay cần phải thế Long ca tốt đẹp chứ, giáo huấn một chút ngươi, bằng không ngươi vẫn đúng là không biết ghi nhớ."
 
 	"Tức chết ta vậy, chỉ có người khác nợ ta, chưa từng có ta nợ người khác, bất kể là đối với Độc Nhãn Long, vẫn là đối với ngươi Vương Hạo, ta đều là không thẹn với lương tâm." Lãnh Sát tâm tình tựa hồ khá là kích động: "Bình thường ở phòng giam bên trong, múc nước quét sạch bồn cầu, loại này bẩn sống việc vất vả, đều là ta khô rồi, mà các ngươi thì sao? Các ngươi những này kẻ ti tiện, ở ta sinh bệnh thời điểm, còn thừa dịp cháy nhà hôi của, cướp giật bệnh nhân của ta thức ăn."
 
 	Vương Hạo chuyện đương nhiên nói: "Ha ha, này không phải trong phòng giam quy củ sao, nhược nhục cường thực, dung mạo ngươi vừa gầy lại nhỏ, thực lực thấp nhất, không bắt nạt ngươi bắt nạt ai vậy."
 
 	Lãnh Sát cười gằn: "Nói như vậy ngươi cũng thừa nhận, vậy ngươi còn có tư cách gì, chỉ trích ta vong ân phụ nghĩa?"
 
 	Vương Hạo nhất thời nghẹn lời: "Này không thể quơ đũa cả nắm, một mã sự quy nhất mã sự a, nói chung, Long ca cùng ta đều đối với không xử bạc với ngươi, không phải chúng ta chăm sóc ngươi, ngươi đã sớm thành vì những thứ khác phòng giam tù phạm nô lệ."
 
 	"Hừ hừ, này cũng gọi là chăm sóc? Rõ ràng là lợi dụng mà thôi, coi như là ở phòng giam khác, cuộc sống của ta cũng chưa chắc sẽ cùng các ngươi cùng nhau càng kém." Lãnh Sát xem như là rõ ràng, cùng cái này não tàn Vương Hạo, có lý cũng không nói được: "Nhiều lời vô ích, chúng ta tự tay thấy công phu!"
 
 	"Đừng nói ta thắng mà không vẻ vang gì!" Vương Hạo nhìn Lãnh Sát tay phải bộ xương xương sườn, khịt mũi con thường: "Ngươi nếu như thua, cũng đừng tìm khách quan trên nguyên nhân, đừng nói là vũ khí không được."
 
 	"Chúng ta sát thủ thế gia xưa nay không sẽ tìm kiếm cớ , tương tự chúng ta sát thủ thế gia, một khi xuất kiếm, như vậy không thấy máu, kiếm là sẽ không vào vỏ."
 
 	"Nếu ngươi muốn tìm chết, như vậy ta liền như ngươi mong muốn." Vương Hạo vẻ mặt điên cuồng nói: "Các ngươi ai cũng đừng cản ta, ta phải đem cái này Lãnh Sát, thuê xe quỳ xuống đất xin tha!"
 
 	Lãnh Sát cùng Vương Hạo phân biệt từ trong đám người đi ra.
 
 	Lãnh Sát thân hình chật vật, cầm cục bộ xương xương sườn, phảng phất là một cái lụi bại ăn mày.
 
 	Mà Vương Hạo mặc một bộ màu xanh lục giáp da, cầm một cái sáng loáng Quỷ Đầu Đao.
 
 	"Các ngươi nói hai người này ai sẽ thắng?"
 
 	"Rất khó nói, thực lực của hai người hẳn là không phân sàn sàn với nhau, dù sao hai người đều là cao cấp một cấp võ giả."
 
 	"Ta xem Vương Hạo có thể thắng, Vương Hạo có giáp da hộ thân, Quỷ Đầu Đao cũng so Bạch Cốt kiếm không ngừng cao hai cái cấp bậc."
 
 	"Lãnh Sát cũng không phải là không có cơ hội thủ thắng, Lãnh Sát xuất thân sát thủ thế gia, tu luyện chính là giết người kỹ thuật, quyết chiến sinh tử, Lãnh Sát thắng được xác suất lớn một chút."
 
 	"Ngươi là có chút coi thường Vương Hạo, Vương Hạo đến từ Ma môn giáo phái Huyết Đao môn, tâm ngoan thủ lạt, giết người vô tình, thực lực cũng đúng không thấp a."
 
 	Ở một bên mọi người vây xem, xì xào bàn tán, nghị luận sôi nổi.
 
 	Ngắn ngủi đối lập, hai người hầu như không hẹn mà cùng ra tay.
 
 	Hai người cùng ở một cái trong phòng giam, xem ra quan hệ hòa hợp hài hòa, trên thực tế bằng mặt không bằng lòng, ma sát không ngừng, tích oán đã lâu.
 
 	Mà lúc trước chuyện đã xảy ra, càng là làm cho hai người lửa giận trong lòng, dường như núi lửa bạo phát bình thường làm nổ.
 
 	Hai người vừa ra tay, đều sử dụng chính mình bén nhọn nhất sát chiêu.
 
 	"Ám sát kiếm pháp, Kinh Kha đâm Tần!"
 
 	"Huyết ma đao quyết, máu ẩm tứ phương!"
 
 	Bạch Cốt kiếm thẳng tắp đâm về phía Vương Hạo ngực, quyết chí tiến lên, một đi không trở lại.
 
 	Mà Vương Hạo máu ẩm tứ phương, Quỷ Đầu Đao thần hồn nát thần tính, Quỷ Đầu Đao đến mức, huyết quang đầy trời.
 
 	Hai người đều là lấy mạng đổi mạng, ngọc đá cùng vỡ chiêu pháp.
 
 	Hắc Toàn Phong lo lắng nói: "Gay go, Lãnh Sát tốc độ vẫn là chậm một bậc, Lãnh Sát Bạch Cốt kiếm còn chưa đâm vào Vương Hạo lồng ngực, Lãnh Sát cánh tay phải, sẽ bị cái kia Quỷ Đầu Đao chặt đứt."
 
 	Diệp Thương Khung đúng là thập phần bình tĩnh: "Ta xem không hẳn."
 
 	Ở Quỷ Đầu Đao khoảng cách Lãnh Sát cánh tay phải, khoảng ba tấc, Lãnh Sát bóng người, bỗng nhiên quỷ dị hơi động, như là một con lươn bình thường lui về phía sau đi ra ngoài.
 
 	Vào thời khắc này, Lãnh Sát tay phải nắm Bạch Cốt kiếm, tuột tay mà ra, như là ném mạnh cây lao giống như vậy, thẳng tắp đâm về phía Vương Hạo lồng ngực.
 
 	"Ám sát kiếm pháp, Kinh Kha đầu chủy."
 
 	Vương Hạo hiển nhiên còn có ngờ tới Lãnh Sát, rõ ràng sẽ sử dụng loại phương thức công kích này.
 
 	"Phốc."
 
 	Một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang, Bạch Cốt kiếm sâu sắc đâm vào Vương Hạo ngực trái trái tim bộ phận.
 
 	Vương Hạo cúi đầu, nhìn chòng chọc vào lồng ngực, lồng ngực ồ ồ máu tươi, dường như suối phun bình thường nhô ra.
 
 	Sau một khắc, Vương Hạo mở to hai mắt, chết không nhắm mắt, ầm ầm mà đến.
 
 	"Lãnh Sát thật lớn mật, ngươi lại dám giết chúng ta Hạo ca."
 
 	"Các anh em, cho Hạo ca báo thù, đem Lãnh Sát cùng đồng bạn của hắn môn chém thành muôn mảnh."
 
 	"Vừa gia nhập chúng ta, cống hiến cho chúng ta Long ca gia hỏa, các ngươi biểu hiện cơ hội tới, hiện tại đi đem bọn họ giết!"
 
 	Độc Nhãn Long, còn lại ba cái bọn tiểu đệ, hướng về phía sau cống hiến cho Trần Độc Nhãn võ giả, tuyên bố mệnh lệnh.
 
 	Này hơn mười võ giả, như là người máy giống như vậy, dại ra hướng về Diệp Thương Khung mấy người phương hướng, bao vây lại.
 
 	"Chết tiệt, bọn họ làm sao nhiều người như vậy a?" Hắc Toàn Phong có chút tê dại da đầu: "Lão đại, chúng ta có muốn hay không tiên tiến tính chiến lược tính lùi về sau?"
 
 	"Uất ức, thật không biết ngươi cái này Toàn Phong trại trại chủ làm kiểu gì!" Diệp Thương Khung dở khóc dở cười, cái này cao lớn vạm vỡ, tỏ rõ vẻ dữ tợn Hắc Toàn Phong, tuy rằng thực lực không thấp, thế nhưng trên thực tế là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, túng bao một cái.
 
 	Diệp Thương Khung cười lạnh một tiếng: "Bên trái ba người kia cao cấp võ giả, giao cho ngươi, nếu như đưa không đến bọn họ thủ cấp, sau đó đừng nói là tiểu đệ của ta!"
 
 	Nói xong Diệp Thương Khung bóng người hơi động, rón mũi chân, dường như Thảo Thượng Phi lên giống như vậy, cấp tốc hướng về áp sát cao cấp võ giả nghênh đón.
 
 	Diệp Thương Khung Bắc Minh chân khí, vận chuyển tới hữu quyền, hữu quyền nhất thời sáng lên nhạt hào quang màu xanh lam.
 
 	Đang đến gần cao cấp võ giả trong nháy mắt, Diệp Thương Khung cánh tay phải dường như trường long dò ra, nắm đấm xoắn ốc bình thường đánh ra, quyền phong lừng lẫy, lam quang chói mắt!
 
 	"Thất Thương quyền!"
 
 	"Ầm. Chris Andy ( 4vn_TTV ) "
 
 	Chỉ là một đòn, Diệp Thương Khung liền đem cái này cao cấp võ giả đánh bay.
 
 	Cái này cao cấp võ giả đánh vào phía sau võ giả nhà kho đá xanh, này mới ngừng lại.
 
 	Cao cấp võ giả thân thể lệch đi, hơi thở bên trong phun ra một đạo quỷ dị khói đen.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung năm ngón tay trái gập lại, làm ưng trảo hình, một trảo chộp vào tay trái phương hướng đập tới, cao cấp võ giả đầu.
 
 	Diệp Thương Khung bỗng nhiên dùng sức, vuốt trái trực tiếp đem cái này cao cấp võ giả đầu, bóp nát.
 
 	Cái này cao cấp võ giả như là mì sợi bình thường co quắp ngã trên mặt đất, trên đầu bay ra một luồng màu đen yên vụ.
 
 	Hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở! Hiện đã có app Tàng Thư Viện trên Android và IOS.
 
 	Nếu như ngài phát hiện chương tiết nội dung sai lầm xin mời báo cáo, chúng ta sẽ trước tiên chữa trị.
 
 
           
        		      