         	Chương 139: Nhà thuốc
 
 	Nhà giam nhà thuốc!
 
 	Ở thiên địa kỳ cục dưới ảnh hưởng, nhà giam nhà thuốc phát sinh biến hóa to lớn, nhà giam nhà thuốc trước, trồng rau dưa quả dại vườm ươm viên, dĩ nhiên đã biến thành một mảnh sinh trưởng rậm rạp thảm thực vật vùng quê.
 
 	Mảnh này quỷ dị vườn cây bên trong, khói đen tràn ngập, bất quá cùng những chỗ khác so với, nhưng là là mỏng manh rất nhiều.
 
 	Tầm nhìn ước chừng trăm mét phạm vi.
 
 	"A, chính là chỗ này."
 
 	Hắc Toàn Phong đem cõng lấy nạm sườn, cực kỳ tùy ý ném trên mặt đất.
 
 	Hắc Toàn Phong vỗ tay một cái: Mặc kệ như thế nào, Diệp lão đại nhiệm vụ xem như là hoàn thành rồi.
 
 	Liên lụy chết ta rồi!
 
 	Hắc Toàn Phong rung đùi đắc ý, cái trán ra rất nhiều mồ hôi nóng, Hắc Toàn Phong hoạt động một chút vai, làm một cái xây dựng thêm vận động.
 
 	"Hô!" Hắc Toàn Phong trong mũi phun ồ ồ hơi thở.
 
 	"Hấp khí." Hắc Toàn Phong hướng lên trời lỗ mũi hơi hơi co rụt lại một hồi.
 
 	Thật kỳ quái mùi vị?
 
 	Dày đặc mùi máu tanh, cùng một loại kỳ quái ** khí tức, còn có một chút thực vật mùi thơm ngát, những khí tức này hỗn hợp dậy, phi thường gay mũi khó nghe.
 
 	Ngửi được quái lạ khí tức, Hắc Toàn Phong thô đen lông mày, thật chặt vặn vẹo cùng nhau.
 
 	Nhìn rõ ràng quanh thân tình huống, Hắc Toàn Phong vẻ mặt lại là biến đổi.
 
 	Đây là một mảnh tử vong vườn cây!
 
 	Tuy rằng mảnh này vùng quê sinh trưởng rậm rạp thực vật, thế nhưng mảnh này vùng quê, nhưng tràn ngập tử vong bầu không khí.
 
 	Võ giả thi thể, hài cốt tùy ý có thể thấy được!
 
 	Cách đó không xa, một đóa tươi đẹp ướt át màu đỏ hoa sen, hơi hơi chập chờn, mà này đóa màu đỏ hoa sen, nhưng là từ một cái võ giả thi thể lồng ngực vị trí, mọc ra.
 
 	Mười mét có hơn, một viên màu đen nhánh đại thụ, đại thụ màu đen nhánh dây leo, đem một bộ võ giả thi thể, đầu to hướng hạ ngược lại treo lên. Tình cảnh thập phần quỷ dị.
 
 	"Phốc."
 
 	Một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang, một cái cao hơn hai mét ăn thịt người miệng rộng hoa, đem một bộ nhân loại thân thể, nuốt vào đỏ như màu máu đại trong miệng.
 
 	Nhìn quanh thân quỷ dị tình huống, Hắc Toàn Phong tê cả da đầu, tích lương cốt mặt sau mạo gió lạnh, Hắc Toàn Phong không chỉ có bạo một tiếng thô khẩu: "Xúi quẩy, mới từ hổ khẩu thoát hiểm, lại rơi vào ổ sói. Đáng sợ đáng sợ."
 
 	"Đùng."
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một bàn tay trắng nõn, vỗ vào Hắc Toàn Phong vai.
 
 	Căn bản không có bất kỳ phòng bị nào Hắc Toàn Phong, nhất thời dọa một cái giật mình, lập tức từ tại chỗ nhảy cao ba trượng.
 
 	"Diệp lão đại? Làm cho như thế kích thích, suýt chút nữa đem trái tim của ta bệnh cho doạ đi ra." Nhìn thấy đứng ở phía sau mình chính là Diệp Thương Khung, Hắc Toàn Phong thoáng bình phục một thoáng tâm tình, không chỗ ở oán giận nói.
 
 	Đánh giá Diệp Thương Khung vẻ mặt, Hắc Toàn Phong kinh ngạc nói: "Diệp lão đại, ngươi vẻ mặt trắng xám đáng sợ?"
 
 	"Chiến đấu có chút hư thoát, ngươi tới thật đúng lúc, Hắc Toàn Phong, ngươi đến giúp ta một chút sức lực!"
 
 	"Diệp lão đại, ngươi xin cứ việc phân phó là được." Hắc Toàn Phong ngờ vực nhìn sắc mặt trắng bệch Diệp Thương Khung, thầm nghĩ trong lòng: Bình thường Diệp lão đại cũng gọi ta tiểu hắc, lần này Diệp Thương Khung, làm sao gọi thẳng tên của ta?
 
 	"Đuổi tới bước chân của ta, ta mới vừa rồi cùng yêu nữ chiến đấu, bị thiệt thòi không nhỏ." Diệp Thương Khung bước nhanh đi ở Hắc Toàn Phong phía trước: "Hiện tại ngươi nếu là giúp ta một chút sức lực, ta có chín phần mười cơ hội đem cái kia yêu nữ Lý Tĩnh, tru diệt ở đây."
 
 	Hắc Toàn Phong vội vàng đuổi theo Diệp Thương Khung bước chân, có chút buồn bực: Diệp lão đại chiến đấu mới vừa rồi, xem ra phi thường kịch liệt a, hiện tại bước chân đều có chút tùy tiện?
 
 	"Ồ? Hoa Bất Ngữ, nàng làm sao biết cùng yêu nữ kia trở mặt thành thù?"
 
 	Tuỳ tùng Diệp Thương Khung, đi tới giao chiến địa phương.
 
 	Hắc Toàn Phong sắc mặt khá là ngạc nhiên.
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh vung lên một cây trường tiên, cùng cầm trong tay đại kiếm tiểu kiếm trắng bạc song kiếm Hoa Bất Ngữ, chiến đến một chỗ.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Hai nữ roi dài, song kiếm phát sinh kịch liệt tiếng xé gió.
 
 	Mà ở hai người giao chiến địa phương, vùng quê trên quỷ dị thực vật, ngã trái ngã phải, ăn thịt người miệng rộng hoa hoa văn bị chém đứt, trải rộng cây mây dài cổ thụ, đứt thành hai đoạn, những kia đến người trưởng thành đầu gối cỏ dại càng là liểng xiểng. Tình cảnh khắp nơi bừa bộn.
 
 	"Yêu nữ này Lý Tĩnh làm đủ trò xấu, ở khi ta tới, Hoa Bất Ngữ cũng không cách nào nhịn được yêu nữ Lý Tĩnh đi ngược lại, bởi vậy Hoa Bất Ngữ quay giáo một đòn, cùng cái kia yêu nữ Lý Tĩnh tiến hành rồi chiến đấu." Diệp Thương Khung đơn giản giải thích một thoáng, sau đó cấp tốc nói ra: "Yêu nữ này Lý Tĩnh rất lợi hại, mặc dù là chúng ta, thêm vào Hoa Bất Ngữ ba người, cũng chưa chắc có thể diệt trừ yêu nữ Lý Tĩnh."
 
 	"Ta vừa ở nhà thuốc bên trong, tìm được một viên kích phát tiềm lực đan dược, ngươi nuốt vào viên đan dược kia, kích thích ra bên trong cơ thể ngươi tiềm lực, chúng ta có lẽ có cơ hội chiến thắng." Đang khi nói chuyện, Diệp Thương Khung từ trong ống tay áo, móc ra một viên màu bích lục, đậu phộng đậu to nhỏ đan dược.
 
 	"Tiềm lực đan?" Hắc Toàn Phong nghiêng đầu, nhìn Diệp Thương Khung tay phải đan dược, vẻ mặt bên trong tựa hồ có hơi nghi hoặc, chần chờ vẻ.
 
 	"Không muốn trì hoãn nữa thời gian, thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta càng trở nên bất lợi, nếu để cho yêu nữ này Lý Tĩnh, tiến vào trạng thái nổi khùng, đến thời điểm chúng ta tất cả đều chết ở chỗ này!" Diệp Thương Khung tựa hồ hơi không kiên nhẫn, phải duỗi tay một cái, trực tiếp đem tiềm lực đan ném tới Hắc Toàn Phong trên tay.
 
 	Sau đó Diệp Thương Khung cũng không để ý tới Hắc Toàn Phong động tác, cấp tốc nhằm phía chiến trường.
 
 	"Thực sự là thật cổ quái a, ta đều là cảm giác có chỗ nào, không đúng lắm địa phương?" Hắc Toàn Phong nhìn lòng bàn tay bên trong tiềm lực đan, đầy bụng ngờ vực.
 
 	"Leng keng leng keng."
 
 	Trăm mét có hơn chiến trường, lại truyền tới kịch liệt vũ khí giao tiếp âm thanh.
 
 	Ngăn ngắn mấy hơi thở trong lúc đó, Diệp Thương Khung cùng Hoa Bất Ngữ, hai người liên tục bại lui, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ rơi vào bại cục.
 
 	Hiện tại, nên làm gì tiến hành lấy hay bỏ đây?
 
 	Quỷ dị hoàn cảnh làm cho Hắc Toàn Phong sản sinh mãnh liệt bất an, ở mãnh liệt bất an bên trong, Hắc Toàn Phong cũng đối với Diệp Thương Khung sản sinh một loại độ cao hoài nghi.
 
 	Ta xem ta hiện tại, tốt nhất là tọa sơn quan hổ đấu!
 
 	Chờ đến sự tình tiến một bước trong sáng thời điểm, làm tiếp quyết định sau cùng.
 
 	Nghĩ tới đây, Hắc Toàn Phong đem mở ra bàn tay khép lại, này viên tiềm lực đan, trước tiên lưu lại, chuẩn bị không cần.
 
 	"Hắc Toàn Phong, ngươi lại không giúp chúng ta, chúng ta đại gia hỏa cũng phải qua đời ở đó."
 
 	Hoa Bất Ngữ bị yêu nữ Lý Tĩnh roi dài rút trúng, như là tát như con thoi, rút ra xa bảy, tám trượng, rơi vào Hắc Toàn Phong phụ cận.
 
 	Hoa Bất Ngữ trong miệng phun ra máu tươi, xinh đẹp khuôn mặt trắng xám cực kỳ.
 
 	Mà vào lúc này, trên mặt đất đột nhiên tới một đạo cây khô cây mây dài, như là trường xà giống như vậy, lập tức cuốn lấy Hoa Bất Ngữ thân thể.
 
 	Sau một khắc, cây này cây khô cây mây dài, quấn quanh Hoa Bất Ngữ thân thể, nhanh chóng hướng về phía sau thối lui.
 
 	Theo cây khô cây mây dài phương hướng nhìn lại, Hắc Toàn Phong hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Trăm mét có hơn, là một viên cao tới mười mét đại thụ, này viên năm người mới có thể vây quanh thân cây trên, rõ ràng là một tấm già nua người diện.
 
 	Mà trên cây những kia kết đèn lồng to nhỏ trái cây màu đỏ, dĩ nhiên là từng viên một người diện trái cây!
 
 	Tình cảnh quỷ dị tới cực điểm!
 
 
           
        		      