         	Chương 106: Lý lao đầu TTV_4vn
 
 	"Ha ha ha, ngươi tốt nhất tự cầu phúc, vì cái mạng nhỏ của ngươi cầu khẩn đi." Độc Nhãn Long một trận cười gằn: "Ha ha ha, ngươi dĩ nhiên phá hoại lao đầu tối yêu tha thiết tàn cục, lao đầu nhất định sẽ rút gân của ngươi, lột da của ngươi, ngươi ngày hôm nay chắc chắn phải chết."
 
 	"Nguyên lai vừa nãy ngươi xin tha thời điểm, đánh là cái này bàn tính!" Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, trong nháy mắt nghĩ rõ ràng Độc Nhãn Long dụng ý: Độc Nhãn Long tự biết không phải là đối thủ của chính mình, vì lẽ đó đem chủ ý đánh vào cái này tàn cục trên.
 
 	Cái này tàn cục là võ giả thiên lao lao đầu, yêu thích không buông tay món đồ chơi, một khi bị lao đầu biết, cái này tàn cục hủy ở trong tay chính mình.
 
 	Lao đầu nhất định sẽ nổi giận,
 
 	Độc Nhãn Long sử dụng chính là mượn đao giết người kế sách.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung vẻ mặt âm trầm tới cực điểm: "Coi như ta chết, ta cũng phải trước khi chết kéo cái trước chịu tội thay!"
 
 	Tiếng nói rơi xuống đất, Diệp Thương Khung nâng trầm trọng xiềng xích chân phải, tàn nhẫn mà ép ở Độc Nhãn Long tay phải bốn chỉ.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Độc Nhãn Long tay phải ngoại trừ ngón cái ở ngoài bốn ngón tay, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, lộ ra màu trắng màng xương.
 
 	"A a a!" Độc Nhãn Long vẻ mặt vặn vẹo, phát sinh thống khổ kêu to, Độc Nhãn Long ác độc chửi bới: "Diệp Thương Khung, ta xem như là nhớ kỹ ngươi, chờ ta Trần Độc Nhãn công lực khôi phục một ngày, ta phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!"
 
 	"Luôn sẵn sàng tiếp đón." Diệp Thương Khung tàn khốc nở nụ cười, chân phải sức mạnh, lại tăng thêm mấy phần, Độc Nhãn Long tay phải bốn chỉ, huyết nhục càng thêm tàn tạ.
 
 	Đúng vào lúc này, một cái không giận mà uy âm thanh, từ từ truyền đến: "Nghe nói có người, cả gan phá hoại ta âu yếm bảo bối ván cờ? Có phải là sống được thiếu kiên nhẫn?"
 
 	"Ha ha, Lý lao đầu đến rồi, ngươi ngày hôm nay chết chắc rồi!" Đau đớn vẻ mặt vặn vẹo Độc Nhãn Long, nghe được âm thanh này, hướng về phía Diệp Thương Khung nhe răng khóe miệng nở nụ cười: Một bộ làm xem kịch vui dáng vẻ.
 
 	Võ giả thiên lao, ngoại trừ ngục trưởng Âu Dương Thiết Ưng, phó ngục trưởng ở ngoài, quyền lợi to lớn nhất chính là Lý lao đầu.
 
 	Mà phó ngục trưởng, không hỏi thế sự, bình thường cực nhỏ hỏi đến võ giả thiên lao sự tình, bởi vậy ở Âu Dương Thiết Ưng không ở võ giả thiên lao thời điểm, Lý lao đầu nắm giữ ngục giam quyền sinh quyền sát.
 
 	"Cái kia mới vừa vào ngục người mới, thực sự là đủ xui xẻo, không chỉ có trêu chọc trừng mắt tất báo Độc Nhãn Long, hơn nữa còn làm hỏng lao đầu coi như sinh mệnh cờ tướng tàn cục."
 
 	"Lý lao đầu luôn luôn nổi danh tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình, theo ta được biết, bị Lý lao đầu đánh chết tươi tù phạm, liền không dưới mười lăm người!"
 
 	"Chà chà, lại phải có trò hay nhìn, người mới này, phá hoại Lý lao đầu cờ tướng tàn cục, một lúc người mới này có nhìn, chịu đựng Lý lao đầu sự phẫn nộ chi hỏa, coi như bất tử, cũng phải rơi một lớp da."
 
 	Xa xa cái khác tù phạm, nhìn tình cảnh này, hướng về phía Diệp Thương Khung phương hướng, chỉ chỉ chỏ chỏ: Ở trong mắt bọn họ,
 
 	Diệp Thương Khung giống như là người chết.
 
 	"Lão đại, xong đời, ngươi dĩ nhiên phá hoại Lý lao đầu coi như sinh mệnh cờ tướng tàn cục, lúc này không dùng tới Âu Dương Thiết Ưng tự mình động thủ, ngươi liền ngỏm củ tỏi." Dùng thanh thủy rửa sạch con mắt Hắc Toàn Phong, đứng ở Diệp Thương Khung bên người, than thở, xem ra là vì Diệp Thương Khung lo lắng.
 
 	"Vậy ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì?" Diệp Thương Khung một loại kỳ quái mắt chỉ nhìn Hắc Toàn Phong: "Ta đắc tội rồi Âu Dương Thiết Ưng, có đắc tội Lý lao đầu, ngươi phải làm nhất chính là, cùng ta phân rõ giới hạn."
 
 	"Diệp lão đại, chúng ta tuy rằng mới vừa quen một ngày, thế nhưng ngươi giúp ta giáo huấn Độc Nhãn Long, giúp ta xả được cơn giận, ta Hắc Toàn Phong nhưng là đưa ngươi cho rằng huynh đệ, loại kia bán bạn cầu vinh sự tình, ta Hắc Toàn Phong không làm được!" Hắc Toàn Phong một bộ anh hùng hy sinh hình, nói tới chỗ này, Hắc Toàn Phong ngữ khí một trận: "Diệp lão đại, ngươi nếu thật sự có ba dài hai ngắn, ta Hắc Toàn Phong tiểu đệ, ngày lễ ngày tết, khẳng định không quên được cho ngươi thiêu điểm tiền giấy."
 
 	Diệp Thương Khung dở khóc dở cười, còn tưởng rằng cái này Hắc Toàn Phong là cái nghĩa bạc vân thiên giang hồ hảo hán, không nghĩ tới này Hắc Toàn Phong, chỉ là cái chỉ biết bắt nạt kẻ yếu túng trứng.
 
 	Người này là Hắc Phong trại, giết người không chớp mắt, tên có thể trị tiểu nhi khóc đêm Đại đương gia?
 
 	Diệp Thương Khung ở trong lòng đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	Theo một cái tường cao trong góc, một góc môn đẩy ra, một cái ăn mặc màu trắng rộng rãi trường bào lão đầu nhi, bước nhanh hướng về cờ tướng tàn cục phương hướng đi tới.
 
 	Cái này nhỏ gầy lão đầu nhi, trên đầu mang một cái màu xanh lục mũ quả dưa, cách xa xa xem, lại như là trên đầu mang một khối dưa hấu bì, khá là khôi hài
 
 	Lão đầu nhi tuổi chừng ở lục tuần đến thất tuần trong lúc đó, tuy rằng lại lùn vừa gầy, phảng phất một cơn gió đến, liền có thể đem lão đầu nhi này thổi chạy, thế nhưng cái này tiểu lão đầu, tinh thần quắc thước, mắt nhỏ lần, lấp lánh có thần, làm cho người ta một loại thông minh tháo vát mùi vị.
 
 	Lão đầu nhi miệng lôi công, tính khí phi thường nóng nảy. Lão đầu nhi, nhìn thấy một chỗ thưa thớt quân cờ, nhất thời nổi trận lôi đình: "Là ai? Là ai phá hoại ta cờ tướng tàn cục?"
 
 	"Ngươi, cái này mới tới khuôn mặt mới, cứ ở đây làm gì? Còn không mau nhanh đem bàn cờ của ta thu thập xong!" Tiểu lão đầu phùng mang trơn mắt, ở Diệp Thương Khung trên người, hơi đảo qua một chút.
 
 	Sau đó, tiểu lão đầu tinh lóng lánh con mắt, rơi vào Độc Nhãn Long cùng Hắc Toàn Phong hai người trên người: "Đừng tưởng rằng hai người các ngươi hiện tại lẩn đi rất xa, Chris Andy ( 4vn_TTV ) lão phu liền không biết là các ngươi làm ra chuyện tốt, các ngươi hai người này ngốc đại hắc thô kẻ lỗ mãng, thực sự là ăn gan hùm mật báo, thậm chí ngay cả lão phu nhất là trân ái cờ tướng tàn cục, cũng dám hư hao."
 
 	Tiểu lão đầu, không cho người khác phân trần, lớn tiếng quát lên: "Người đến, vội vàng đem hai người này ngốc đại hắc thô kẻ lỗ mãng, cho ta treo lên, lão phu muốn mạnh mẽ treo lên đánh hai người này kẻ lỗ mãng."
 
 	Độc Nhãn Long cùng Hắc Toàn Phong hai người, nhất thời trợn mắt ngoác mồm: Tình huống thế nào? Cổng thành bốc cháy, tai vạ tới cá trong chậu, nằm cũng có thể trúng đạn?
 
 	Hơi ngây người công phu, Độc Nhãn Long liền vội vàng quỳ xuống đất, so với tuyết tháng sáu còn muốn oan uổng vẻ mặt: "Lao đầu đại nhân, tiểu nhân làm sao dám phá hoại đại nhân, coi như sinh mệnh cờ tướng tàn cục? Phá hoại cờ tướng tàn cục có một người khác a!"
 
 	Lý lão đầu miệng lôi công một nỗ: "Ngươi nói là ai? Ngươi nếu như dám ăn nói linh tinh, ta xé nát ngươi miệng rộng."
 
 	"Là hắn, là hắn, chính là hắn!" Độc Nhãn Long vội vội vã vã vươn tay trái ra ngón trỏ, chỉ về Diệp Thương Khung.
 
 	"Hả?" Lý lão đầu nghe vậy, xoay người lại, chỉ thấy rải rác quân cờ, một con không kém đặt tại bàn cờ trên, phảng phất vừa nãy bàn cờ đánh đổ, là một hồi ảo giác.
 
 	Lý lão đầu loát râu dê, vẻ mặt có chút ngạc nhiên, nhìn về phía Diệp Thương Khung: "Ngươi cũng hiểu kỳ?"
 
 	Diệp Thương Khung chắp tay nói: "Có biết một, hai."
 
 	"Này có biết một, hai, lão phu liền thi giáo thi giáo, tài đánh cờ của ngươi. Hi vọng ngươi không phải nói khoác không biết ngượng, nếu không thì, ngày hôm nay ngươi sẽ biết tay!" Lý lão đầu khẽ cau mày: "Lão phu chơi cờ hai mươi năm, chưa kỳ phùng địch thủ, như vậy đi, lão phu để ngươi một nửa giang sơn, cùng ngươi đối chọi, ngươi như có thể thắng được lão phu, lão phu đối với chuyện ngày hôm nay chuyện cũ sẽ bỏ qua!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      