         	Chương 51: Võ đạo tông sư TTV_4vn
 
 	Mạnh mẽ thối pháp, như cửu thiên rồng gầm.
 
 	Đại cẩu vẻ mặt đại biến, hai tay gắt gao chống đỡ trước ngực, chống đỡ Diệp Thương Khung này một cái, như là du long thối pháp.
 
 	Một giây sau, đại cẩu như là một cái như diều đứt dây, bay ra ngoài, rơi xuống lôi đài ở ngoài.
 
 	Đại cẩu hai chân rơi xuống đất, vẫn như cũ không cách nào có thể ổn định bóng người, đại cẩu đặt mông chặt chẽ vững vàng ngã tại mặt đất.
 
 	Đại cẩu một mặt kinh ngạc: Ta toàn lực phòng ngự bên dưới, lại vẫn không cách nào phòng vệ cái này chiêu thức? Cái này chiêu thức làm sao sẽ mạnh như vậy!
 
 	Đại cẩu mặt xám như tro tàn: Thua, thua thất bại thảm hại, làm sao biết bộ dáng này?
 
 	Cái này đồng thau bộ khoái đến cùng là thần thánh phương nào? Làm sao biết cường biến thái!
 
 	Trên khán đài, ngồi ở trên ghế thái sư có uy tín danh dự quý khách, thấy cảnh này, từng cái từng cái trố mắt ngoác mồm, một cái đã có tuổi lão đầu tử, dẫn rơi mất một cái chòm râu, cũng không cảm thấy đau đớn.
 
 	Vẫn bình chân như vại Địa Hỏa Đồng Chùy, thời khắc này màu đồng cổ khuôn mặt, lộ ra tức giận vẻ mặt: Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân a! Cái này nho nhỏ đồng thau bộ khoái, dĩ nhiên khiến chính mình cận vệ, thua chật vật như vậy? Làm mình bộ mặt tối tăm a!
 
 	Dưới khán đài diện, ngắn ngủi sau khi trầm mặc, đã biến thành tất cả xôn xao.
 
 	"Nắm giữ đại thành võ học đại cẩu, dĩ nhiên ở trong vòng một chiêu bại trận? Quá làm người khó có thể tin."
 
 	"Cái kia một cái chiêu thức, đến tột cùng là chiêu thức gì? Làm sao biết lợi hại như vậy?"
 
 	"Một chiêu đánh bại đại thành võ học trung cấp võ giả! Bội phục, bội phục."
 
 	"Người trẻ tuổi này, cho chúng ta báo thù rửa hận, lúc này những Địa Hỏa Thành đó bản địa võ giả, cũng không dám nữa xem thường chúng ta nơi khác võ giả."
 
 	"Mặt của ta đau quá a, vừa nãy ta còn lời thề son sắt nói đánh cược, đại cẩu chắc chắn sẽ không thua."
 
 	"Ta cũng đánh cược đại cẩu chắc chắn sẽ không thua a, ta mới vừa rồi còn nói, đại cẩu thua, ta liền đem giầy rơm cho ăn." Một cái lôi thôi võ giả, cúi đầu, nhìn toả ra mùi lạ giầy rơm, sắc mặt lúng túng cực điểm.
 
 	Cái khác trên lôi đài võ giả, nhìn thấy Diệp Thương Khung bên này cảnh tượng, cũng từng cái từng cái các hiển vẻ kinh dị, nhìn Diệp Thương Khung ánh mắt, có một tia kính nể vẻ mặt.
 
 	Sau đó, trên lôi đài luận võ, lục tục kết thúc.
 
 	Mà cuối cùng kết thúc một tổ quyết đấu, là ác đầu đà cùng Địa Hỏa Thành võ giả quyết đấu.
 
 	Nhóm này quyết đấu phi thường quỷ dị, hai người một chiêu đều không có ra, chỉ là đứng bình tĩnh ở trên lôi đài quan vọng lẫn nhau.
 
 	Ác đầu đà vân nhạt bầu không khí, giở tay giở chân, có vẻ thập phần tự nhiên, dường như nước chảy mây trôi. Phản quan ác đầu đà đối thủ, cái trán toát mồ hôi lạnh, khom người, câm như hến, phảng phất gặp phải thiên địch động vật.
 
 	Cuối cùng ở luận võ thời gian lúc kết thúc, cái này Địa Hỏa Thành võ giả, chủ động chịu thua, tự động nhảy xuống lôi đài.
 
 	"Vòng thứ ba lôi đài luận võ kết thúc, hiện tại hỗn hợp tranh đấu bắt đầu."
 
 	Ở cơ quan kéo động thời khắc, tách ra cửu cung cách hợp lại cùng nhau, tổ hợp thành một cái vuông vức lôi đài.
 
 	Lúc này, Địa Hỏa Thành bản địa võ giả, còn sót lại năm người, mà này năm cái Địa Hỏa Thành bản địa võ giả, tụ tập cùng nhau.
 
 	Sau đó, như là từ lâu thương nghị tốt giống như vậy, bọn họ liên thủ lại, hướng về một cái lẻ loi nơi khác võ giả công tới.
 
 	Cái này nơi khác võ giả, lúc trước chiến đấu bên trong, bị thương, sở dĩ không xuống lôi đài, là ôm đục nước béo cò dự định, giờ khắc này, nhìn thấy như hổ như sói đập tới năm người.
 
 	Nơi khác võ giả lập tức chủ động chịu thua, nhảy xuống lôi đài.
 
 	Lúc này, năm cái Địa Hỏa Thành bản địa võ giả, lại hướng về mục tiêu kế tiếp vây công.
 
 	Đây là vòng thứ ba leo lên lôi đài cây gậy trúc thanh niên, cái này cây gậy trúc thanh niên hướng về Diệp Thương Khung trát sao nháy mắt, ánh mắt ra hiệu Diệp Thương Khung, hi vọng cùng Diệp Thương Khung liên lên tay, thế nhưng này thời gian một cái nháy mắt, cây gậy trúc thanh niên liền bị một chỗ hỏa thành võ giả một chưởng kích xuống lôi đài.
 
 	Hiện tại, trên lôi đài chỉ còn dư lại Diệp Thương Khung cùng ác đầu đà.
 
 	Tựa hồ chỉ là vì, vừa Diệp Thương Khung thể hiện ra thực lực mạnh mẽ.
 
 	Địa Hỏa Thành bản địa võ giả, có chút kiêng kỵ Diệp Thương Khung thực lực, bởi vậy quyết định cuối cùng giải quyết Diệp Thương Khung.
 
 	Liền, năm người đem ác đầu đà vây quanh ở trung tâm.
 
 	Lúc này, ở vào năm người trong vòng vây ác đầu đà, không sợ hãi không hoảng hốt, vẻ mặt vẫn như cũ dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.
 
 	Tại Địa Hỏa Thành võ giả ra tay trong nháy mắt.
 
 	Ác đầu đà khe khẽ thở dài: "Các ngươi đây là tội gì!"
 
 	"Lẽ nào đầu đà, hai mươi năm không hạ sơn thế nhân liền đem đầu đà quên đi hay sao?"
 
 	Sau một khắc, ác đầu đà chắp tay song chưởng tách ra, ác đầu đà động tác, nhìn như cực kỳ chầm chậm, trên thực tế nhanh không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cùng lúc đó, ác đầu đà song chưởng, phân ra năm cái quang chưởng, này năm cái quang chưởng, ba bạch hai hắc, phảng phất uyển chuyển nhảy múa vũ điệp giống như vậy, hướng về bốn phương tám hướng, năm cái võ giả vị trí phương vị đánh tới.
 
 	"Thiện Ác Như Lai Chưởng!"
 
 	Theo ác đầu đà trong miệng, dường như hồng chung đại lữ, phảng phất chân ngôn năm chữ âm tiết phun ra.
 
 	Năm cái quang chưởng cũng dồn dập đánh vào Địa Hỏa Thành võ giả trên người, Địa Hỏa Thành võ giả, trong nháy mắt bị đẩy lui đến phía dưới lôi đài.
 
 	Vào lúc này, sân bãi xung quanh tất cả võ giả, tất cả đều biến sắc.
 
 	Mà trên khán đài Địa Hỏa Thành đại nhân vật, từng cái từng cái cũng đúng trố mắt ngoác mồm, dường như trúng rồi hoá đá pháp thuật.
 
 	"Chân khí ngoại phóng, hóa thành vật hữu hình, đây là võ đạo tông sư đặc biệt tiêu chí!"
 
 	"Trên lôi đài dung mạo không sâu sắc đầu đà, dĩ nhiên là võ đạo tông sư!"
 
 	"Thiện Ác Như Lai Chưởng , ta nghĩ dậy, cái này đầu đà, là Thiện Ác Như Lai, hắn dĩ nhiên từ trên đại tuyết sơn Khổ Thiền tự hạ sơn rồi!"
 
 	"Hai mươi năm trước, Thiện Ác Như Lai, cũng đã đạt đến võ đạo tông sư cấp bậc, hiện tại Thiện Ác Như Lai, đến tột cùng đạt đến đáng sợ đến mức nào cảnh giới?"
 
 	Khẩn đón lấy, đoàn người lại bắt đầu nghị luận. Chris Andy ( 4vn_TTV )
 
 	"Thiện Ác Như Lai, võ đạo tông sư, làm sao biết leo lên lôi đài, cùng một đám trung cấp võ giả tiến hành tranh tài?"
 
 	"Đừng nói là năm cái trung cấp võ giả, coi như là một trăm trung cấp võ giả, tính gộp lại cũng không phải là đối thủ của Thiện Ác Như Lai a! Thiện Ác Như Lai bắt nạt một đám trung cấp võ giả, rất có cảm giác thành công sao?"
 
 	"Xuỵt xuỵt xuỵt, Thiện Ác Như Lai không chính không tà, nếu như bị Thiện Ác Như Lai nghe được, Thiện Ác Như Lai ác niệm nhất sinh, chúng ta đều phải chết lềnh bềnh."
 
 	"Phật đà giận dữ, máu chảy thành sông, năm đó Thiện Ác Như Lai vẫn là vũ đạo đại sư thời điểm, liền đem Liên Vân Thập Bát Bảo 1,323 cái nhân mạng, giết đến không còn một mống!"
 
 	Nghe được đám người xung quanh nghị luận, Diệp Thương Khung cũng đúng kinh ngạc không ngớt: Cái này ác đầu đà rõ ràng có lai lịch lớn như vậy!
 
 	Trước cái này ác đầu đà bị ta đẩy lùi, rõ ràng là giấu giếm thực lực? Cái này ác đầu đà đến cùng đang giở trò quỷ gì?
 
 	Hắn nhất định là đến trả thù!
 
 	Lần này, có thể gay go.
 
 	Diệp Thương Khung suy nghĩ lung tung, vừa nghĩ tới ác đầu đà muốn trả thù chính mình, Diệp Thương Khung nhất thời trong lòng run lên.
 
 	Lúc này, ác đầu đà đối mặt Diệp Thương Khung, chấp tay hành lễ, dĩ nhiên vẻ mặt ôn hòa lộ ra nụ cười: "Thí chủ hôm qua mấy câu nói , khiến cho đầu đà thụ giáo, này ngàn năm huyền sâm vốn là vật ngoại thân! Này ngàn năm huyền sâm, tuy rằng có mạnh mẽ tăng cường công lực hiệu quả, thế nhưng phá không được đầu đà trong lòng nghi hoặc, đầu đà cũng không thể làm thành Phật, lĩnh ngộ vô thượng thiền ý."
 
 	"Đầu đà lần này đến đây, nguyên nhân không gì khác, này ngàn năm tuyết sâm đầu đà chưa dùng tới, đương nhiên phải đem này ngàn năm tuyết sâm đưa cho thí chủ."
 
 	Nói xong, ác đầu đà bàn tay phải vung lên, chứa ngàn năm tuyết sâm thanh ngọc hộp gỗ, đạn đến Diệp Thương Khung dưới chân.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      