         	Chương 17: Treo thưởng nhiệm vụ TTV_4vn
 
 	Nghe được Diệp Thương Khung thỉnh cầu, Âu Dương Thiết Ưng mặt lộ vẻ khó khăn: "Ở Thanh Sơn Thành lục lâm hắc thị bên trong, trung cấp ám khí tâm pháp, thông thường ở bạch ngân một vạn lượng trở lên, mà trung cấp kiếm pháp, giá cả sẽ cao hơn rất nhiều, sẽ ở bạch ngân ba vạn lượng ước lượng. Đồng dạng, ở chúng ta Thanh Sơn Thành Lục Phiến Môn bên trong cũng là như thế, nộp lên trung cấp ám khí tâm pháp, có thể thu được một ngàn điểm cống hiến độ! Mà hối đoái một môn trung cấp kiếm pháp, cần ba ngàn điểm cống hiến độ."
 
 	"Hóa ra là như vậy, dáng dấp như vậy thì khó rồi." Diệp Thương Khung lộ ra vẻ thất vọng.
 
 	"Nếu như, ngươi là muốn tăng cao thực lực, ngươi có thể lựa chọn một ít kiếm pháp bản thiếu, những này kiếm pháp bản thiếu ghi chép kiếm pháp, tuy rằng không hoàn chỉnh, chỉ có một chiêu nửa thức, nhưng cái gì vậy có thể nắm giữ những chiêu thức này tinh túy, vẫn có thể thu được tăng lên cực lớn." Âu Dương Thiết Ưng đưa ra một hợp lý kiến nghị: "Mặt khác, nếu như số may, ở Lục Phiến Môn lập xuống treo giải thưởng, nói không chắc sẽ có người, giúp ngươi bổ sung không trọn vẹn kiếm pháp."
 
 	"Treo thưởng nhiệm vụ?"
 
 	"Ta Lục Phiến Môn gia đại nghiệp đại, người đông thế mạnh, ở chúng ta Lục Phiến Môn bên trong, Lục Phiến Môn thành viên, biết sử dụng điểm cống hiến đếm, tiến hành treo thưởng nhiệm vụ. Có lúc, có người chọn trúng một cái nào đó không trọn vẹn công pháp, nhưng chỉ là vì tìm kiếm không trọn vẹn công pháp, còn lại những bộ phận khác độ khó quá cao, lí do sẽ ở Lục Phiến Môn bên trong, tiến hành võ công treo giải thưởng." Âu Dương Thiết Ưng đơn giản giải thích một thoáng: "Kích phát bộ khoái lệnh bài trên, liền sẽ thấy treo thưởng nhiệm vụ , tương tự cũng có thể mượn bộ khoái lệnh bài, cùng cái khác Lục Phiến Môn thành viên tiến hành liên hệ."
 
 	Càng ngày càng giống là trò chơi rồi!
 
 	Nghe được Âu Dương Thiết Ưng nhắc nhở, Diệp Thương Khung mừng tít mắt.
 
 	Trước, Vương bộ đầu rất nhiều ngụ ý đem bộ khoái lệnh bài, giao cho trong tay chính mình, nguyên lai bộ khoái lệnh bài còn có mạnh mẽ như vậy công năng!
 
 	Diệp Thương Khung khí lực rót vào đến bộ khoái lệnh bài trên, màu đen bộ khoái lệnh bài chính diện, đột nhiên đã biến thành một cái màn ánh sáng, màn ánh sáng trên, nhất thời xuất hiện từng hàng văn tự tuyển hạng.
 
 	"Lục Phiến Môn kênh" "Núi Thanh Thành Lục Phiến Môn" "Treo thưởng nhiệm vụ" . . .
 
 	Lục Phiến Môn bộ khoái lệnh bài, càng như là một khoản nắm giữ tán gẫu công năng điện thoại thông minh.
 
 	"Đa tạ Đại nhân đưa điểm, thuộc hạ xin cáo lui."
 
 	"Hừm, ngươi đi xuống trước đi." Âu Dương Thiết Ưng phất phất tay, bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, gần nhất, Thanh Tùng huyện có cái gì quái sự phát sinh sao?"
 
 	Quái sự? Diệp Thương Khung không chút biến sắc nhìn Âu Dương Thiết Ưng một chút: Âu Dương Thiết Ưng hỏi câu nói này, tựa hồ có thâm ý?
 
 	"Mấy ngày trước, Thập Thành Kiếm Chủ, đột nhiên giáng lâm Thanh Tùng huyện, đánh bại Thanh Tùng huyện kiếm đạo quan quán chủ, sau đó giống như là muốn đóng quân ở Thanh Tùng huyện. Này xem như là một cái quái sự!"
 
 	Nghe được Thập Thành Kiếm Chủ bốn chữ này, Âu Dương Thiết Ưng khẽ vuốt cằm: "Còn nữa không?"
 
 	"Còn có, gần nhất Thanh Tùng huyện đến rồi một đám trộm mộ tặc, tựa hồ đang bãi tha ma trên tìm tìm cái gì."
 
 	"Ồ?" Âu Dương Thiết Ưng hơi tăng cao âm lượng, lấp lánh có thần con mắt, nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung: "Như nói thật, ngươi tìm tới sư đầu ngọc ấn, Đường Mai có hay không từng nói với ngươi cái gì?"
 
 	Âu Dương Thiết Ưng con mắt, phảng phất có thể nhìn thấu người ý nghĩ trong lòng.
 
 	Ở lão hồ ly này trước mặt, tốt nhất đừng ra vẻ, Diệp Thương Khung ăn ngay nói thật nói: "Cái kia tặc nhân nhắc tới Tướng quân mộ ba chữ này, thế nhưng thuộc hạ, cũng không biết Tướng quân mộ, ba chữ này đại diện cho cái gì."
 
 	"Ha ha, tiểu tử ngươi ngược lại cũng thực sự, lựa chọn ăn ngay nói thật." Âu Dương Thiết Ưng cười ha ha: "Ngươi nếu biết Tướng quân mộ ba chữ này, như vậy ta cũng là đơn giản câu chuyện, tướng quân mộ này, chính là một cái huyền phủ mật địa, là chúng ta Lục Phiến Môn luôn luôn ham muốn tìm kiếm một cái vị trí bí ẩn!"
 
 	"Lý tướng quân là tiền triều khai quốc danh tướng, công trạng cao ngất, giết người như ngóe!"
 
 	"Lý tướng quân đánh hạ Thanh Sơn Thành thời điểm, đem Thanh Sơn Thành trân bảo cướp sạch hết sạch, nhưng mà Lý tướng quân cũng không có mang theo hắn binh lính, trở lại Thanh Sơn Thành, mà là tin tức hoàn toàn không có, không biết tung tích "
 
 	"Nghe đồn bên trong, Lý tướng quân ở đánh hạ Thanh Sơn Thành thời điểm, thân nhiễm trọng bệnh, bởi vậy ở trước khi chết, dẫn dắt binh sĩ, kiến tạo một cái khổng lồ lòng đất mộ huyệt, mà những kia kiến tạo mộ huyệt binh lính, cùng cái kia phú khả địch quốc trân bảo, tất cả đều trở thành Lý tướng quân vật chôn cùng!"
 
 	"Năm năm trước, Lục Phiến Môn bên trong có người, ở huyền địa bí cảnh 'Âm Vương điện' bên trong, bất ngờ thu được tiền triều danh tướng, Lý tướng quân mộ tin tức. Thế nhưng tin tức này, nhưng là tiết lộ đi ra ngoài."
 
 	"Thanh Sơn Thành xung quanh rất nhiều môn phái, đều bởi vì Lý tướng quân mộ tin tức, rục rà rục rịch, trong đó còn có một chút người trong Tà đạo!"
 
 	Nói tới chỗ này, Âu Dương Thiết Ưng hơi làm dừng lại: "Ngươi lúc trước nói tới trộm mộ tặc, chính là một cái biệt hiệu vì là Ly Sơn Cửu Quái người trong giang hồ. Ly Sơn Cửu Quái tổng cộng có chín người, mỗi người thân thủ bất phàm, không thể khinh thường. Mà Ly Sơn Cửu Quái, cũng là chúng ta Lục Phiến Môn truy nã trọng phạm. Bắt được Ly Sơn Cửu Quái bất luận một ai, đều sẽ có tương ứng công lao."
 
 	Sau đó, Âu Dương Thiết Ưng dừng một chút: "Người bên ngoài cho là chúng ta Lục Phiến Môn không đếm xỉa đến, trên thực tế, hiện nay tất cả những thứ này đều ở chúng ta nắm trong bàn tay!"
 
 	"Bất kể là Đường Môn, Ly Sơn Cửu Quái, hoặc là cái khác đối với Lý tướng quân mộ, có ý đồ không an phận giang hồ môn phái, đều bị chúng ta Lục Phiến Môn thành viên nhìn chằm chằm rồi!"
 
 	"Ta cũng không biết hẳn là khen ngươi, vẫn là phê bình ngươi, ngươi xuất hiện ở kiếm đạo quán, gây nên Thập Thành Kiếm Chủ chú ý, quấy rầy kế hoạch chúng ta!" Âu Dương Thiết Ưng khe khẽ thở dài: "Chỉ đến như thế cũng được, ngươi thành công gây nên Thập Thành Kiếm Chủ chú ý, cứ như vậy, Thập Thành Kiếm Chủ, thì sẽ không đem quá nhiều sự chú ý, đặt ở chúng ta Lục Phiến Môn xếp vào trạm gác ngầm."
 
 	Diệp Thương Khung mồ hôi đầm đìa, mồ hôi lạnh tràn trề: Nếu như không phải hôm nay tới đến Thanh Sơn Thành, nếu như không phải nghe được Âu Dương Thiết Ưng giải thích, e sợ chính mình chết cũng không biết chết như thế nào!
 
 	Chẳng trách mấy ngày qua, Vương bộ đầu ánh mắt nhìn chính mình, càng ngày càng vì là kỳ quái, nguyên lai cái này Thanh Tùng huyện, dĩ nhiên đã biến thành giang hồ đánh cờ bàn cờ, mà chính mình chỉ là cái này ván cờ bên trong, một viên nho nhỏ quân cờ.
 
 	"Hiện tại, ngươi nếu nắm giữ trung cấp võ giả thực lực, như vậy bàn cờ này, cũng có ngươi đất dụng võ, Chris Andy ( 4vn_TTV ) tiếp tục khiêu chiến kiếm đạo quán, nếu như có thể gặp phải thần bí Thập Thành Kiếm Chủ, như vậy liền muốn điều tra rõ Thập Thành Kiếm Chủ lai lịch, còn có hắn đến tột cùng muốn làm gì!"
 
 	"Được rồi, hiện tại ngươi xuống thôi."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng nói tới chỗ này, Diệp Thương Khung lại đạt được hai nhiệm vụ.
 
 	{ cấp A, truy nã nhiệm vụ, lùng bắt Ly Sơn Cửu Quái, bất luận chết sống, bắt được Ly Sơn Cửu Quái bất luận một ai, đều sẽ thu được 500 điểm tích phân, nếu như có thể bắt được Ly Sơn Cửu Quái hết thảy thành viên, ngoài ngạch thu được 1000 điểm tích phân. }
 
 	{ cấp C, điều tra nhiệm vụ, điều tra Thập Thành Kiếm Chủ lai lịch, điều tra rõ Thập Thành Kiếm Chủ đi tới Thanh Tùng huyện ý đồ. }
 
 	Nộp lên Lê Hoa Bạo Vũ Quyết, Diệp Thương Khung thu được một ngàn điểm điểm công lao đếm, sau đó, Diệp Thương Khung tiến vào thành nha Tàng Bảo khố.
 
 	So với huyện nha Tàng Bảo khố, thành nha kho hàng, không thể nghi ngờ nên phải cao đại thượng ba chữ này.
 
 	Tàng trong bảo khố, đèn đuốc huy hoàng, hiện rõ từng đường nét, như là một toà huy hoàng cung điện.
 
 	Tàng Bảo khố đồ cất giữ, không chỉ có chủng loại phong phú, giống đầy đủ hết, hơn nữa giá trị thuộc tính, so với huyện nha đồ cất giữ, cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	Tàng Bảo khố võ lâm công pháp, có tới hơn 500 loại, quyền pháp, chưởng pháp, thối pháp, khinh công, nội công, kiếm pháp bao quát vạn ngàn.
 
 	Những này võ lâm công pháp, đại đa số là trung cấp tiểu thừa công pháp, cũng có trung cấp bên trong thừa công pháp cùng thượng thừa công pháp, ngoài ra, còn có càng cao hơn một cấp công pháp.
 
 	Mà Tàng Bảo khố bên trong binh khí, đan dược, cũng là như thế, đại đa số là trung cấp phẩm chất, Vân Hải Kiếm, Thương Lãng Kiếm, Ẩm Huyết Kiếm, Tẩy Tủy đan, hổ cốt đan, Đại Lực Đan, ở đây chút lượng lớn trung cấp bảo vật bên trong, còn có một chút chút ít tinh phẩm, cao cấp binh khí cùng cao cấp đan dược.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      