         	Chương 158: Bạch Viên Động
 
 	Xanh biếc rừng trúc, chẳng biết lúc nào, minh nguyệt giữa trời, ánh trăng trong sáng.
 
 	Trắng noãn ánh trăng, dường như Ngọc Tịnh bình bên trong tịnh thủy giống như vậy, trút xuống mà ra, đều đều rơi ra ở xanh biếc trong rừng trúc.
 
 	Xanh biếc trong rừng trúc, gió nhẹ gợi lên, thướt tha lục trúc, đón gió phấp phới, mà ở đây u tĩnh trong rừng trúc, có một loại hương thơm thoang thoảng không tên di động.
 
 	Trăm mét có hơn, là xanh biếc rừng trúc một mảnh trống trải khu vực.
 
 	Mảnh này trống trải khu vực, hình dạng đồng thời bất quy tắc, xem ra có chút giống là tám một bên hình, trống trải khu vực mặt tích, khoảng chừng có một ngàn mét vuông ước lượng.
 
 	Trống trải khu vực xung quanh, xanh biếc rừng trúc ngã trái ngã phải, phi thường tàn tạ dáng vẻ.
 
 	Trống trải khu vực trung tâm, một con dường như lão ông giống như vậy, thân hình lọm khọm bạch viên, đối với nguyệt mà hống.
 
 	Trút xuống mà ra ánh trăng, như là thác nước giống như vậy, bao phủ bạch viên thân thể.
 
 	Bạch viên bỗng nhiên hô hấp một cái, hô nhập ánh trăng trong sáng, phun ra khí tức, một đạo dường như thực chất cô đọng bạch khí, từ bạch viên trong miệng phun ra.
 
 	Tình cảnh này, Diệp Thương Khung trong đầu, không khỏi bốc lên nuốt nhật tinh ánh trăng như vậy chữ.
 
 	Bạch viên hô hấp, bạch viên già nua khô quắt thân thể, không ngừng liên tiếp tăng vọt.
 
 	Chớp mắt thời gian, dường như lão ông bạch viên, thân thể già nua một lần nữa bắn ra sinh cơ, đã biến thành một người tuổi còn trẻ cường tráng bạch viên, mà bạch viên thân cao, cũng cao lớn lên một cái đầu, khoảng chừng hai mươi cm độ cao.
 
 	Bạch viên bắp thịt vững chắc, mạnh mẽ khỏe khoắn, bắp thịt rõ ràng, làm cho người ta rất có sức mạnh xung kích cảm.
 
 	Cùng lúc đó, bạch viên trên người, tỏa ra một loại võ đạo cường giả đặc biệt khí thế.
 
 	Vô hình sóng khí, lấy bạch viên làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng xung kích, ở sóng khí xung kích bên trong, tán rơi trên mặt đất màu xanh biếc lá trúc, bay múa đầy trời.
 
 	Bạch viên chân to, đột nhiên rơi trên mặt đất, mặt đất nhất thời chấn động, từng đạo từng đạo vết rách, lấy bạch viên chân to rơi xuống đất làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng, nằm dày đặc mà đi, phảng phất mạng nhện lan tràn.
 
 	Mà này, chính là trước mọi người ở Cơ Quan Lâu bên trong, cảm nhận được Cơ Quan Lâu chấn động nguyên nhân.
 
 	Ở bạch viên phía sau, là một cái thấp thoáng ở rừng trúc sơn động, sơn động nửa chặn nửa che, sơn động phía trên, còn có ba cái cổ triện đại tự, Bạch Viên Động.
 
 	Bạch Viên Động cửa động sâu thẳm, có rõ ràng nhân công đào bới vết tích, Bạch Viên Động nơi sâu xa, mơ hồ có châu quang bảo khí, bảo quang biểu lộ , khiến cho động lòng người không ngớt.
 
 	"Bạch Viên Động bên trong châu quang bảo khí, lẽ nào cái này Bạch Viên Động, chính là cái này rừng trúc ảo trận bên trong bí mật lớn nhất?" Đi tới Bạch Viên Động phụ cận mọi người, ánh mắt bị bạch viên phía sau toát ra dị dạng ánh sáng Bạch Viên Động hấp dẫn.
 
 	Mặc môn đệ tử Mặc Lục nhìn Bạch Viên Động, hai mắt tỏa ánh sáng: "Đạo môn tam đại ảo trận, để lại bảo vật, giá trị liên thành, nếu như có thể thu được cơ duyên, tìm hiểu ảo trận bên trong, cổ vũ cao thủ lưu lại công pháp bí tịch, vậy ta nhưng là lên như diều gặp gió rồi!"
 
 	"Bạch viên trấn thủ Bạch Viên Động, nuốt ánh trăng, đoạt thiên địa tạo hóa." Cơ quan đại sư Mặc Ngọc khá là vẻ khó hiểu, loát thật dài chòm râu: "Bất quá cái này bạch viên tại sao lại đem vượt ải giả, mang đến chỗ này? Trong này, đến tột cùng giấu diếm cỡ nào huyền cơ?"
 
 	"Chuyện đến nước này, chúng ta hẳn là chân thành đến, một lòng đoàn kết, mau chóng chiến thắng con yêu thú này bạch viên." Một cái khác Mặc môn đệ tử Mặc Hồng, cắn đỏ tươi ướt át môi, lớn mật nói ra ý nghĩ của chính mình.
 
 	Mà Diệp Thương Khung, im lặng không lên tiếng, chỉ là lẳng lặng mà nhìn bạch viên giao chiến chiến trường.
 
 	Ở bạch viên đối diện, một thân bích màu xanh cẩm bào Lăng Chỉ Nhược, cầm kiếm mà đứng.
 
 	Lăng Chỉ Nhược trên người màu xanh cẩm bào, đồng thời không thế nào hoàn chỉnh, lộ ra Lăng Chỉ Nhược, như mỡ đông da thịt , khiến cho người mơ tưởng viển vông.
 
 	Lăng Chỉ Nhược cái trán đổ mồ hôi tràn trề, thân thể mềm mại hư thở, Lăng Chỉ Nhược tay ngọc nhỏ dài nắm giữ Bích Thủy kiếm, hơi hơi run.
 
 	Lăng Chỉ Nhược khóe miệng, có một tia đỏ sẫm vết máu. Hiển nhiên trước chiến đấu, Lăng Chỉ Nhược nhận một chút ám thương.
 
 	Trong rừng trúc trống trải khu vực, khắp nơi hỏng hóc một viên một người giao chiến vết tích.
 
 	Trong rừng trúc liên miên liên miên Thúy Trúc, ngã trái ngã phải, rừng trúc mặt đất màu đen, tùy ý có thể thấy được từng cái từng cái xuống đất ba phần rất to vết chân.
 
 	Trước chiến đấu, Lăng Chỉ Nhược tay áo tung bay tung bay, trường kiếm bay tán loạn, mà cái kia bạch viên làm ra chó cùng rứt giậu, tức giận trùng thiên, chiến đấu dư âm , khiến cho mảnh này yên tĩnh rừng trúc, đã biến thành tràn ngập sát cơ rừng trúc chiến trường.
 
 	Lúc này, mọi người chạy tới thời khắc, đúng lúc gặp một viên một người, chiến đấu ngắn ngủi dừng lại khe hở trong lúc đó.
 
 	Sau một khắc, bạch viên sải bước, song quyền truy tinh cản nguyệt giống như vậy, hướng về vóc người mảnh mai Lăng Chỉ Nhược đánh tới.
 
 	Lăng Chỉ Nhược thân thể mềm mại chếch thiểm, tinh tế Bích Thủy kiếm, đãng ra kiếm khí vô hình, đâm hướng về bạch viên chỗ yếu nơi lồng ngực.
 
 	Chưởng phong cùng kiếm khí khuấy động, viên ảnh mạnh mẽ, giai nhân bóng mờ lay động, hoa mai di động.
 
 	Một viên một người, lần nữa triển mở ra tia lửa văng gắp nơi kịch liệt chiến đấu.
 
 	"Ha ha ha, xem ra chúng ta tới thật đúng lúc sao." Mặc môn phó lâu chủ Mặc Thanh, hét dài một tiếng: "Cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, ta Mặc Thanh đi trước một bước, tiến vào Bạch Viên Động, là đại gia thăm dò đường."
 
 	Nói xong, Mặc Thanh bóng người lóe lên, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
 
 	Mặc Thanh thừa dịp một viên một người giao chiến thời cơ, căn bản không để ý tới một viên một người chiến đấu, nhanh chóng hướng về bạch viên phía sau Bạch Viên Động chạy đi.
 
 	Diệp Thương Khung nhìn thấy Mặc Thanh động tác, thấy buồn cười: Cái này đường đường Mặc môn phó lâu chủ, rõ ràng làm ra như vậy lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn , khiến cho người trơ trẽn sự tình.
 
 	Khẩn đón lấy, Diệp Thương Khung vầng trán nghiêm nghị: Ở tình huống này hạ, cái này Mặc Thanh không để ý bộ mặt, làm ra như vậy không biết xấu hổ cử động, như vậy nếu thật sự phát hiện cổ đại võ giả lưu lại thần bí công pháp, e sợ cái này Mặc Thanh thậm chí sẽ bí quá hóa liều!
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung cho Mặc Thanh, dán lên một cái nguy hiểm tiểu nhân nhãn mác.
 
 	"Hống. "
 
 	Mặc Thanh ở lướt qua chiến trường trong nháy mắt, bạch viên vẫn cứ từ bỏ phòng ngự, chịu đựng Lăng Chỉ Nhược một cái kiếm khí, to bằng quạt hương bồ viên chưởng, đánh ra bài sơn đảo hải một chưởng, đánh về Mặc Thanh.
 
 	Mặc Thanh khóe miệng, một tia không dễ phát hiện nụ cười, Mặc Thanh ống tay áo vung lên, vung ra một đạo vô hình màu xanh kình phong.
 
 	Sóng khí xung kích, mặc áo bào xanh Mặc Thanh, như là một cái lá trúc giống như vậy, bay ra ba trượng.
 
 	Mặc Thanh khoảng cách Bạch Viên Động lối vào, càng gần rồi hơn.
 
 	Bạch viên tựa hồ là tức giận, trong mũi bỗng nhiên phun ra một cái bạch khí, bạch viên bóng người lóe lên, nhảy ra ba trượng, bước đi như bay hướng về Mặc Thanh đuổi theo.
 
 	"Oanh."
 
 	Bạch viên khoảng cách Mặc Thanh một trượng quang cảnh, bạch viên bàn tay phải đánh ra, mang ra một mảnh hào quang màu trắng, che ngợp bầu trời hướng về Mặc Thanh đánh tới.
 
 	Mặc Thanh căn bản không để ý đến, mặt sau truy kích mà đến bạch viên, dưới chân bước tiến, đột nhiên tăng nhanh, dường như một con màu xanh diều hâu, vọt vào Bạch Viên Động. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
               		      