         	Chương 99: Hắc Toàn Phong TTV_4vn
 
 	Diệp Thương Khung hơi nhíu nhíu mày: Tình huống so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn phức tạp, này Thanh Sơn quận võ giả thiên lao, là giam giữ giang hồ trọng phạm địa phương, Thanh Sơn quận tại sao muốn đem chính mình giam giữ ở võ giả thiên lao này bên trong? Lẽ nào chỉ là bởi vì trên người mình, tồn tại quá nhiều điểm đáng ngờ sao?
 
 	Nếu như là như vậy, cũng không đến nỗi đem chính mình tập trung vào Thanh Sơn quận võ giả thiên lao bên trong?
 
 	Sự tình có quá nhiều điểm đáng ngờ, Diệp Thương Khung mơ hồ cảm giác được có chút không quá chỗ tầm thường. Có một loại âm mưu mùi vị!
 
 	Hiện tại, khẩn yếu nhất vấn đề là, mau chóng hiểu rõ võ giả thiên lao tình huống, cùng với tìm kiếm làm sao chạy ra ngục giam phương pháp.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng: "Ngươi tên là gì? Vì sao lại biết bị giam giữ ở võ giả thiên lao?"
 
 	"Lão đại, tiểu đệ gọi Hắc Toàn Phong."
 
 	Hắc tháp tráng hán ở báo ra danh hiệu của chính mình thời gian, khá là dương dương tự đắc nhìn Diệp Thương Khung một chút.
 
 	Hắc Toàn Phong!
 
 	Cái tước hiệu này, ai không biết, ai không hiểu, Thanh Sơn quận người trong giang hồ, người nào nghe xong danh tự này, không cho mình một, hai phân mặt!
 
 	Ha ha, lão đại nghe được tên của ta, hẳn là bị bị sốc chứ?
 
 	Nghĩ đến ý dâm nơi, hắc tháp tráng hán cười gượng hai tiếng.
 
 	Nhưng mà ánh mắt rơi vào Diệp Thương Khung trên mặt, hắc tháp tráng hán nhưng nhìn thấy, một bộ thờ ơ không động lòng vẻ mặt, Diệp Thương Khung xem ra tựa hồ là buồn bực ngán ngẩm, ngáp một cái.
 
 	Đây là tình huống thế nào?
 
 	Hắc tháp tráng hán cười gượng ngừng lại, biến thành lúng túng.
 
 	Hắc tháp tráng hán sờ sờ sau gáy: "Lão đại, ngươi chưa từng nghe tới tiểu đệ tên?"
 
 	Diệp Thương Khung gãi gãi lỗ tai, thuận tiện dùng móng tay út đào đào lỗ tai, lơ đãng nói: "Chưa từng nghe tới, ngươi rất nổi danh sao?"
 
 	Hắc tháp tráng hán nhất thời như là cà phơi sương, đón lấy lẽ ra nên hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mấy câu nói, nhất thời uể oải: "Ta Hắc Toàn Phong là Thiên Dư Thành, Toàn Phong trại đại đầu lĩnh."
 
 	Nói tới chỗ này, hắc tháp tráng hán lại nhìn Diệp Thương Khung một chút, thăm dò nói: "Phỏng chừng lão đại ngay cả chúng ta Toàn Phong trại cũng chưa từng nghe tới?"
 
 	"Chưa từng nghe tới."
 
 	"Thiên Dư Thành là Thanh Sơn quận sáu thành một trong?"
 
 	"Cái này nghe qua, bất quá nghe nói Thiên Dư Thành là một cái hẻo lánh xa xôi thành nhỏ, thâm sơn cùng cốc, chim không thèm ị địa phương?"
 
 	"Lời nói mặc dù là nói như vậy, thế nhưng cùng sơn ác thủy ra điêu dân a? Thiên Dư Thành là cái đất không lông, thế nhưng này Thiên Dư Thành võ giả, thực lực có thể ở Thanh Sơn quận sáu thành, xếp đến hàng đầu." Hắc tháp tráng hán tựa hồ là cho trên mặt chính mình thiếp vàng: "Ở dân phong dũng mãnh Thiên Dư Thành, chúng ta tên Toàn Phong trại, có thể dừng tiểu nhi khóc đêm! Ở Thanh Sơn quận thập đại phỉ bang bên trong, cũng đúng đứng ở ba vị trí đầu hàng ngũ!"
 
 	"Há, biết rồi." Diệp Thương Khung không tỏ rõ ý kiến, xem ra có vẻ rất tẻ nhạt: Toàn Phong trại này, phỏng chừng thực lực và Ly Sơn Cửu Quái không kém bao nhiêu đâu?
 
 	"Ai." Hắc tháp tráng hán Hắc Toàn Phong thở dài một hơi: "Tiểu đệ lỡ trúng gian kế, đợi tin người bên ngoài lời đồn, kiếp lấy Sinh Thần Cương thời điểm, tao ngộ mai phục, quả bất địch chúng, bởi vậy rơi vào bây giờ kết cục."
 
 	Nói tới chỗ này, Hắc Toàn Phong nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu như ta Hắc Toàn Phong, sẽ có một ngày có thể từ này võ giả thiên lao đi ra ngoài, nhất định phải đem hãm hại ta tiểu nhân, chém thành muôn mảnh!"
 
 	"Chờ ngươi đi ra ngoài lại nói." Diệp Thương Khung đối với Hắc Toàn Phong ân oán tình cừu, cũng không để ý, Diệp Thương Khung đổi đề tài, hỏi một cái trọng yếu vấn đề: "Ngoại trừ hai người chúng ta ở ngoài, võ giả thiên lao bên trong, còn giam giữ bao nhiêu người?"
 
 	"Ba mươi lăm người, có lẽ bốn mươi người? Không quá chắc chắn?"
 
 	"Không xác định?" Diệp Thương Khung lông mày hơi nhíu, vẻ mặt có chút không vui.
 
 	Hắc Toàn Phong vội vã giải thích: "Nói không chừng, mười ngày nửa tháng, có lẽ một năm nửa năm, có lúc sẽ đưa vào một hai người, có lúc, không biết nguyên nhân gì, khả năng là Lục Phiến Môn được bọn họ muốn đồ vật, bị giam giữ giang hồ võ giả, cũng sẽ bị thả ra ngoài."
 
 	"Còn có lúc, có người không cách nào nhịn được ác liệt nhà tù ác liệt tình huống, hoặc là bị người khác ám hạ độc thủ, chết ở trong phòng giam, bởi vậy cho tới này trong phòng giam, hiện tại đến tột cùng có bao nhiêu người, chỉ có nhà tù trông coi biết, ta là nói không quá chuẩn."
 
 	"Ở đây ba mươi, bốn mươi người bên trong, có người nào cần thiết phải chú ý? Nói nghe một chút."
 
 	"Đáng giá chú ý nhân vật, sẽ không vượt quá một cái lòng bàn tay." Hắc Toàn Phong đầu tiên duỗi ra ngón tay cái, chỉ về chính mình: "Lão đại không có tới trước, ta Hắc Toàn Phong sống một mình một thất, độc lai độc vãng, giam giữ ở võ giả thiên lao bên trong võ giả, không có một người dám trêu ta, chỉ riêng lấy không có chân khí tình huống hạ vũ lực mà nói, ta Hắc Toàn Phong kể đến hàng đầu!"
 
 	Diệp Thương Khung cười cợt nở nụ cười: "Ta thấy rõ, ngươi là ngoại trừ khoác lác, không có cái khác bản lãnh thật sự, còn gì nữa không?"
 
 	"Còn có? Sát vách Trần Độc Nhãn xem như là một cái, Trần Độc Nhãn hung danh hiển hách, là cái độc hành đạo tặc, hung danh lan xa, không kém ta, Thanh Sơn quận thập đại ác nhân một trong." Hắc Toàn Phong duỗi ra ngón trỏ, sau đó lại duỗi ra thô dường như chày gỗ bình thường ngón giữa: "Người thứ ba, lôi thôi đạo nhân, lôi thôi đạo nhân đồn đại đến từ Đạo gia Thánh địa Thanh Dương Cung, nhưng mà cũng không biết là thật hay giả."
 
 	"Lôi thôi đạo nhân, lôi thôi lếch thếch, râu dê, bình thường cười híp mắt vẻ mặt ôn hòa. Thế nhưng hắn nhưng ở Thần Nông Thành to lớn nhất hiệu thuốc, phạm vào huyết án, giết chết bảy mươi hai người, Chris Andy (4vn_TTV ) cuối cùng bị Lục Phiến Môn kim bài bộ khoái bắt quy án."
 
 	"Tuy rằng ở này võ giả thiên lao bên trong, lôi thôi đạo nhân đan điền bị phong, không có pháp khí, thế nhưng lôi thôi đạo nhân thần hồn còn đang, vẫn như cũ sử dụng rải đậu thành binh thủ đoạn, cũng bởi vì này, không người nào dám dễ dàng trêu chọc lôi thôi đạo nhân."
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động: "Các ngươi có thể từng gặp lôi thôi đạo nhân, rải đậu thành binh thủ đoạn?"
 
 	"Rải đậu thành binh, nghe tới thập phần thần kỳ, thế nhưng ở đan điền bị phong, không có pháp khí tình huống hạ, rải đậu thành binh, cũng chỉ là một chuyện cười mà thôi."
 
 	"Có một lần ở thông khí thời điểm, Trần Độc Nhãn cùng lôi thôi đạo nhân phát sinh xung đột, lôi thôi đạo nhân đột nhiên sử dụng rải đậu thành binh thủ đoạn, lấy một hạt hạt cát, biến ảo ra mội người lính. Tuy rằng cái này người, không đỡ nổi một đòn, bị Trần Độc Nhãn một quyền đánh nát. Thế nhưng mắt thấy lôi thôi đạo nhân thủ đoạn, không còn có người dám coi khinh cái này nhỏ gầy đạo nhân."
 
 	"Ai biết này lôi thôi đạo nhân, ngoại trừ rải đậu thành binh ở ngoài, sẽ có hay không có những thủ đoạn khác?"
 
 	"Kiêng kỵ bên dưới, không có ai lại đi trêu chọc lôi thôi đạo nhân."
 
 	Nói tới chỗ này, Hắc Toàn Phong lại duỗi ra cái thứ tư ngón tay: "Thứ tư, Tiệt Nhất Chỉ, Tiệt Nhất Chỉ cũng không phải người này tên thật, chỉ là bởi vì người này, tay trái năm ngón tay đầy đủ, tay phải chỉ có một cái ngón trỏ, bởi vậy tự xưng làm Tiệt Nhất Chỉ. Mà Tiệt Nhất Chỉ cây này ngón trỏ độ cứng rắn, có thể so với kim cương, ở chân khí cầm cố võ giả thiên lao bên trong, không thể nghi ngờ là một cái đại sát khí."
 
 	"Tiệt Nhất Chỉ lai lịch bí ẩn khó lường, căn cứ chỉ trên công phu phán đoán, rất khả năng cùng Đại Lý Đoàn thế gia tộc có quan hệ, nghe đồn bên trong Tiệt Nhất Chỉ bị giam giữ ở võ giả thiên lao, là có người muốn từ Tiệt Nhất Chỉ trong miệng, thu được Tiệt Nhất Chỉ công pháp bí tịch."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      