         	Chương 45: Tuyết Ma Đao Pháp TTV_4vn
 
 	"Huyết chiến tứ hải. ."
 
 	"Huyết vũ bát phương."
 
 	"Tuyết ma cửu chuyển."
 
 	Chém vào quét đâm, đang sử dụng xong Tuyết ma loạn vũ này thức quỷ dị đao pháp sau khi, Ly lão ngũ một bước nhanh giống một bước, Ly lão ngũ Quỷ Đầu Đao, một đao nhanh như một đao.
 
 	Sáng loáng Quỷ Đầu Đao, dường như đầy trời bông tuyết bay tán loạn.
 
 	Lưỡi đao đi tới, hàn khí bức người.
 
 	Hàn khí vô hình, mang theo từng đạo từng đạo âm lãnh gió lạnh, như là rét đậm đến.
 
 	Nhưng mà, Diệp Thương Khung tựa hồ căn bản không có chịu đến gió lạnh ảnh hưởng, Diệp Thương Khung thiểm chuyển xê dịch, tinh diệu Mê Tung bộ pháp, né qua Quỷ Đầu Đao phong mang.
 
 	Diệp Thương Khung tránh trái tránh phải, thành thạo điêu luyện tách ra Tuyết Ma Đao Pháp.
 
 	Sử dụng uy lực cương mãnh Tuyết Ma Đao Pháp, đối với Ly lão ngũ tới nói, cũng đúng gánh nặng không nhẹ.
 
 	Một bộ Tuyết Ma Đao Pháp triển khai xong xuôi, Ly lão ngũ sắc mặt ửng hồng, lồng ngực chập trùng không dừng, thở hồng hộc.
 
 	Ly lão ngũ một bộ thấy quỷ biểu hiện: Tuyết Ma Đao Pháp, một đao nhanh như một đao, Tuyết Ma Đao Pháp kéo vô hình hàn khí, có thể hạ thấp tốc độ của đối thủ, bỉ tiêu thử trường. Bởi vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ở Tuyết Ma Đao Pháp hạ, toàn thân trở ra.
 
 	Nhưng ngày hôm nay, thuận buồm xuôi gió Tuyết Ma Đao Pháp, dĩ nhiên một chút tác dụng đều không có. Cái này đồng thau bộ khoái, đến cùng luyện chính là cái gì khinh công? Thân pháp sao sẽ như vậy biến thái?
 
 	Hắn đến tột cùng là từ từ đâu xuất hiện!
 
 	Cũng còn tốt, cái này đồng thau bộ khoái, tay không tấc sắt, không có binh khí, cuộc chiến đấu này, ta lẽ ra có thể cười đến cuối cùng!
 
 	Nghĩ tới đây, Ly lão ngũ vẻ mặt thoáng bình tĩnh.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Diệp Thương Khung một câu nói, nhất thời làm Ly lão ngũ không cách nào duy trì bình tĩnh.
 
 	"Ngươi chỉ có ngần ấy thực lực?"
 
 	"Chút thực lực này giết ngươi cũng đúng được rồi." Ly lão ngũ khóe miệng co rúm: "Chỉ biết là né tránh gia hỏa, có bản lĩnh theo ta đao thật thương thật chiến đấu a! Ngươi Bàn gia cho ngươi đẹp mặt."
 
 	"Nếu ngươi muốn xin chết, như vậy ta cũng chỉ có thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi." Diệp Thương Khung dù bận vẫn ung dung nhìn Ly lão ngũ, trong lòng thầm nghĩ: Cái này Ly lão ngũ trình độ so với Ly lão tam kém quá hơn nhiều. Nếu như mình trong tay có kiếm, cái này Ly lão ngũ đã sớm thành vì là dưới kiếm của chính mình vong hồn.
 
 	Bất quá, như vậy cũng được, vừa vặn, có thể thử xem vừa lĩnh ngộ, Ưng Trảo Công uy lực!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung thân hình uốn cong, sau đó Diệp Thương Khung thân thể như là cung tên bình thường vọt ra ngoài.
 
 	Khoảng cách Ly lão ngũ bảy bộ ước lượng, Diệp Thương Khung bàn tay phải, hóa thành thiết trảo, mang theo một đoàn bóng mờ, hướng về Ly lão ngũ yết hầu chộp tới.
 
 	Cánh tay dài vung ra, phảng phất một cây đâm thủng bầu trời trường thương, mà cái kia cương mãnh thiết trảo, lại như giương cánh bay lượn hùng ưng vuốt sắc.
 
 	"Ưng Trảo Công, Thiên ưng kích."
 
 	Phá không tiếng rít, phảng phất cánh tay dài xuyên qua không gian đều sụp đổ.
 
 	"Trung cấp công pháp, đại thành chiêu thức!" Ly lão ngũ âm thanh có chút kinh hoảng, như là nhìn thấy cảnh tượng khó tin.
 
 	Ly lão ngũ trong lòng run sợ, Ly lão ngũ mắt nhỏ, co rút nhanh thành chừng hạt gạo. Ở đây sống còn trong nháy mắt, Ly lão ngũ bỗng nhiên nhấc lên Quỷ Đầu Đao, phong hướng về phía thiết trảo phụ cận.
 
 	"Chạm."
 
 	Diệp Thương Khung thế thiết trảo chộp vào Quỷ Đầu Đao sống dao, sau một khắc, Quỷ Đầu Đao gãy vỡ vì là hai đoạn.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung vuốt trái, từ dưới lên, thật chặt chặn lại Ly lão ngũ yết hầu.
 
 	"Răng rắc."
 
 	Xương vỡ vụn âm thanh, Ly lão ngũ khí quản bị cắt đứt, cái cổ cơ hồ bị ảo gãy.
 
 	Ly lão ngũ năm khiếu chảy máu, thân hình lệch đi, mềm nhũn ngã trên mặt đất.
 
 	{ đánh giết Ly Sơn Cửu Quái, Ly lão ngũ, thu được 1000 điểm tích phân. }
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành, Diệp Thương Khung như là không nghe thấy hệ thống nhắc nhở.
 
 	Diệp Thương Khung thấy cảnh này tình cảnh, biểu hiện có chút kinh ngạc, khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	Thiên ưng kích, rõ ràng có như thế cường?
 
 	Đòn đánh này uy lực, so với Hắc Thủy Kiếm sử dụng Huyễn Ma Kiếm Pháp mạnh hơn gấp đôi không ngừng!
 
 	Cho tới nay, Diệp Thương Khung ôm ấp quá khứ Địa cầu quan điểm, thân thể máu thịt, không cách nào cùng kim loại vũ khí đối kháng.
 
 	Bởi vậy Diệp Thương Khung chuyên tu kiếm pháp, lơ là quyền cước trên công pháp.
 
 	Thế nhưng, ngày hôm nay chiến công, đánh vỡ Diệp Thương Khung dĩ vãng nhận thức.
 
 	Mạnh mẽ chân khí rót vào huyết nhục gân cốt, huyết nhục gân cốt kiên cố độ có thể đợi đến tinh cương luyện thiết.
 
 	Ở Bắc Minh Thần Công ảnh hưởng, trung cấp võ kỹ đại thành chiêu số, nghiền ép trung cấp tinh thông cấp bậc kiếm pháp!
 
 	Trước mắt tình cảnh này, Thiên ưng kích một đòn đem Quỷ Đầu Đao trảo thành hai đoạn, chính là ví dụ tốt nhất.
 
 	Đương nhiên, Ly lão ngũ trong tay Quỷ Đầu Đao, cũng không phải thần binh lợi khí gì, nếu như thật gặp phải loại kia chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, đừng nói là huyết nhục gân cốt, coi như là kim cương bảo ngọc loại hình, thiên hạ vật cứng rắn nhất, cũng sẽ bị chém thành hai đoạn.
 
 	Bất quá loại kia thần binh lợi khí, đều là hi thế hiếm thấy bảo bối, trăm năm khó gặp.
 
 	Nếu như vậy, sau đó gặp phải không có vũ khí giang hồ võ giả, cũng không thể xem thường a, quyền cước công phu, giết người cũng chỉ ở trong chớp mắt!
 
 	Kết thúc chiến đấu, ngắn ngủi kinh ngạc sau khi, Diệp Thương Khung bắt đầu kiểm tra Ly lão ngũ thi thể.
 
 	Ở Ly lão ngũ trên thi thể, Diệp Thương Khung tìm tới một cái to bằng bàn tay vải xám túi áo.
 
 	"Túi càn khôn."
 
 	{ túi càn khôn: Trong túi có càn khôn, có khác một thế giới, giang hồ võ giả, bên người mang theo đồ vật. }
 
 	Diệp Thương Khung mở ra túi càn khôn miệng túi, chỉ thấy nho nhỏ trong túi càn khôn, có khác càn khôn. Chris Andy ( 4vn_TTV) cái này trong túi càn khôn, khoảng chừng có một mét vuông không gian, ở đây một mét vuông trong không gian, hơn mười món vũ khí ngang dọc tứ tung tán lạc khắp mặt đất.
 
 	Xem ra, Ly lão ngũ cướp sạch thiết tượng phô được vũ khí, đều thả ở cái này trong túi càn khôn.
 
 	Ngoại trừ hàn quang lấp loé binh khí ở ngoài, trong túi càn khôn, còn có mấy bình kim sang dược, chữa thương đan một loại thuốc, ba bản công pháp bí tịch. Ba phần công pháp bí tịch, đều là trung cấp công pháp, phân biệt là « Tuyết Ma Đao Pháp », « Tuyết Ma chân khí », « Tuyết Ma chưởng pháp ».
 
 	Này ba cái công pháp, đều là Thủy thuộc tính công pháp, âm nhu có thừa, dương cương không đủ, đối lập với nam tính võ giả mà nói, này ba cái công pháp thích hợp hơn nhu nhược nữ tính võ giả.
 
 	Bất kể là nộp lên Lục Phiến Môn đổi lấy điiểm số công lao, vẫn là lưu ở trong tay, buôn bán cho chợ đen, đổi đến một số tiền lớn, đều là lựa chọn không tồi.
 
 	Làm cho Diệp Thương Khung có chút ngoài ý muốn chính là, trong túi càn khôn, cũng không có Diệp Thương Khung như đã đoán trước kim cương sa.
 
 	Không có kim cương sa, trở lại Thanh Tùng huyện, Trần Thiết Tượng cũng chưa chắc có thể chữa trị Hắc Thủy Kiếm. Nếu như không chữa trị Hắc Thủy Kiếm, vì sắp đến chiến đấu, lựa chọn binh khí nào khác, cũng không phải chưa chắc không thể!
 
 	Thế nhưng Diệp Thương Khung dùng trong túi càn khôn trường kiếm, cũng không quá tiện tay, không cách nào phát huy ra Long Ma Kiếm Pháp uy lực lớn nhất. Cứ như vậy, đối mặt Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, chỉ có thất bại kết quả.
 
 	Bởi vậy, thoáng do dự chốc lát, Diệp Thương Khung làm ra quyết định, tiếp tục đi trước Địa Hỏa Thành, tìm kiếm địa hỏa đồng chuy, tu luyện Hắc Thủy Kiếm.
 
 	Đương nhiên, rời đi Thập Tự pha thời điểm, Diệp Thương Khung thông qua bộ khoái lệnh bài, đem Thập Tự pha tin tức, báo cáo đến Thanh Tùng huyện. Đến lúc đó, Thanh Tùng huyện bộ khoái, tự nhiên sẽ xử lý Thập Tự pha sự tình.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      