         	Chương 42: Mở lô TTV_4vn
 
 	"Mở lô, dẫn hỏa!"
 
 	Theo Trần Thiết Tượng một tiếng thét ra lệnh.
 
 	Thần Tượng Thiết Tượng Phô, to lớn nhất tử kim thợ rèn lô, mở lô.
 
 	Lúc này, trung niên mập mạp từ lâu rời đi thiết tượng phô.
 
 	Bởi vì Trần Thiết Tượng ở nung nấu tử hỏa vẫn thạch thời điểm, không hy vọng chịu đến bất kỳ quấy rối, vì lẽ đó trung niên mập mạp, xem như là bị Trần Thiết Tượng đuổi ra ngoài.
 
 	Thế nhưng, ở trước khi đi, trung niên mập mạp cười híp mắt, híp mắt nhỏ, tựa hồ không một chút nào chú ý chuyện này.
 
 	Cùng lúc đó, Thần Tượng Thiết Tượng Phô thợ rèn học đồ, dồn dập dừng lại nhiệm vụ trên tay, tôn nghe Trần Thiết Tượng chỉ lệnh, tiến hành mới công tác.
 
 	Một cái thợ rèn học đồ, đầu đầy mồ hôi nóng vận đến rồi một xe tinh xảo thân dá đen.
 
 	Sau đó, ba cái thợ rèn học đồ, luân xẻng, đổ mồ hôi như mưa, một sạn tiếp theo một sạn, cấp tốc đem thân dá đen tập trung vào lò lửa.
 
 	Thợ rèn lô lò lửa, nhiệt độ từ từ lên cao.
 
 	Khác một bên, một cái cường tráng thành niên thợ rèn học đồ, chân đạp máy quạt gió bàn đạp, ra sức hướng về thợ rèn lô bên trong thông gió.
 
 	Thời gian một nén nhang, thiết tượng phô to lớn nhất thợ rèn lô, hỏa diễm hiện ra nhiệt độ cao trạng thái tử hồng!
 
 	"Tinh luyện tử hỏa vẫn thạch bên trong tinh thiết, không thể bằng vào mượn man lực, hơn nữa còn cần đặc thù chất liệu, đảm nhiệm chất xúc tác."
 
 	"Nếu như ít đi then chốt chất xúc tác, coi như là cao hơn ta ra một cấp bậc thợ rèn đại sư, cũng không cách nào tinh luyện tử hỏa vẫn thạch bên trong tinh thiết."
 
 	Từng loại làm người hoa cả mắt vật liệu, tập trung vào nhiệt độ cao lò lửa bên trong.
 
 	Lúc này, thô dày trên bả vai, gánh một cái hai trăm cân chuỳ sắt lớn Trần Thiết Tượng, ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu ngạo dường như kiểm duyệt bộ đội tướng quân giống như vậy, đi tới tử kim thợ rèn lô trước.
 
 	Trần Thiết Tượng một tay đem tử hỏa vẫn thạch, tập trung vào nhiệt độ cao lò lửa bên trong, một tay kia, cực kỳ tùy ý đem hai trăm cân chuỳ sắt lớn lấy xuống.
 
 	Trần Thiết Tượng, một tay luân chuỳ sắt lớn, hướng về lò lửa bên trong thiêu đỏ chót tử hỏa vẫn thạch trên, ném tới.
 
 	"Rầm rầm rầm."
 
 	To lớn chuỳ sắt, đánh ở lò lửa bên trong tử hỏa vẫn thạch, phát sinh từng tiếng rung trời động tiếng vang.
 
 	Cùng lúc đó, thiết tượng phô mặt đất, phảng phất là địa chấn giống như vậy, mơ hồ chập trùng.
 
 	Diệp Thương Khung trong mắt lộ ra vẻ khác lạ: Này Trần Thiết Tượng tự xưng vì là đại sư, quả nhiên dưới tay có có chút tài năng, chỉ cần Trần Thiết Tượng này một thân kinh người thần lực, liền đủ để sánh ngang sở trường với lực đạo trung cấp võ giả.
 
 	"Rầm rầm rầm."
 
 	Theo thời gian tiến hành, Trần Thiết Tượng tràn đầy tự tin vẻ mặt biến mất rồi, từ từ trở nên nghiêm túc, tiện đà trở nên nghiêm nghị.
 
 	Mà Trần Thiết Tượng sắc mặt, do vừa bắt đầu nhẹ như mây gió, không chút biến sắc, đã biến thành mặt đỏ tía tai, cuối cùng Trần Thiết Tượng cái trán, cũng đúng mồ hôi như mưa hạ.
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng vang,
 
 	Kéo dài có tới một phút thời gian.
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng búa tạ tạp kích âm thanh sau khi, cũng không còn đến tiếp sau tiếng đánh.
 
 	Trần Thiết Tượng một mặt chán nản, hồn bay phách lạc nhìn thợ rèn lò lửa, lò lửa bên trong tử hỏa vẫn thạch, vẫn như cũ hoàn chỉnh không thiếu sót.
 
 	Trần Thiết Tượng mồ hôi đầm đìa, kiệt sức.
 
 	Trần Thiết Tượng trán nổi vằn đen, vô lực lỏng lẻo, phảng phất lập tức lão hai mươi tuổi.
 
 	"Không thể? Làm sao sẽ thất bại?"
 
 	"Năm năm trước, ta kỹ thuật rèn cùng sức mạnh vận dụng kỹ xảo, còn không đạt tới hôm nay độ cao, liền có thể chiết xuất tử hỏa vẫn thạch tinh thiết."
 
 	"Năm năm sau ngày hôm nay, ta kỹ xảo đã đén hoàn mỹ, sức mạnh cũng đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái, làm sao có khả năng sẽ thất bại?"
 
 	Trần Thiết Tượng tự lẩm bẩm chốc lát, đột nhiên Trần Thiết Tượng phảng phất nghĩ tới điều gì, Trần Thiết Tượng cấp tốc cầm lấy một cái đại thiết sạn, ở nhiệt độ cao thiết lô bên trong lăn qua lăn lại.
 
 	"Miêu nhãn hổ phách nung nấu, thiên nguyệt thạch cũng ở, tị quang phấn lượng cũng phi thường sung túc. . ."
 
 	"Ồ, kim cương sa đây?"
 
 	Trần Thiết Tượng một bộ kỳ lạ vẻ mặt, Trần Thiết Tượng phát điên nói; "Tinh luyện tử hỏa vẫn thạch tinh thiết, mấu chốt nhất một cái vật liệu làm sao không còn? Không có kim cương sa tác dụng thôi hóa, tử hỏa vẫn thạch có thể nào bị phổ thông chuỳ sắt gõ mở?"
 
 	Trần Thiết Tượng tràn đầy vết chai bàn tay lớn, vuốt sau gáy, lầu bầu nói: "Vừa nãy ta nhưng là tận mắt đến kim cương sa tập trung vào thợ rèn lô bên trong, lẽ nào là ta hoa mắt?"
 
 	"Không đúng, ta vừa nãy nhìn thấy không phải kim cương sa, mà là phi thường tương tự kim cương sa, mà là mạt sắt!"
 
 	"Vừa nãy có người thay mận đổi đào, dùng mạt sắt thay thế được kim cương sa!"
 
 	Nói tới chỗ này, Trần Thiết Tượng nổi giận đùng đùng con mắt, trừng mắt về phía trong góc một cái xấu xí thợ rèn học đồ: "Lưu hắc thối, ngươi nhất định là đối với ta lòng mang bất mãn, bởi vậy vừa nãy ngươi đi lấy đến kim cương sa, gan to bằng trời, thay mận đổi đào, động chân động tay, muốn ta xấu mặt."
 
 	"Sư phụ, ta làm sao dám a!" Xấu xí thợ rèn học đồ, thân thể run rẩy nói: "Chuyện này, coi như là mượn cho đồ đệ một trăm cái lá gan, đồ đệ cũng không dám a."
 
 	"Vậy ngươi đến giải thích một chút, tại sao quý giá kim cương sa dĩ nhiên sẽ biến thành phổ thông mạt sắt?"
 
 	"Đồ nhi ở lấy kim cương sa thời điểm, ở cửa kho hàng trước ngã một cái, ngất đi, đợi được đồ đệ tỉnh lại thời điểm, đồ đệ lấy kim cương sa không gặp. Mà vào lúc này, vừa mới cái kia trung niên mập mạp, cười tủm tỉm đứng ở sau lưng ta, đưa cho ta này viên mạt sắt. Đồ nhi nhất thời không quan sát, trúng gian kế của kẻ địch."
 
 	"Là như vậy?" Trần Thiết Tượng khóe miệng buông xuống, thập phần hung ác vẻ mặt, ở Lưu hắc thối trên mặt quét tới quét lui: "Đi kho hàng nhìn!"
 
 	Trần Thiết Tượng mang theo thợ rèn học đồ, Chris Andy ( 4vn_TTV) tạm thời rời đi thiết tượng phô, hướng về thợ rèn kho hàng đi đến.
 
 	Một lát sau, Trần Thiết Tượng mang theo thợ rèn học đồ trở về.
 
 	Trần Thiết Tượng sắc mặt tái xanh, như là ai thiếu nợ hắn mấy vạn lượng bạc giống, mà Trần Thiết Tượng phía sau thợ rèn học đồ, từng cái từng cái câm như hến.
 
 	Ngắn ngủi trầm mặc, Trần Thiết Tượng chậm rãi mở miệng: "Thực sự là xin lỗi, để ngươi cười chê rồi, chuyện vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, có người thay mận đổi đào, phá hoại ta thiên chuy bách luyện. Mà ta này thợ rèn kho hàng cũng chịu khổ mất trộm, rèn luyện tử hỏa vẫn thạch cần mấu chốt nhất một cái vật liệu, kim cương sa một viên không dư thừa."
 
 	"Lấy tình huống trước mắt đến xem, trong khoảng thời gian ngắn, ta là không cách nào trợ giúp các hạ rèn luyện tử hỏa vẫn thạch."
 
 	"Ngày hôm nay là ta thua."
 
 	"Nếu như các hạ cần gấp tử hỏa vẫn thạch tinh thiết, nung nấu Hắc Thủy Kiếm đoạn kiếm, như vậy ta đề cử các hạ đi trước một ngoài trăm ngàn dặm Địa Hỏa Thành! Địa Hỏa Thành Đồng Chùy đại sư, kỹ thuật rèn không kém ta."
 
 	"Chỉ cần hắn nơi đó có kim cương sa như vậy vật liệu, hắn liền nhất định có thể nung nấu Hắc Thủy Kiếm đoạn kiếm."
 
 	"Bất quá Đồng Chùy đại sư tính khí có chút quái lạ, muốn tìm hắn hỗ trợ, không phải là như vậy dễ dàng."
 
 	"Như vậy đi, ta thế ngươi viết một phong thư, nếu như hắn xem ở ta mặt trên, có thể có thể giúp ngươi việc này."
 
 	"Mặt khác, cho một mình ngươi kiến nghị, Hắc Thủy Kiếm đoạn kiếm, bất quá là một cái sơ cấp tiểu thừa bảo kiếm, tăng lên trên tiềm lực không lớn, tử hỏa vẫn thạch tinh thiết, dùng ở nung nấu cái này đoạn kiếm trên, không thể nghi ngờ là phung phí của trời."
 
 	"Ngươi nếu là có hứng thú, ta này thiết tượng phô, còn có một chút cất giấu bảo kiếm, những này tinh phẩm, đều ở Hắc Thủy Kiếm bên trên."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      