         	Chương 64: Kinh biến
 
 	Convert by Chris Andy.
 
 	Đánh bại bộ xương chiến sĩ, một đám bộ khoái có vẻ vô cùng phấn khởi, ở trong mắt bọn họ, cái này thần bí Tướng quân mộ, không giống như là nghe đồn bên trong kinh khủng như vậy.
 
 	Cơ quan cạm bẫy, cẩn thận chú ý, thì sẽ không đưa mạng.
 
 	Bất tử quái vật, cũng có thể bị binh khí gây thương tích, cũng không phải tưởng tượng đáng sợ như vậy.
 
 	Hơn nữa đến nhiều người như vậy, đều là người quen, lẫn nhau trong lúc đó có thể chiếu ứng lẫn nhau, còn nữa nói còn có Thanh Sơn Thành phái tới, thực lực tinh nhuệ võ nghệ cao bộ khoái, cái này độ khó tầng tầng nhiệm vụ, xem ra cũng không phải là không thể hoàn thành!
 
 	Tìm tới Tướng quân mộ bảo tàng, hoàn thành rồi quan trên nhiệm vụ, thì có cả đời dùng mãi không hết vinh hoa phú quý, ăn ngon, uống say, muốn cái nào Túy Hồng lâu cô nương, liền muốn cái nào.
 
 	Nghĩ tới đây, một đám bộ khoái khoa tay múa chân, hưng phấn dị thường.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, thính đối diện, chậm rãi hiện ra ba đạo thật dài bóng mờ, phảng phất có quái vật gì, muốn xuất hiện.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ, theo bản năng cả kinh.
 
 	Trầm mặc Chu bộ đầu, bỗng nhiên sa khàn giọng nói: "Thu cẩn thận đội ngũ, hướng về ta dựa vào, e sợ chân chính uy hiếp muốn tới."
 
 	Nghe được câu này, Thanh Tùng huyện bộ khoái, vẻ mặt lẫm liệt, dồn dập hướng về Chu bộ đầu vị trí áp sát quá khứ.
 
 	Khi tất cả mọi người dày đặc đứng thành một đoàn thời khắc, mọi người vị trí dưới chân bỗng nhiên sụp đổ, đứng ở đại sảnh phiến đá trung tâm đông đảo bộ khoái, phảng phất hạ sủi cảo giống như vậy, gấp rơi xuống phía dưới.
 
 	"Chết tiệt, chúng ta dưới chân vị trí, là cơ quan cạm bẫy!"
 
 	"A, đau quá a, phía dưới này có đâm, bắp đùi của ta bị đâm, đâm thủng."
 
 	"Đây là nơi quái quỷ gì? Ta ngày hôm nay bỏ mạng ở với này sao?"
 
 	"Mẹ nó, đây là cái gì sâu?"
 
 	"Trời ạ, nơi quỷ quái này tại sao có thể có giá lớn như vậy sâu!"
 
 	Sau đó, mọi người rơi xuống cạm bẫy địa phương, truyền đến liên tiếp tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Có bộ khoái chịu đến trọng thương, có hôn mê đi, càng có thậm chí, trực tiếp chết tại chỗ.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là không có người tránh được này trường kiếp nạn.
 
 	Mấy cái thân pháp nhạy cảm, hoặc là tựa ở cơ quan cạm bẫy ngoại vi bộ khoái, phản ứng đến nhanh, ở dưới chân một không thời khắc, nhanh chóng nhảy tới phụ cận cái khác phiến đá, bởi vậy không có ngã xuống.
 
 	"Đa tạ, Diệp lão đại, cứu ta." Ở Diệp Thương Khung bên cạnh Trương Thiết Ngưu, cảm kích một cái chảy nước mắt: "Nếu như không phải Diệp lão đại, thời khắc mấu chốt lôi ta một cái, ta đã chết rồi."
 
 	{ bởi ngươi ở thời khắc mấu chốt, cứu bộ khoái Trương Thiết Ngưu tính mạng, Trương Thiết Ngưu đối với ngươi cảm động đến rơi nước mắt, Trương Thiết Ngưu đối với ngươi trung thành độ, tăng lên tới 95 điểm, đồng ý vì ngươi bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, muôn chết không từ. }
 
 	"Diệp đại nhân, đón lấy chúng ta toàn nghe lời ngươi, trừ ngươi ra, ta không còn dám tin tưởng những người khác." Vào lúc này, Cừu Thiên cũng đến gần rồi Diệp Thương Khung, nhẹ giọng nói: "Diệp đại nhân nếu như có thể giúp ta chạy khỏi nơi này, tiểu nhân tất có báo đáp lớn."
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Ngoại trừ Diệp Thương Khung, Trương Thiết Ngưu cùng Cừu Thiên ba người ở ngoài, lưu trên mặt đất còn có Phùng Nhất Đao, Tần Hỏa, Chu bộ khoái, mâu mâu sáu người.
 
 	Cùng lúc đó, phòng khách đối diện kéo dài cái bóng, cũng từ phòng khách đối diện, hiện ra bóng người.
 
 	Đây là ba người, ba người chiều cao bất nhất, hai nam một nữ.
 
 	Hai nam một cao một thấp, cao thân cao ở một mét tám lăm ước lượng, tăng thể diện con mắt hẹp dài, mặc một bộ trường bào màu nâu, bên hông bội một cái đơn đao.
 
 	So với lùn cao lùn hơn nửa cái đầu, xem ra thân cao ở 1m70 ước lượng, mắt tam giác thỉnh thoảng tránh ra hung quang, tay phải nắm chặt một cái hồng anh trường thương.
 
 	Mà cái kia duy nhất một cô gái, mạo như hoa đào, nùng trang diễm mạt, nửa người dưới ăn mặc quần tím, nửa người trên no đủ **** một nửa lộ, nữ tử tay ngọc nhỏ dài, cầm một chiếc roi mềm, hoa đào mắt ở trên người mọi người quét tới quét lui, thỉnh thoảng một trận cười duyên.
 
 	Phùng Nhất Đao vẻ mặt uy nghiêm đáng sợ, lạnh như băng đánh giá ba người này: "Ly Sơn Cửu Quái?"
 
 	"Ly Sơn lão nhị, Ly Sơn Lão Thất, Ly Sơn lão Bát."
 
 	Hai nam một nữ, phân biệt mở miệng, trường bào màu nâu chính là cách lão nhị, lùn cái nam là Ly lão thất, quần tím nữ là cách lão Bát.
 
 	Phùng Nhất Đao lạnh rên một tiếng: "Kích cơ quan , khiến cho chúng ta Lục Phiến Môn bộ khoái, tổn thất nặng nề, tất cả những thứ này đều là các ngươi làm chuyện tốt, lão đại các ngươi ở đâu?"
 
 	"Quá chúng ta cửa ải này, ngươi liền tự nhiên biết rõ rồi!" Cách lão nhị cười khằng khặc quái dị: "Người chết căn bản không cần biết lão đại của chúng ta ở nơi nào."
 
 	"Được, vậy ta liền muốn chém xuống ngươi tứ chi, sau đó sẽ từ miệng của ngươi bên trong, hỏi ta muốn đáp án." Phùng Nhất Đao quát lạnh một tiếng, hướng về những người khác phân phó nói: "Ta đến bắt giữ này võ công cao cường nhất cách lão nhị, còn lại hai người, giao cho các ngươi."
 
 	"Vậy ta đến chiến cái này cách lão tứ." Gánh tinh thiết tề mi côn Tần Hỏa, cũng lựa chọn đối thủ, Tần Hỏa sải bước hướng về cầm Hồng Anh thương Ly lão thất đi đến.
 
 	Cùng lúc đó, trầm mặc không nói Chu bộ đầu, cũng không nhanh không chậm đuổi tới Tần Hỏa: "Ta đến giúp ngươi một tay."
 
 	"Các ngươi này mấy tên tiểu tử, liền do để ta giải quyết đi." Quần tím nữ cười duyên một tiếng, vung vẩy nhuyễn tiên, vòng eo uốn một cái uốn một cái hướng về Diệp Thương Khung ba người phương hướng đi tới.
 
 	"Muốn đả thương lão đại của chúng ta, trước tiên từ ta này quá khứ." Trương Thiết Ngưu ngăn ở quần tím nữ tất kinh con đường, múa lên tề mi côn, một cái, trực đảo hoàng long, thẳng tắp hướng về quần tím nữ thân hình như rắn nước đâm tới.
 
 	"Xem ta tay không đoạt bạch nhận." Quần tím nữ tinh cương roi dài đột nhiên vung một cái, chụp vào tề mi côn trên, sau đó hướng về trong lòng lôi kéo, trực tiếp đem Trương Thiết Ngưu tề mi côn làm bộ đi rồi.
 
 	Trương Thiết Ngưu kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Mà vào lúc này, quần tím nữ tinh thiết roi dài, lại là vung một cái, đánh ở Trương Thiết Ngưu trên người.
 
 	"Đau quá." Trương Thiết Ngưu lảo đảo một bước, té xuống đất, nhe răng khóe miệng, đau đớn nước mắt đều đi ra: "Yêu nữ này thật là lợi hại thân thủ!"
 
 	"Thiết Ngưu huynh đệ, ta báo thù cho ngươi." Cừu Thiên múa hai cái Phán Quan bút, bước nhanh gần kề quần tím nữ bên người.
 
 	Phán Quan bút là binh khí ngắn, ở cự ly ngắn chiến đấu bên trong, có thể vung ra uy lực lớn nhất, mà quần tím nữ roi sắt là binh khí dài, bất lợi cho đánh nhau tay đôi.
 
 	Hơn nữa Cừu Thiên xuất thân từ thế gia, gia truyền công phu, tuy rằng chỉ là võ học cấp trung, thế nhưng chiêu pháp ảo diệu phi thường, một đôi Phán Quan bút dùng xuất quỷ nhập thần, khiến người ta khó mà phòng bị.
 
 	Bởi vậy ngăn ngắn mấy hiệp chiến đấu, Cừu Thiên đúng là cùng quần tím nữ, đấu cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Bất quá, hai người đến cùng còn tồn tại về mặt thực lực chênh lệch, Cừu Thiên là trung cấp võ giả, mà cái kia quần tím nữ nhưng là một cái cao cấp võ giả.
 
 	Ở đỡ Cừu Thiên Phán Quan bút khoảng cách, quần tím nữ bỗng nhiên roi dài vung một cái, ẩn chứa chân khí tinh thiết roi dài đánh ở Cừu Thiên eo lưng, Cừu Thiên bóng người lệch đi ngã trên mặt đất, đau đớn kịch liệt , khiến cho Cừu Thiên trong nháy mắt hôn mê đi.
 
 	Mà vào lúc này, mặt khác hai bên chiến đấu còn chưa kết thúc.
 
 	Phùng Nhất Đao chiếm hết thượng phong, mà cách lão nhị tuy rằng liên tục bại lui, thế nhưng hoàn toàn phòng ngự, bởi vậy trong thời gian ngắn, Phùng Nhất Đao không cách nào đạt được thắng lợi.
 
 	Một bên khác Tần Hỏa cùng Chu bộ đầu vây công Ly lão thất, tựa hồ chỉ là vì phối hợp không đủ hiểu ngầm, Tần Hỏa cùng Chu bộ đầu ngàn cân treo sợi tóc. Điện thoại Androi và IOS có thể tải ứng dụng Tàng Thư Viện trên CHplay và Appstore để đọc truyện..
 
 
           
        		      