         	Chương 119: Thiên địa dị biến TTV_4vn
 
 	Tướng quân lều trại, giáp vàng tướng quân, vẫn như cũ bệ vệ ngồi ngay ngắn ở, tướng quân trong doanh trướng màu vàng trên ghế.
 
 	Phảng phất ngoại giới phát sinh tất cả biến hóa, đều cùng tướng quân không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Giáp vàng tướng quân trên, không có bất kỳ vẻ mặt, lại như là một cái pho tượng.
 
 	Thậm chí, Diệp Thương Khung xuất hiện ở tướng quân lều trại, giáp vàng tướng quân cũng không có bất kỳ động tác gì.
 
 	Diệp Thương Khung, trong lòng có một cái hoang đường tuyệt luân ý nghĩ: Trước mắt giáp vàng tướng quân, hay là một bộ không có huyết nhục con rối.
 
 	Vậy mà mặc dù như thế, Diệp Thương Khung cũng không dám xem thường.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải hơi duỗi một cái, Diệp Thương Khung cánh tay phải hỏa diễm phù hiệu, chỉ một thoáng hóa thành rồi lửa nóng hừng hực thiêu đốt Ly Hỏa kiếm.
 
 	"Long Ma Kiếm Pháp, long ngâm cửu thiên."
 
 	Ly Hỏa kiếm đột nhiên ra tay, thẳng tắp đâm vào rồi giáp vàng tướng quân ngực.
 
 	Cho đến giờ phút này, Diệp Thương Khung vẫn như cũ là khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	Giáp vàng tướng quân, liền như vậy bị dễ dàng giết chết rồi sao?
 
 	Cái này tàn cục sát trận, bước cuối cùng kỳ, dĩ nhiên đơn giản như vậy sao?
 
 	Tựa hồ có hơi không đúng lắm địa phương.
 
 	Ngay vào lúc này, giáp vàng tướng quân chậm rãi cúi đầu, giáp vàng tướng quân nhìn ngực, thiêu đốt vết thương, giáp vàng tướng quân trên, rốt cục xuất hiện rồi vẻ mặt biến hóa, đây là một loại thập phần quái dị vẻ mặt.
 
 	Tựa hồ là có chút châm biếm, tự giễu, trào phúng, thất lạc. . .
 
 	"Rốt cục đợi được ngày đó rồi!"
 
 	Một cái tối nghĩa thanh âm khàn khàn, phảng phất đến từ rất là lâu xa Thượng Cổ thời đại.
 
 	Giáp vàng tướng quân dữ tợn nở nụ cười. Giáp vàng tướng quân trên người giáp vàng, phảng phất hoa tuyết hòa tan rồi giống như vậy, cấp tốc băng tuyết tan rã, cùng lúc đó, tướng quân trong doanh trướng, hắc phong mãnh liệt, khói đen chung quanh mà lên.
 
 	Diệp Thương Khung trở nên hoảng hốt, hoảng hốt sau khi, Diệp Thương Khung kinh ngạc phát hiện, mình đã kết thúc rồi thần hồn ly thể trạng thái.
 
 	Bây giờ thần hồn trở về vị trí cũ, thân thể cùng thần hồn hợp hai làm một.
 
 	Diệp Thương Khung khôi phục lại rồi bình thường trạng thái.
 
 	Nhưng mà Diệp Thương Khung trước mắt khói đen vẫn còn đang tràn ngập, quân doanh vẫn như cũ tồn tại.
 
 	Diệp Thương Khung sản sinh rồi một cái hoang đường ý nghĩ: Chẳng lẽ cái này Hắc Ma Kỳ Bàn bên trong cảnh tượng, xâm lấn đến rồi thế giới hiện thực?
 
 	Khi khói đen biến mất trong nháy mắt, giáp vàng tướng quân trên người vàng chói lọi áo giáp, cũng đúng không cánh mà bay.
 
 	Giáp vàng tướng quân cúi thấp xuống đầu, tóc dài tán loạn.
 
 	Nhìn rõ ràng giáp vàng tướng quân mặt mũi, Diệp Thương Khung kinh hãi: Lý Túy Kỳ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Ghế vàng ngồi rõ ràng là, không phải trước, ngồi ở Diệp Thương Khung đối diện Lý Túy Kỳ, Lý lão đầu.
 
 	"Khụ khụ, đau quá." Ngồi ngay ngắn ở ghế vàng trên Lý Túy Kỳ, khặc máu tươi, vẻ mặt trắng xám cực kỳ: "Này chết tiệt ván cờ, giấu diếm huyền cơ, vẫn còn có Đấu Chuyển Tinh Di đại pháp!"
 
 	{ Đấu Chuyển Tinh Di? Thiên Long Bát Bộ bên trong tuyệt thế thần công? Được nghe Lý lão đầu ngôn ngữ, Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động. }
 
 	"Đấu Chuyển Tinh Di đại pháp, nắm giữ di hoa tiếp mộc đặc hiệu, ta vừa cũng đúng rơi vào trong ván cờ, ở vào hồng phương chủ soái gian phòng, nhưng mà là vô tri vô giác bị người di hình hoán ảnh, Đấu Chuyển Tinh Di, ép buộc di đến chỗ này."
 
 	"Ngươi chiêu kiếm này, suýt chút nữa thì rồi mạng già của ta."
 
 	"Cũng còn tốt ngươi chiêu kiếm này không có đâm thực, bằng không đâm thủng tâm mạch của ta, ta liền trở thành rồi một bộ thi thể." Lý Túy Kỳ nói tới chỗ này, than thở không ngừng: "Tiên sư làm hại ta, này Hắc Ma Kỳ Bàn dĩ nhiên là Ma môn bí bảo! Ta còn tưởng rằng cái kia cố sự, chỉ là một tin đồn."
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt lẫm liệt: "Lý lão bá, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	"Trong truyền thuyết, thượng cổ niên đại có một cái đại ma đầu, cái này đại ma đầu hỉ nộ vô thường, dựa dẫm cao siêu võ công, giết người vô số."
 
 	"Nhưng mà cái này đại ma đầu, tính cách nhưng là ngôn phải làm, thư tất quả, hơn nữa cái này đại ma đầu còn có một cái ham muốn, ham muốn chơi cờ, thị kỳ như mạng."
 
 	"Một ngày cái này đại ma đầu, gặp phải một vị tiên nhân, cái này tiên nhân, lấy kỳ nhập đạo, kỳ lực cao siêu, bởi vậy tên là kỳ tiên. Kỳ tiên trách trời thương người, muốn ngừng lại đại ma đầu giết chóc, bởi vậy hướng về đại ma đầu, phát sinh rồi kỳ trên đường khiêu chiến."
 
 	"Đại ma đầu cờ hoà tiên, hai người kỳ tài cao vượt qua, nhưng từ chưa từng giao thủ."
 
 	"Hai người ở lấy kỳ đánh cờ, lập xuống cá cược, ai nếu là thua, như vậy liền muốn ở ván cờ bên trong, ở lại thời gian ngàn năm."
 
 	"Đại ma đầu tâm tính kiêu ngạo, tiếp nhận rồi kỳ tiên cá cược."
 
 	"Hai người đối chiến chém giết, cuối cùng kỳ tiên kỹ cao một bậc, đem đại ma đầu phong ấn tại trong bàn cờ."
 
 	"Ta vẫn cho là cái này nghe đồn là giả, không nghĩ tới hôm nay cái này nghe đồn, dĩ nhiên ứng nghiệm rồi." Lý Túy Kỳ một bên ho ra máu, một bên âm thanh khàn giọng nói: "Cái này tàn cục sinh tử huyễn trận, chính là Thái Cổ kỳ Ma thần hồn lao tù. Bây giờ phá giải rồi cái cuối cùng tàn cục, giống như là đánh vỡ rồi Thái Cổ kỳ ma lao tù."
 
 	"Bây giờ, Thái Cổ kỳ ma thần hồn, chạy ra rồi Hắc Ma Kỳ Bàn, Thái Cổ kỳ ma gây sóng gió, e sợ toàn bộ Võ giả thiên lao đều trở thành rồi Thái Cổ kỳ ma lãnh địa!"
 
 	Diệp Thương Khung kinh ngạc nói: "Ngươi là nói, ta trên bàn cờ nhìn thấy cảnh tượng, đều cùng thế giới hiện thực trùng hợp rồi sao?"
 
 	"Nghe đồn bên trong, bộ kia phong ấn bàn cờ, không chỉ có phong ấn lại rồi Thái Cổ kỳ ma, hơn nữa đem Thái Cổ kỳ ma thủ hạ thần hồn ác niệm, Chris Andy (4vn_TTV ) cũng nhất nhất phong ấn."
 
 	"Bây giờ lao tù bị đánh vỡ rồi, Thái Cổ kỳ ma có thể giải thoát, Thái Cổ kỳ ma thủ hạ thần hồn ác niệm, tự nhiên cũng đều hội đi tìm thích hợp ký chủ." Lý Túy Kỳ lập tức phảng phất lão rồi hai mươi tuổi: "Tiên sư làm hại ta, tiên sư dĩ nhiên hội truyền thụ cho ta cái này phong ấn rồi Thái Cổ kỳ ma phong ấn bàn cờ."
 
 	"Lão phu đây là làm bậy rồi a! Không nghĩ tới, lại vẫn liên lụy thiếu hiệp cuốn vào việc này."
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, một cái mờ mịt âm thanh bỗng nhiên vang lên!
 
 	"Thiên địa vì ván cờ, chúng sinh làm quân cờ."
 
 	"Chúng sinh làm quân cờ, ta Thái Cổ kỳ ma vì quân vương!"
 
 	"Này cục tên là thiên địa tàn cục, sinh tử huyễn trận, sinh tử vô thường, mỗi người đều có mệnh riêng."
 
 	"Người người đều làm quân cờ, mỗi một con cờ, đều có từng người con đường."
 
 	"Muốn từ thiên địa này ván cờ bên trong chạy đi, vậy sẽ phải xem các ngươi cơ duyên tạo hóa rồi."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Mờ mịt âm thanh cuối cùng, là liên tiếp trắng trợn không kiêng dè ngửa mặt lên trời cười to.
 
 	Vào thời khắc này, Diệp Thương Khung nhiệm vụ, lại có rồi biến hóa mới.
 
 	{ cấp S nhiệm vụ: Lý Túy Kỳ tàn cục. }
 
 	{ nhiệm vụ độ nguy hiểm: A. }
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Hoàng kim ba sao. }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Hắc Ma Kỳ Bàn, ẩn hàm Thái Cổ kỳ ma hiểu biết, bây giờ Hắc Ma Kỳ Bàn trên lao tù đã phá, Thái Cổ kỳ ma gây sóng gió. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Tiêu diệt Thái Cổ kỳ ma, hoặc là móc ra Thái Cổ kỳ ma thiên địa ván cờ. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, một vạn điểm tích phân, đặc thù bảo vật, Hắc Ma Kỳ Bàn. }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Đều sẽ mãi mãi trở thành thiên địa kỳ bàn bên trong một con cờ. }
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      