         	Chương 162: Giết tặc
 
 	? "Sảng khoái tràn trề, sảng khoái." Lăng Chỉ Nhược chưa hết thòm thèm, thơm nộn tay phải xoa xoa phấn hồng thơm quai hàm, ta thấy mà yêu mùi vị.
 
 	"Chít chít." Tựa hồ là nhìn thấy trong thùng gỗ Hầu Nhi Tửu, không ngừng giảm thiểu, cất rượu bạch viên phát sinh không thích tiếng kêu, bạch viên nhe răng khóe miệng, một bộ cực kỳ đau lòng vẻ mặt, hướng về phía Diệp Thương Khung, Lăng Chỉ Nhược hai người nhiều lần hoa hoa, quơ tay múa chân.
 
 	"Ha ha, ngươi xem cho vị này bạch viên lão ông đau lòng, hai người chúng ta không đi nữa, cái này bạch viên lão ông nói không chắc liền muốn động thủ, đuổi chúng ta đi." Diệp Thương Khung trêu ghẹo nói.
 
 	"Thời gian không đi rồi, chúng ta dành thời gian rời đi nơi này, trở lại Thanh Sơn quận lại nói." Lăng Chỉ Nhược khẽ mỉm cười, đem hồ lô gáo bỏ vào Hầu Nhi Tửu thùng rượu, hướng về bạch viên lão ông nháy mắt một cái: "Đa tạ ngươi khoản đãi, ngươi nhưỡng tửu uống cực kỳ ngon, bất quá chúng ta còn có chuyện quan trọng, chúng ta đi a."
 
 	Bạch viên lão ông thiếu kiên nhẫn phất phất tay, phảng phất là đang nói, đi thong thả không tiễn! Ở bạch viên lão ông bên cạnh tiểu bạch viên, cũng chỉ là mở to đen thui đen thui, tròn vo mắt nhỏ nhìn hai người, đồng thời không có giữ lại tâm ý.
 
 	Đường cũ trở về.
 
 	Diệp Thương Khung, Lăng Chỉ Nhược một trước một sau, rời đi cây ăn quả lâm, hướng về con đường ban đầu đi đến.
 
 	Đi ra ước chừng ba cự ly trăm mét, Diệp Thương Khung đột nhiên mà nhiên dừng bước.
 
 	Lăng Chỉ Nhược con mắt hơi động, có chút không rõ ý vị: "Xung quanh gió êm sóng lặng, ngươi phát hiện cái gì, làm sao một bộ căng thẳng cảnh giác ý vị?"
 
 	"Xuỵt." Diệp Thương Khung ngón trỏ tay phải, đặt ở bên môi, làm một cái cấm khẩu thủ thế, Diệp Thương Khung thanh âm nhỏ như muỗi kêu nói: "Cẩn thận nghe."
 
 	"Gió, ngoại trừ tiếng gió, vẫn là tiếng gió." Lăng Chỉ Nhược dựng thẳng lên trắng như tuyết lỗ tai, trên nét mặt không rõ ý vị, càng thêm dày đặc.
 
 	Thời gian ước chừng quá khứ năm giây, Lăng Chỉ Nhược biểu hiện hơi đổi: "Tiếng gió, ở rừng trúc trong tiếng gió, mơ hồ chen lẫn tiếng bước chân rất nhỏ, có người ngay ngắn đang nhanh chóng hướng về, chúng ta hai người vị trí tiếp cận."
 
 	Diệp Thương Khung khen ngợi gật gật đầu: "Lấy hiện nay tốc độ, người này đem ở hai mươi hơi thở sau khi, đến chúng ta hai người vị trí hiện tại."
 
 	"Ngươi nói chính là thật?" Lăng Chỉ Nhược một mặt khó có thể tin vẻ mặt: Chính mình, võ đạo đại sư bên trong hảo thủ, dĩ nhiên thính giác so một cái cao cấp võ giả còn phải kém hơn không ít, truyền đi, quả thực là một cái chuyện cười lớn, mặt khác, quan trọng nhất chính là, người này, lại vẫn phán đoán ra âm thanh tốc độ, phán đoán ra âm thanh khởi nguồn, đến hai người vị trí thời gian, thực sự là thật đáng sợ rồi!
 
 	Không phải là mình quá yếu, mà là cái này cao cấp võ giả, cường biến thái!
 
 	Hơi hơi ngây người sau khi, Lăng Chỉ Nhược kinh ngạc nói: "Ngươi thật sự chỉ là một cái cao cấp võ giả, không phải ở giả heo ăn hổ chứ?"
 
 	Diệp Thương Khung không tỏ rõ ý kiến, cười nhạt một tiếng: "Ngươi đoán đây?"
 
 	"Bất kể là trước, ở Trúc Diệp lâm địa cùng bạch viên kích đấu, vẫn là vừa ở dò xét trong hoàn cảnh, thể hiện ra kinh người thính giác, này đều không phải một cái cao cấp võ giả hẳn là có biểu hiện." Lăng Chỉ Nhược theo trong đầu dòng suy nghĩ, từng chữ từng câu phân tích nói: "Cho nên ta cho rằng ngươi là cao cấp võ giả, hoàn toàn chỉ là vì trên người ngươi phục sức cùng ăn mặc, thế nhưng những này vẻn vẹn là bề ngoài biểu hiện ra đồ vật, ta bị mặt ngoài hiện tượng, che đôi mắt."
 
 	Lăng Chỉ Nhược mười phần thật thà nói: "Thực lực của ngươi, không nghi ngờ chút nào đạt đến võ đạo đại sư tiêu chuẩn, thậm chí rất khả năng ở võ đạo đại sư bên trên."
 
 	"Lục Phiến Môn, mới lên cấp võ đạo đại sư Diệp Thương Khung." Diệp Thương Khung hướng về phía Lăng Chỉ Nhược hơi hơi ôm quyền, xem như là chính thức thân phận giới thiệu.
 
 	Lăng Chỉ Nhược lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, Lăng Chỉ Nhược cũng đúng dùng giang hồ lễ tiết, chắp tay ôm quyền: "Lục Phiến Môn võ đạo đại sư, Lăng Chỉ Nhược. Từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là đồng liêu."
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, xa xa "Lẹt xẹt lẹt xẹt" tiếng bước chân càng ngày càng gần, sau đó một cái lảo đảo bóng người, hoang mang hoảng loạn xông vào hai người tầm nhìn.
 
 	"Hai vị Lục Phiến Môn bằng hữu ở đây?" Hoang mang hoảng loạn bóng người, nhìn thấy Diệp Thương Khung, Lăng Chỉ Nhược hai người, lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, như là bắt được cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng: "Việc lớn không tốt, Mặc môn phó lâu chủ Mặc Thanh xông vào Bạch Cốt động, được Vô Danh bảo điển, hung tính bạo phát, đánh gục Mặc Lục, Mặc Hồng, đồng thời phải đem ta đánh giết tại chỗ, may mà lão phu, có khác thủ đoạn, may mắn chạy trốn. Nhưng mà như vậy, hung tính bại lộ Mặc Thanh vẫn một đường truy sát ta."
 
 	Cái này hoang mang hoảng loạn bóng người, chính là Mặc môn trưởng lão Mặc Ngọc.
 
 	"Hai vị Lục Phiến Môn bằng hữu, nếu như có thể giúp lão phu đánh gục cái này hung đồ, chính là lão phu ân nhân cứu mạng, lão phu tất có thâm tạ."
 
 	Mặc môn trưởng lão Mặc Ngọc vội vã đang khi nói chuyện, xanh biếc trong rừng trúc, vang lên một cái sắc bén tiếng rít.
 
 	"Ha ha ha, Mặc Ngọc lão nhi, ta xem ngươi có thể ở Trúc Lâm Huyễn Trận bên trong, chạy trốn tới nơi nào! Chỉ cần đưa ngươi đánh gục ở đây Trúc Lâm Huyễn Trận, như vậy liền không có ai biết, ta Mặc Thanh phá giải Đạo môn tam đại ảo trận một trong Trúc Lâm Huyễn Trận."
 
 	Sau một khắc, một vệt bóng đen lay động, trước xông vào Bạch Cốt động bên trong Mặc Thanh, xuyên qua rừng trúc, đi tới trước mắt mọi người.
 
 	Vào giờ phút này, Mặc Ngọc dáng dấp đại biến, Mặc Ngọc một đầu tóc đen thui, trở nên trắng như tuyết như chỉ bạc, mà Mặc Ngọc tấm kia gương mặt lạnh lùng, càng là lộ ra một loại, điên cuồng tàn khốc tâm ý.
 
 	Mặc Ngọc khát máu ánh mắt, ở ba người trên người hơi hơi nhìn lướt qua, hung quang đại lộ: "Ha ha, còn có ngoài ý muốn kinh hỉ, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, dĩ nhiên ở đây gặp phải, tiến vào Trúc Lâm Huyễn Trận những võ giả khác, như vậy cũng được, ta Mặc Thanh đem bọn ngươi ba người chém giết tại chỗ, như vậy không còn có người sẽ biết Trúc Lâm Huyễn Trận bí mật."
 
 	Mặc Thanh một trận cười lớn, bóng người hơi động, phảng phất là quỷ mị giống như vậy, xuất hiện ở cơ quan đại sư Mặc Ngọc phụ cận, hầu như dường như huyễn ảnh.
 
 	Mặc Thanh tay phải chộp vào cơ quan đại sư Mặc Ngọc vai trái, sau đó Mặc Thanh ma trảo khẽ động.
 
 	"Xé tan" một tiếng.
 
 	Mặc Thanh sống sờ sờ từ cơ quan đại sư Mặc Ngọc trên bả vai, vồ xuống một cái máu me đầm đìa thịt.
 
 	Nhìn lại, cơ quan đại sư Mặc Ngọc nhe răng khóe miệng, một bộ đau đến không muốn sống dáng dấp: "Mặc Thanh ngươi thật là ác độc a, ngươi ở Bạch Cốt động bên trong, thu được ma công, trở thành ma đầu!"
 
 	"Ha ha, Mặc Ngọc lão nhi, ngươi cũng có mấy phần nhãn lực, không sai, ta Mặc Thanh xác thực ở Bạch Cốt động bên trong thu được một quyển ma công, mà này bản ma công phi thường phù hợp ta tự thân thể chất, luyện tập loại ma công này làm ít mà hiệu quả nhiều. Bằng vào ta cấp bốn võ đạo đại sư trình độ, tu luyện loại ma công này, đột phá võ đạo đại sư bình cảnh, không còn là nói chuyện viển vông."
 
 	"Ha ha ha, chết ở ta cái môn này thần bí khó lường ma công trong tay, là các ngươi ba người vinh hạnh, mau chóng chịu chết đi!" Võ đạo đại sư Mặc Thanh một trận cười gằn, lần nữa triển khai quỷ mị một dạng bóng người, hướng về cơ quan đại sư Mặc Ngọc công kích mà đi, màu đen cánh tay dài, phảng phất là một cái hung mãnh mãng xà. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
               		      