         	Chương 143: Thiên Châu tiễn TTV_4vn
 
 	Muốn chính là hiệu quả như thế này!
 
 	Diệp Thương Khung không chút biến sắc.
 
 	Cứ việc từ 'Siêu cấp Lục Phiến Môn' hệ thống bên trong, có thể đổi được cứu trị mọi người thánh dược chữa thương. Thế nhưng Diệp Thương Khung đồng thời không có làm như thế.
 
 	Này cũng không phải bởi vì thánh dược chữa thương quý giá, mà là Diệp Thương Khung không muốn ở trước mặt mọi người, bại lộ hệ thống tồn tại.
 
 	Mà mà nên lúc ở võ giả nhà kho, cứu được mọi người, cũng đúng Diệp Thương Khung tiện tay cử chỉ.
 
 	Nếu không là lo lắng, tự tay xử quyết rơi những võ giả này trọng phạm, sẽ mang đến bất lợi ảnh hưởng, Diệp Thương Khung sớm đã đem những võ giả này trọng phạm, đâm tại chỗ!
 
 	"Diệp lão đại, ta còn lại chân khí không hơn nhiều, e sợ không hẳn có thể chống được cuối cùng." Đến ngửi Diệp Thương Khung làm ra quyết định, Hắc Toàn Phong ảo não không thôi: "Sớm biết, vượt qua Giới Hà sau khi, hình thức trở nên như vậy gay go, lúc đó thật không nên tiêu hao chân khí."
 
 	"Tình huống của ta, chỉ so với Hắc Toàn Phong thoáng tốt hơn một ít, chân khí trong cơ thể còn sót lại một phần năm, đón lấy nếu như rơi vào chiến đấu kịch liệt, chỉ có sức đánh một trận."
 
 	"Ta tình hình, tự vệ có thừa, rơi vào chiến đấu kịch liệt, như vậy chỉ có một con đường chết. Nếu như có thể nhiều nghỉ ngơi một lúc là tốt rồi , nhưng đáng tiếc ở nơi này, ngốc thời gian càng nhiều, càng trở nên bất lợi."
 
 	Liên tục trải qua chiến đấu kịch liệt, mọi người ở đây, tình hình cũng không quá tốt.
 
 	Thương thương, tàn tàn, chân khí cơ bản tiêu hao hết, miễn cưỡng duy trì sinh cơ.
 
 	Diệp Thương Khung đem mọi người trạng thái, vừa thu lại đáy mắt.
 
 	Mọi người tình huống bây giờ, không thể nói được bết bát nhất, nhưng là cùng bết bát nhất cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Miễn cưỡng duy trì một chút hi vọng sống, sẽ không trở thành Thái Cổ Kỳ Ma đồng lõa, này tự nhiên là chuyện tốt một cái.
 
 	Nhưng mà không có bất kỳ chiến đấu nào lực, ở những trận chiến đấu tiếp theo bên trong, muốn hi vọng mọi người có thể ở trong chiến đấu, đưa đến nên có tác dụng.
 
 	Kế hoạch không bằng biến hóa nhanh a!
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng khe khẽ thở dài.
 
 	Dừng lại trong giây lát, ở sự uy hiếp của cái chết hạ, mọi người cấp tốc bước lên hành trình.
 
 	Mục tiêu chỉ về, thiên địa bàn cờ cuối cùng khu vực, phe địch trận doanh thống suất khu vực!
 
 	Âm u nguy nga ngục giam cổ bảo, ở khói đen bên trong, như ẩn như hiện.
 
 	Ở ngục giam cổ bảo ngay phía trước, là một cái dâng trào chất lỏng màu đen suối phun, suối phun bên trong nước suối, di động màu đen đầu lâu.
 
 	Mà ở đây hình tròn suối phun xung quanh quảng trường, trải rộng võ giả giang hồ trọng phạm thi thể, thây chất thành núi, máu chảy thành sông, máu chảy thành sông.
 
 	Suối phun cùng ngục giam cổ bảo trong lúc đó, một cái trải rộng bạch cốt màu đen thạch nói.
 
 	"Ầm."
 
 	Ngục giam cổ bảo cửa lớn chậm rãi đẩy ra.
 
 	Cổ bảo bên trong, nhảy vào Diệp Thương Khung tầm nhìn.
 
 	Ngục giam cổ bảo sâu thẳm lối vào, phảng phất là một cái to lớn quái thú miệng rộng, làm cho người ta một loại vô hình cảm giác ngột ngạt.
 
 	Cùng ngoại giới không giống, ngục giam cổ bảo bên trong, đồng thời không có quá nhiều màu đen ma khí.
 
 	Vậy mà mặc dù như thế, thế nhưng ở bước vào này ngục giam cổ bảo thời điểm, Diệp Thương Khung vẫn như cũ cảm nhận được áp lực mạnh mẽ.
 
 	Ngục giam cổ bảo lặng lẽ, tĩnh liền một cái châm rơi trên mặt đất, đều có thể nghe thấy.
 
 	Đến đến ngục giam cổ bảo phòng khách, Diệp Thương Khung vẻ mặt khẽ động.
 
 	Ở đại sảnh vị trí trung tâm, đứng một cái ăn mặc đạo bào màu xanh bóng người.
 
 	Đạo bào màu xanh bóng người, cúi đầu, không thấy rõ ngũ quan diện mạo, bồng đầu tóc rối bời, thế nhưng cái kia một tia râu dê, cực kỳ bắt mắt!
 
 	Lạp Tháp đạo nhân, Lưu Thanh Dương!
 
 	Lưu Thanh Dương cúi đầu, quái gở cười gằn: "Ha ha ha, các ngươi rốt cục đến rồi."
 
 	Ở cười gằn thời gian, Lưu Thanh Dương chậm rãi giơ lên đầu.
 
 	Lúc này Diệp Thương Khung chú ý tới, Lưu Thanh Dương nửa tấm mặt, thình lình đã biến thành nửa con đầu chó dáng dấp.
 
 	"Quái vật! Này Lưu Thanh Dương lão đạo sĩ, cũng đã biến thành nửa người nửa quỷ quái vật."
 
 	"Ha ha, này một đường đi tới, ta ngược lại thật ra nhìn thấy rất nhiều quái vật, ta đã đối với loại này yêu quái, trách móc không sợ hãi."
 
 	"Lạp Tháp đạo sĩ, đừng giả thần giả quỷ, xem ta Vô Ảnh Cung!"
 
 	Đoàn người châu đầu ghé tai thời điểm, trong đám người một cái giang hồ võ giả, đột nhiên kéo động màu bích lục trường cung.
 
 	Dây cung hơi chấn động một cái, một viên mang vào chân khí mũi tên, rời dây cung mà ra, cấp tốc hướng về Lạp Tháp đạo sĩ Lưu Thanh Dương phương hướng, vọt tới.
 
 	"Chỉ là hạt gạo, cũng dám tỏa ánh sáng." Lạp Tháp đạo sĩ Lưu Thanh Dương quát lạnh một tiếng, đạo bào màu xanh bốc lên ma khí ngập trời, vô hình ma khí, hóa thành cuồng phong, như là biển rộng sóng dữ giống như vậy, đem này mũi tên thổi ra vài chục trượng có hơn.
 
 	Kéo động trường cung giang hồ võ giả, vẻ mặt liền biến số biến, khó có thể tin ngữ khí: "Ta võ học cấp cao Thiên Châu tiễn, lại bị này khủng bố ma khí, ung dung hóa giải, sao có thể có chuyện đó?"
 
 	Còn lại giang hồ võ giả, cũng đều vẻ mặt sợ hãi.
 
 	Lạp Tháp đạo sĩ Lưu Thanh Dương, vẻ mặt càng thêm dữ tợn, một mặt say sưa vẻ mặt: "Diệp Thương Khung, được ma chủ ban ân, ta nhưng là vượt xa quá khứ, thực lực của ta không chỉ có phục hồi như cũ, hơn nữa rất nhiều tăng lên, ta muốn ở hôm nay báo thù rửa hận, đưa ngươi tươi sống dằn vặt đến chết!"
 
 	"Tà bất thắng chính, tà đạo chi đồ, ngươi trợ Trụ vi ngược, tự chịu diệt vong." Diệp Thương Khung tiếng nói rơi xuống đất, cũng không nhiều hơn nữa dư ngôn ngữ, chân phải tiến lên trước, trường kiếm rút ra, kiếm khí như rồng.
 
 	Lạp Tháp đạo sĩ Lưu Thanh Dương cười lớn khằng khặc, hai tay giơ lên, không hề sợ hãi Diệp Thương Khung trường kiếm, cùng lúc đó, Lạp Tháp đạo sĩ Lưu Thanh Dương trong miệng, thấp giọng trầm quát một tiếng: "Tử vong bão táp!"
 
 	Chiếm cứ phòng khách màu đen ma khí, nhất thời hóa thành từng đạo từng đạo màu đen bão táp, bừa bãi tàn phá.
 
 	Mà bất thình lình màu đen bão táp, đem mấy cái tiếp cận màu đen bão táp giang hồ võ giả, trong nháy mắt cuốn vào.
 
 	"Gay go."
 
 	"Đau quá a."
 
 	Vẻn vẹn là một hai hô hấp trong lúc đó, màu đen bão táp liền đem một cái cuốn vào bão táp giang hồ võ giả, cắt chém thành thịt nát. Mấy cái khác cuốn vào màu đen bão táp võ giả, nhưng là thống khổ chống đỡ lấy.
 
 	"Thật là khủng khiếp màu đen bão táp."
 
 	"Tuy rằng Lưu Nhị chỉ là một cái trung cấp võ giả, thế nhưng này màu đen bão táp uy lực, quá mức khủng bố chứ?"
 
 	"Coi như là cao cấp võ giả, cũng chưa chắc có thể ở đây màu đen bão táp bên trong, sống quá năm mươi hơi thở thời gian."
 
 	"Đại gia không nên kinh hoảng, vận dụng chân khí, có thể chống lại cái này hung ác màu đen bão táp."
 
 	Mắt thấy tình hình này, mọi người ở đây, đều biến sắc.
 
 	Ở biến sắc trong quá trình, mọi người càng thêm cẩn thận tỷ mỉ, như gặp đại địch dáng vẻ.
 
 	Vào lúc này, Diệp Thương Khung Hắc Thủy Kiếm, cũng đã đâm vào Lạp Tháp đạo nhân Lưu Thanh Dương ngực.
 
 	Lạp Tháp đạo sĩ Lưu Thanh Dương quỷ dị nở nụ cười.
 
 	Diệp Thương Khung mơ hồ có một loại dự cảm xấu.
 
 	Sau một khắc, Lạp Tháp đạo sĩ Lưu Thanh Dương thân hình che mắt, dần dần biến mất, mà ở Lưu Thanh Dương vị trí, nhưng là xuất hiện một cái hãm ở màu đen bão táp giang hồ võ giả.
 
 	Diệp Thương Khung trường kiếm, đâm thủng cái này giang hồ võ giả lồng ngực!
 
 	Giang hồ võ giả lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	"Ha ha, nắm giữ di hình hoán ảnh chi thuật, ta chính là bất tử chi thân." Lạp Tháp đạo sĩ Lưu Thanh Dương, di hình hoán ảnh, xuất hiện ở cái kia màu đen bão táp biến mất địa phương.
 
 
           
        		      