         	Chương 151: Thiên Dư Thành
 
 	Cuối cùng từ tối tăm không mặt trời võ giả thiên lao bên trong, đi ra, lại thấy ánh mặt trời.
 
 	Ngăn ngắn không tới thời gian ba tháng, Diệp Thương Khung nhưng cảm giác như là quá khứ thời gian ba năm.
 
 	Tuy rằng ở võ giả thiên lao bên trong, gặp rất nhiều chuyện, thế nhưng Diệp Thương Khung nhưng có kinh người trưởng thành.
 
 	Hàng Long Thập Bát Chưởng hai thức chưởng pháp, Phi Long Tại Thiên, Tiềm Long Vật Dụng, còn có cái kia giữ lực một đòn, tăng lên võ công công pháp chiêu thức uy lực Cáp Mô Công, ở thiên địa kỳ cục bên trong, tự nghĩ ra Kỳ Trung Kiếm Pháp. . .
 
 	Chỉ riêng lấy võ công trên thu hoạch, những này phi phàm kỳ ngộ, vượt xa giang hồ võ giả tưởng tượng.
 
 	Mặt khác, tìm tới cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, không trọn vẹn khác một món linh kiện, thu được cấp độ tông sư kỳ thuật đại sư tên gọi, cùng với thuận lợi thăng cấp thành võ đạo đại sư.
 
 	Những kỳ ngộ này, cũng đúng làm cho Diệp Thương Khung có thoát thai hoán cốt, tẩy tịnh phạt tủy cự biến hóa lớn.
 
 	Bất quá, hiện tại đồng thời không phải thư giãn thời điểm, còn có một cái việc trọng yếu, chờ đợi Diệp Thương Khung.
 
 	Thành chủ sát hạch!
 
 	"Ba năm trước, Thiên Dư Thành thành chủ, một cấp võ đạo đại sư Kim Cửu ở thăm dò Thần Mộc Nhai trên đường, rơi vào vách núi, sống không thấy người, chết không thấy xác, đến nay tung tích không rõ."
 
 	"Một năm trước, Thiên Dư Thành thành chủ, cấp hai võ đạo đại sư Nhạn Nam Tường, đi Mạc Bắc tiễu trừ mã phỉ, nhưng mà bất ngờ chết ở Mạc Bắc Long Môn khách sạn."
 
 	"Nửa năm trước, Thiên Dư Thành thành chủ, cấp ba võ đạo đại sư Hạ Hầu, thịnh yến chiêu đãi tân khách sau khi, say mèm sau khi, trần truồng chết ở tiểu thiếp trong phòng, đến nay, vẫn chưa có người nào, nói ra Hạ Hầu chân chính nguyên nhân cái chết, e sợ này Hạ Hầu bỏ mình, có ẩn tình khác a."
 
 	"Này Thiên Dư Thành, là Thanh Sơn quận danh xứng với thực thứ nhất hung thành!"
 
 	"Thiên Dư Thành ở ngoài, Thần Mộc Nhai âm u khủng bố, Mạc Bắc mã phỉ họa loạn một phương, còn có Toàn Phong trại, Ẩm Mã Xuyên các loại hiểm địa."
 
 	"Thiên Dư Thành hình thức âm nhu quỷ dị, cùng Mạc Bắc giáp giới, có người nói Thiên Dư Thành bên trong, Ma môn thế lực, thậm chí càng vượt qua Lục Phiến Môn."
 
 	"Nghe đồn bên trong, Ma môn ở Thiên Dư Thành có một cái bí ẩn phân đàn, trấn thủ cái này phân đàn chính là một vị võ đạo tông sư!"
 
 	"Chà chà, Thiên Dư Thành chính là đầm rồng hang hổ, chẳng trách nửa năm qua, Thiên Dư Thành vẫn là nơi vô chủ, Lục Phiến Môn võ đạo đại sư, không người nào dám đi trước Thiên Dư Thành đi nhậm chức! Này Thiên Dư Thành, trở thành Thanh Sơn quận việc không ai quản lí hắc ám khu vực."
 
 	Mà này Thiên Dư Thành, cũng đúng Thanh Sơn quận hạ hạt sáu trong thành, duy nhất một cái có thành chủ tiêu chuẩn chỗ trống thành thị.
 
 	Nếu như có thể thông qua thành chủ thử thách, như vậy Thiên Dư Thành, liền sẽ trở thành chính mình lãnh địa!
 
 	Ở Lục Phiến Môn thành chủ thử thách trước, Diệp Thương Khung tiến hành rồi đầy đủ điều tra.
 
 	Cuối cùng, Diệp Thương Khung được một cái không thể lạc quan kết quả.
 
 	Thiên Dư Thành là đầm rồng hang hổ, coi trời bằng vung hỗn độn khu vực.
 
 	Nhưng mà, không biết nguyên nhân gì, cái này võ đạo đại sư không muốn liên lụy đi vào thị phi nơi, gần nhất lại thành nóng bỏng tay đứng đầu khu vực.
 
 	Vì tranh cướp Thiên Dư Thành chức thành chủ, hết hạn cho tới bây giờ, Thanh Sơn quận tổng cộng có hai vị Lục Phiến Môn thâm niên võ đạo đại sư, tiến hành rồi thành chủ sát hạch báo danh.
 
 	Mà chính mình bất ngờ thu được Khổng Minh Vương thưởng thức, trở thành người thứ ba báo danh tham gia sát hạch võ đạo đại sư.
 
 	Ngoại trừ này ba tên võ đạo đại sư ở ngoài, còn có một chút cấp bốn, cấp năm, thực lực phàm thoát tục cao cấp võ giả, cũng đều tiến hành rồi thành chủ sát hạch báo danh.
 
 	Ở Diệp Thương Khung trong mắt, đáng giá nhìn thẳng vào đối thủ, chỉ có này hai tên võ đạo đại sư.
 
 	Còn lại cao cấp võ giả, căn bản không bị Diệp Thương Khung để vào trong mắt.
 
 	Vì võ giả hứa hẹn, mang cho võ giả thiên lao bên trong, sóng vai chiến đấu nan huynh nan đệ, khôi phục tự do, dù như thế nào, Diệp Thương Khung cũng phải thông qua thành chủ sát hạch kiểm tra, trở thành Thiên Dư Thành thành chủ!
 
 	"Xé."
 
 	Dưới con mắt mọi người, Diệp Thương Khung ở Lục Phiến Môn các thức người nhóm trong ánh mắt, ở Thanh Sơn quận cửa lớn trên bảng danh sách thành chủ sát hạch màu vàng công văn trên, ấn hạ thủ ấn, viết đến 'Diệp Thương Khung 'Ba chữ lớn.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung tuy rằng trở thành võ đạo đại sư, thế nhưng đồng thời không có tham gia võ đạo đại sư sát hạch, bởi vậy Diệp Thương Khung trên người, chỉ ăn mặc một thân bạch ngân bộ khoái trường bào. Bạch ngân bộ khoái ngực, thêu năm viên tinh tiêu chí.
 
 	Năm sao bạch ngân võ giả!
 
 	Ở Thanh Sơn quận, năm sao bạch ngân võ giả, nói cao không cao, nói thấp không thấp, vượt lên chúng sinh bên trên, thế nhưng ở thành chủ sát hạch bên trong, năm sao bạch ngân võ giả, đồng thời chẳng phải tài năng xuất chúng, căn bản không lật nổi một chút xíu bọt nước loại kia.
 
 	Nhìn thấy Diệp Thương Khung động tác, ở đây Lục Phiến Môn bộ khoái, châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.
 
 	"Bạch ngân võ giả? Tiểu tử này, là từ từ đâu xuất hiện cao cấp võ giả? Lẽ nào là thế gia truyền thừa đệ tử sao?"
 
 	"Người trẻ tuổi này, tuổi trẻ trung như vậy, liền đã trở thành cao cấp võ giả, tiền đồ không thể đo lường, cần phải muốn chuyến Thiên Dư Thành này than nước đọng sao? Thực sự là nghĩ không ra."
 
 	"Các ngươi đều đoán sai, cái này tuổi trẻ cao cấp võ giả, kiêu căng tự mãn, chỉ là để chứng minh thực lực của chính mình, tiến hành võ đạo đại sư kiểm tra mà thôi."
 
 	"Một cái bạch ngân võ giả, có cái gì ngạc nhiên, đơn giản người này trẻ hơn một chút. Muốn thông qua thành chủ thử thách, trở thành Thiên Dư Thành thành chủ, khuôn mặt dung mạo xinh đẹp, có thể không có bất kỳ tác dụng." Đang khi nói chuyện, một cái hai tay hình xăm đại hán vạm vỡ, không cam lòng yếu thế, cũng ở màu vàng công văn trên, cao hơn Diệp Thương Khung vị trí, xoạt xoạt xoạt vài nét bút, viết đến tên 'Bá Long' !
 
 	Nhìn thấy cái này hung thần ác sát hai tay hình xăm tráng hán, xung quanh Lục Phiến Môn bộ khoái, cấm khẩu không nói, câm như hến.
 
 	Hiển nhiên cái này hình xăm tráng hán, là một cái rất khó trêu chọc đại nhân vật.
 
 	Mãi đến tận cái này hình xăm tráng hán, sải bước đi ra mấy trăm mét có hơn, trầm mặc đám người, lúc này mới sôi sùng sục, ngươi một lời ta một lời bắt đầu nghị luận.
 
 	"Chà chà, Thiên Dư Thành thành chủ sát hạch, dĩ nhiên có thể hấp dẫn đến Bá Long, phải biết, Bá Long nhưng là Lục Phiến Môn võ đạo đại sư bên trong, xưng tên coi trời bằng vung nhân vật, luôn luôn đối với Lục Phiến Môn câu tâm đấu giác không có hứng thú."
 
 	"Bá Long độc lai độc vãng, tính cách quái gở, một mực ghét cái ác như kẻ thù, võ công cao, hơn nữa này Bá Long có ngược thi kỳ quái mê, nếu không có Bá Long chưa bao giờ lạm sát kẻ vô tội, chỉ giết kẻ ác, người trong Tà đạo, cái này Bá Long, quả thực là một cái người trong Tà đạo a!"
 
 	"Thật không biết, luôn luôn không đếm xỉa đến Bá Long, làm sao biết dính líu đến Thiên Dư Thành thành chủ chuyện về khảo hạch tình."
 
 	"Ta đoán, Bá Long báo danh phủ thành chủ sát hạch, chỉ là vì Bá Long ở Lục Phiến Môn bên trong tối không hợp nhau tử địch, cùng bay hổ tham gia thành chủ sát hạch. Bá Long muốn ở trong lần khảo hạch này, chèn ép cùng bay hổ uy phong."
 
 	"Hẳn là như vậy, cứ như vậy, thành chủ sát hạch, thì có liếc nhìn!"
 
 	Ở mọi người nghị luận sôi nổi thời khắc, lại có một người, đi tới màu vàng công văn mặt trước.
 
 	Đây là một cái anh tư tràn trề, nữ giả nam trang nữ bộ khoái, nữ bộ khoái mặt như ngọc, môi như chu sa, nữ bộ khoái tay ngọc nhỏ dài, ở màu vàng công văn trên, hơi hơi một điểm lưu hạ thủ ấn, sau đó dùng bút lông viết đến tinh tế tên: "Lăng Chỉ Nhược." (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      