         	Chương 46: Ác đầu đà TTV_4vn
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung không ngừng không nghỉ.
 
 	Hai ngày sau, Diệp Thương Khung khoảng cách Địa Hỏa Thành, còn có một ngày lộ trình.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung đi tới đi đến Địa Hỏa Thành lại một cái tất kinh con đường, con đường tắt này hai bên là rậm rạp Tử Trúc Lâm.
 
 	"Thả ra ta, dâm tặc ác đầu đà!"
 
 	Rậm rạp Tử Trúc Lâm bên trong, truyền đến một cái yểu điệu lanh lảnh âm thanh.
 
 	Sau đó một cái quần áo xốc xếch, vai đẹp một nửa lộ lục quần thiếu nữ, hoang mang hoảng loạn chạy ra Tử Trúc Lâm, chạy đến đường mòn.
 
 	"Cứu mạng a, bộ khoái đại nhân. Mặt sau có cái ác đầu đà, muốn bất lịch sự tiểu nữ tử."
 
 	Lục quần thiếu nữ, nhìn thấy đại bạch mã trên Diệp Thương Khung, tuyệt vọng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiện ra tỏ rõ vẻ hi vọng.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải hơi lôi kéo dây cương, đại bạch mã nhất thời ngừng lại.
 
 	"Tiểu nương tử, ta xem ở này rừng sâu núi thẳm, ngươi có thể chạy đi nơi đâu!"
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Tử Trúc Lâm lại truyền ra một cái hùng hùng hổ hổ, chiêng vỡ cổ họng, sau đó một cái phanh ngực lộ đỗ, tóc tai bù xù đầu đà dáng dấp giang hồ nhân sĩ, từ Tử Trúc Lâm bên trong chậm rãi đi ra.
 
 	Tóc tai bù xù đầu đà thập phần chói mắt, màu đỏ rực tóc rối bời, nửa người trên trần truồng, lộ ra màu đỏ rực lông ngực, nửa người dưới ăn mặc màu sắc sặc sỡ đại quần đỏ, vải đỏ hài, khác nào một cái hoa hoa hòa thượng.
 
 	"U, nơi nào nhô ra đồng thau bộ khoái?" Tóc tai bù xù đầu đà, một đôi bộc lộ bộ mặt hung ác mắt to, ở Diệp Thương Khung trên người quét tới quét lui, vẻ mặt không lành nói: "Phật gia khuyên ngươi bớt lo chuyện người, bằng không phá hoại Phật gia hứng thú, Phật gia muốn ngươi xuống Địa ngục Khổ hải, vĩnh viễn không được siêu sinh!"
 
 	Diệp Thương Khung hơi nhíu nhíu mày, lạnh lùng nhìn chằm chằm ác đầu đà.
 
 	"Ta vốn là vô ý nhúng tay giữa các ngươi thị phi đúng sai. Thế nhưng, ngươi cái này ác đầu đà không tuân thủ Phật môn thanh quy giới luật, phạm vào các loại làm ác, không biết hối cải, ăn nói ngông cuồng, ta cần phải gặp gỡ ngươi!"
 
 	"U, nho nhỏ đồng thau bộ khoái, ngươi phí lời cũng không ít. Phật gia học Hoan Hỉ Thiền, Phật gia một lòng vui mừng, liền được vô thượng thiền cơ." Ác đầu đà khóe miệng một nứt, một trận cười gằn, phảng phất hung thần ác sát, hữu quyền bỗng nhiên vung ra, phảng phất là một cái chuỳ sắt giống như vậy, đập về phía đại bạch mã thân thể: "Tự tìm khổ ăn, cho ta xuống ngựa!"
 
 	Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, đạp ở bàn đạp trên đùi phải, đột nhiên vừa nhấc, niêm phong lại ác đầu đà nắm đấm. Chỉ là một cước, liền đem ác đầu đà nắm đấm đá văng ra.
 
 	Ác đầu đà chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh đánh tới, thân thể không tự chủ được lui về phía sau ba bước, ác đầu đà nhìn phía Diệp Thương Khung ánh mắt, có một tia vẻ kinh ngạc.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung nhảy lên một cái, từ đại bạch mã trên người, nhảy đến trên đất.
 
 	Diệp Thương Khung hai chân đứng nghiêm, bình tĩnh con mắt, khóa chặt ác đầu đà phương hướng: "Còn có chiêu thức gì, sử hết ra."
 
 	"Xem Phật gia chưởng pháp, Thiện Ác Như Lai Chưởng!"
 
 	Ác đầu đà chấp tay hành lễ, thấp giọng niệm một câu phật hiệu, sau đó ác đầu đà song chưởng tách ra, phảng phất hai con linh điệp giống như vậy, hai bên trái phải, hướng về Diệp Thương Khung bay đi.
 
 	"Ưng Trảo Công, Hùng ưng cầm thố!"
 
 	Diệp Thương Khung chân khí cổ động, vận chuyển Bắc Minh Thần Công, đan điền chân khí, rót vào đến hai tay sáu cái thủ kinh.
 
 	Diệp Thương Khung cánh tay phải bỗng nhiên duỗi một cái, một cái mạnh mẽ trảo pháp đánh ra, trảo phong rung động, mang theo Tử Trúc Lâm một mảnh tử trúc lá rụng!
 
 	Thanh thế kinh người trảo pháp cùng ác đầu đà chưởng pháp, không hề hoa xảo chạm va vào nhau.
 
 	Diệp Thương Khung cùng ác đầu đà hai người, bóng người đều là hướng về sau lùi lại.
 
 	Diệp Thương Khung lui ra ba bước có hơn, ác đầu đà nhưng là lui ra năm bộ có hơn.
 
 	Ác đầu đà độ dày không đều môi, hơi nhếch lên: "Trở lại!"
 
 	Dứt tiếng, ác đầu đà ăn mặc đại hồng giầy chân phải về phía trước vừa cất bước, chân trái hướng về sau giẫm một cái, bày ra một cái cung bộ, một giây sau, ác đầu đà như là một nhánh rời dây cung mũi tên nhọn giống như vậy, hướng về Diệp Thương Khung phóng đi.
 
 	Ác đầu đà nhỏ bé song chưởng bay tán loạn, giống như từng cái bay múa đầy trời linh điệp, bao phủ Diệp Thương Khung.
 
 	Diệp Thương Khung phải giơ lên, chân trái đứng thẳng, hình như Kim kê độc lập, Diệp Thương Khung vi khẽ nâng lên đùi phải, mãnh liệt cực kỳ hướng về phía trước đá vào.
 
 	Tử Trúc Lâm đường mòn, phong bỗng nhiên mà lên, cuốn lấy từng mảnh từng mảnh tử trúc lá rụng, lá rụng rực rỡ.
 
 	"Mê Tung Bộ, đại thành thối pháp, cuồng phong!"
 
 	Ác đầu đà song chưởng hợp ở ngực, bắt được rồi Diệp Thương Khung này một cái, ác liệt cực điểm thối pháp, sau đó hành như hán tử say giống như vậy, lảo đảo lui về phía sau bảy bộ.
 
 	"Trở lại!"
 
 	Lại một lần giao phong.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung sử dụng Thiên ưng kích, Diệp Thương Khung hai trảo cùng ác đầu đà song chưởng đấu một cái, ác đầu đà lảo đảo lui về phía sau hơn mười bộ.
 
 	Ác đầu đà thần sắc cực kỳ kinh ngạc.
 
 	Ác đầu đà khóe miệng một mân, lông mày to đậm hơi đón đỡ: "Lục Phiến Môn lúc nào trở nên như thế cường? Một cái đồng thau bộ khoái, dĩ nhiên có thể sử dụng Ưng Trảo Công đem ta đẩy lui! Ngươi rốt cuộc là ai? Ta xem ngươi không giống như là phổ thông đồng thau bộ khoái!"
 
 	"Ta là người như thế nào, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi biết ta là Lục Phiến Môn bộ khoái, trừng ác dương thiện, liền được rồi."
 
 	"Trừng ác dương thiện? Cái gì lại gọi là thiện ác thị phi?" Tóc tai bù xù, ngũ quan xấu xí đầu đà phảng phất lầm bầm lầu bầu: "Cõi đời này cô gái xinh đẹp chính là thiện? Xấu xí nam tử chính là ác?"
 
 	"Ngươi ức hiếp nhỏ yếu, ỷ mạnh hiếp yếu, là ác. Ta gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, chính là thiện."
 
 	"Đây chính là ngươi thiện ác thị phi?" Tóc tai bù xù đầu đà lại nói: "Ngươi chỉ thấy ta ác đầu đà truy kích này lục quần thiếu nữ, nhưng chưa từng nhìn thấy này Bách Hoa cung mỹ mạo nữ đệ tử, hái Phật gia núi tuyết vạn năm trên ngàn năm tuyết sâm. Phạm vào trộm cắp chi tội."
 
 	"Đây chỉ là một trong số đó."
 
 	"Thứ hai, này Bách Hoa cung mỹ mạo nữ đệ tử, xông vào Phật gia núi tuyết vạn năm, phá hoại Phật gia vườn trồng thuốc, Chris Andy (4vn_TTV ) giẫm hỏng rồi vườn thuốc trong vườn tất cả dược thảo."
 
 	"Thứ ba, này Bách Hoa cung tuy rằng dựa vào chữa bệnh cứu người, được tốt danh tiếng, thế nhưng Bách Hoa cung nữ đệ tử, chuyên môn tiến hành thải dương bổ âm hoạt động, gieo vạ không ít con cháu nhà lành."
 
 	"Trong này, thiện ác thị phi ngươi có thể phân rõ?"
 
 	"Phật gia tuy rằng trường xấu xí, ngôn ngữ thấp kém, thế nhưng Phật gia làm việc ân oán rõ ràng, quang minh lỗi lạc, gieo xuống linh đan diệu dược, cứu người vô số, cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ, Phật gia cứu vô số người, thành tựu vô thượng công đức, quả thật đại thiện!"
 
 	Nghe được này ác đầu đà một phen ngôn ngữ, Diệp Thương Khung hơi run run.
 
 	"Đại ca, không muốn nghe cái này ác đầu đà ăn nói linh tinh, rõ ràng là ta tìm được trước huyền sâm. Sau đó này ác đầu đà bỗng nhiên mà đến, không chỉ có muốn cướp đi huyền sâm, trái lại muốn ở ban ngày ban mặt, bất lịch sự tiểu nữ tử."
 
 	Lục quần thiếu nữ nhìn thấy Diệp Thương Khung do dự, vội vàng nói: "Này ác đầu đà là nhìn thấy bộ khoái đại ca, võ công cao cường, sợ sệt, nếu như đại ca võ công yếu ớt, vừa nãy không phải bị này ác đầu đà một chưởng đặt xuống ngựa sao?"
 
 	Diệp Thương Khung nhàn nhạt nhìn phía tóc tai bù xù đầu đà: "Ác đầu đà, này Bách Hoa cung nữ đệ tử lời nói này, ngươi lại có gì giải thích? Nếu như ta võ công yếu ớt, đã sớm bị ngươi đánh đổ xuống ngựa."
 
 	Ác đầu đà cười ha ha, không phản đối nói: "Phật gia người trong giang hồ, tự nhiên dựa theo phương pháp giang hồ làm việc, còn nữa, Phật gia học Hoan Hỉ Thiền, Phật gia đương nhiên sẽ không che giấu bản tính chân tâm, Phật gia giận dữ, đương nhiên phải máu chảy thành sông."
 
 	"Không sai, Phật gia vừa ác niệm vừa lên, xác thực là phải đem ngươi đánh rơi xuống ngựa, nhưng hiện tại Phật gia thay đổi chủ ý, chuyện này ngươi nếu không lại nhúng tay, Phật gia liền thừa một mình ngươi ân tình."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      