         	Chương 25: Dạ tập (đột kích ban đêm) TTV_4vn
 
 	"Tích đáp."
 
 	Vào đêm, Diệp Thương Khung mặt mày buông xuống, giống trợn không phải trợn, giống bế không phải bế, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, ngồi khoanh chân, yên lặng vận chuyển nội công.
 
 	Hắc Thủy Kiếm kể cả Hắc Thủy Kiếm sơn đen ngư lân bì vỏ kiếm, khoát lên Diệp Thương Khung hai đầu gối mặt trên.
 
 	"Tích đáp."
 
 	Lại là một tiếng giọt nước mưa, từ trời cao nhỏ xuống âm thanh.
 
 	Ở yên lặng buổi tối, đột nhiên xuất hiện giọt nước mưa âm thanh, rõ ràng lọt vào tai, có một loại u tĩnh mùi vị.
 
 	Diệp Thương Khung vầng trán khẽ động: Âm thanh là từ ngoài phòng truyền đến, tựa hồ một viên giọt nước mưa từ mái hiên nhỏ xuống.
 
 	"Tích đáp, tí tách, tí tách. . ."
 
 	Chốc lát, liên tiếp dày đặc giọt nước mưa thanh, liên tiếp vang lên.
 
 	Ngoài phòng diện trời mưa?
 
 	Mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung bên tai, đột nhiên truyền đến kịch liệt phong thanh.
 
 	Khẩn đón lấy, rầm một tiếng tiếng vang, đột nhiên xuất hiện một trận ác phong, như là một cái bàn tay vô hình, đẩy ra đóng chặt cửa sổ.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung từ lâu mở mắt ra, theo bản năng rút ra Hắc Thủy Kiếm.
 
 	Diệp Thương Khung hai mắt nhìn phía ngoài cửa sổ, biểu hiện nhưng là hơi run run.
 
 	Ngoài cửa sổ không có vũ?
 
 	Minh nguyệt giữa trời, bóng đêm trong sáng!
 
 	Như vậy hạt mưa nhỏ xuống âm thanh, lại là từ đâu mà đến?
 
 	Sự ra khác thường, tất có yêu dị!
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt nghiêm nghị, cầm kiếm mà đứng.
 
 	Diệp Thương Khung từng bước một đi tới phía trước cửa sổ, đang muốn khép lại cửa sổ thời khắc.
 
 	Đột nhiên vang lên một trận tiếng gõ cửa dồn dập, "Tùng tùng tùng."
 
 	Diệp Thương Khung hơi sững sờ, bản năng muốn đem đầu mò về phía bên ngoài cửa sổ, nhìn về phía cửa phòng thời khắc, Diệp Thương Khung đột nhiên ngừng lại.
 
 	Nếu như gian nhà ở ngoài có người, như vậy phía ngoài phòng người, trực tiếp từ cửa sổ cùng chính mình đối thoại liền có thể, hà tất làm điều thừa, cố ý gõ cửa dẫn lên sự chú ý của chính mình?
 
 	Đối phương sở dĩ gõ cửa, chỉ sợ là muốn để theo bản năng mình đem đầu dò ra ngoài cửa sổ! Phía bên ngoài cửa sổ, có cái gì không đồ tốt, đang đợi mình!
 
 	Chỉ cần mình đem đầu đưa về phía ngoài cửa sổ, chỗ yếu hại của chính mình triệt để bại lộ ở đối phương ngay dưới mắt, đến thời điểm chính mình mặc người xâu xé a!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung sợ hãi mà kinh.
 
 	Diệp Thương Khung lùi về sau một bước, thấp giọng quát hỏi: "Ngoài cửa là người phương nào? Đêm hôm khuya khoắt, để làm gì?"
 
 	"Tùng tùng tùng." Tiếng gõ cửa vẫn như cũ không ngừng mà vang lên, nhưng không hề trả lời Diệp Thương Khung ngôn ngữ.
 
 	Cứ như vậy, Diệp Thương Khung càng thêm khẳng định trong lòng suy đoán.
 
 	Diệp Thương Khung cầm kiếm mà đứng, ánh mắt nhìn kỹ cửa lớn đóng chặt.
 
 	Hiện tại, có hai cái lựa chọn.
 
 	Một lựa chọn là, kiên trì ở trong phòng chờ đợi, đợi được bình minh thời khắc, ngoài cửa âm thanh, tự nhiên sẽ biến mất. Cứ như vậy, e sợ chính mình vĩnh viễn sẽ không biết,
 
 	Ở buổi tối hôm ấy, đợi chờ mình sẽ là món đồ gì!
 
 	Một cái khác lựa chọn, lao ra ngoài cửa, kiểm tra âm thanh khởi nguồn, cứ như vậy, chính mình liền sẽ trực tiếp đối mặt ẩn tại tinh linh quỷ mị, kết quả cuối cùng, rất khả năng rơi vào nguy hiểm cục diện.
 
 	Hai tuyển một lựa chọn, xem ra khá là gian nan.
 
 	Nhưng mà Diệp Thương Khung rất nhanh làm ra quyết đoán.
 
 	Nếu như ngoài cửa là mạnh mẽ hung vật, như vậy cái này mạnh mẽ hung vật, đã sớm xông vào trong phòng, kiên quyết không biết sử dụng loại này giương đông kích tây trò vặt!
 
 	Diệp Thương Khung rộng mở sử dụng kiếm, đẩy ra cửa phòng then cửa!
 
 	"Chi dát."
 
 	Then cửa bóc ra, đóng kín cửa lớn, hướng về trong phòng chuyển động.
 
 	Vào thời khắc này, Diệp Thương Khung con ngươi co rụt lại, Diệp Thương Khung rốt cục nhìn rõ ràng, rốt cuộc là thứ gì, phát sinh 'Tùng tùng tùng' tiếng gõ cửa.
 
 	Đây là một cái ngược lại treo ở mái hiên lưỡi dài quỷ, lưỡi dài quỷ một thân tươi đẹp quần đỏ, chói mắt dễ thấy, lưỡi dài quỷ đầu hướng hạ, hai chân ngược lại treo ở mái hiên, đen kịt như thác nước tóc dài, rơi trên mặt đất, có vẻ thập phần quỷ dị.
 
 	Đổ đi ở mái hiên lưỡi dài quỷ, hai mắt dại ra vô thần, thân thể dường như máy móc con rối giống như vậy, lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Đặc biệt là đáng chú ý chính là, lưỡi dài quỷ lưỡi dài, ngậm một cái dài hai thước, tạo hình cực kỳ khuếch đại cự cây kéo lớn, to lớn kéo, theo đãng đến đãng đi lưỡi dài quỷ, lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Mà này, chính là vừa nãy tùng tùng tùng tiếng đập cửa khởi nguồn.
 
 	Mặt khác, lưỡi dài quỷ ngậm cự cây kéo lớn, nhỏ rơi một giọt giọt máu tươi, này từng giọt một máu tươi đen ngòm, cũng chính là trước giọt mưa âm thanh khởi nguồn!
 
 	Ở cái này kỳ quái lạ lùng trong thế giới, Diệp Thương Khung không phải lần đầu tiên gặp phải quỷ quái.
 
 	Thế nhưng, ở cái này mây đen gió lớn buổi tối, đột nhiên gặp phải cái này lưỡi dài quỷ, Diệp Thương Khung vẻ mặt vẫn như cũ có chút không được tự nhiên.
 
 	Nếu như, vừa nãy đầu của chính mình theo cửa sổ dò ra, e sợ đầu của chính mình, liền bị này lưỡi dài quỷ kéo, tiễn cái nát bét!
 
 	Nghĩ mà sợ sau khi, Diệp Thương Khung không có quá nhiều suy tư thời gian.
 
 	Diệp Thương Khung cấp tốc hướng về Hắc Thủy Kiếm, rót vào chân khí.
 
 	Hắc Thủy Kiếm ngăm đen thân kiếm, mơ hồ lộ ra màu trắng bạc thánh khiết ánh sáng.
 
 	Diệp Thương Khung đạp ra một cái đi nhanh, như là thoát ly dây cung mũi tên nhọn.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải nắm Hắc Thủy Kiếm, thẳng tắp hướng về phía trước đâm tới, khác nào cầu vồng nối tới mặt trời giống như vậy, trong phút chốc đi vào lưỡi dài quỷ lồng ngực.
 
 	"Xì."
 
 	Một tiếng tế nhỏ đến mức không thể nghe thấy âm thanh, đâm vào lưỡi dài quỷ lồng ngực Hắc Thủy Kiếm, lại như là đâm trúng cây bông giống như vậy, căn bản không hề có một chút sức mạnh.
 
 	Cùng lúc đó, ăn mặc quần đỏ lưỡi dài quỷ bóng người cấp tốc vặn vẹo, đảo mắt thời gian, lưỡi dài quỷ biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Kết thúc? Liền như thế tiện tay một đòn, tiêu diệt quần đỏ lưỡi dài quỷ?
 
 	Thấy cảnh này, Chris Andy ( 4vn_TTV ) Diệp Thương Khung nhất thời kinh ngạc không nói gì: Cái này xem ra hung mãnh phi phàm ác quỷ, dĩ nhiên so với tưởng tượng yếu đuối nhiều lắm, quả thực không đỡ nổi một đòn!
 
 	Giữa không trung, một tờ giấy mảnh, chậm rãi bay xuống, rơi vào mặt đất một bãi dòng máu màu đen bên trên.
 
 	Đây là một cái to bằng bàn tay, màu đỏ cắt giấy người, cắt giấy người dáng dấp cùng vừa nãy chính mình nhìn thấy lưỡi dài quỷ cực kỳ tương tự!
 
 	Hóa ra là cái người giấy, chẳng trách ở phụ gia phá ma hiệu quả Hắc Thủy Kiếm hạ, không đỡ nổi một đòn!
 
 	Diệp Thương Khung thấy buồn cười.
 
 	Mà này nhiễm vết máu màu đỏ người giấy, mặt trên máu tươi, cũng không phải Diệp Thương Khung suy đoán bên trong máu người, mà là máu chó!
 
 	Diệp Thương Khung nhìn màu đen người giấy cùng mặt đất máu chó, suy nghĩ xuất thần: Cái này máu chó, hẳn là ban ngày nhìn thấy cái kia chó mực trên người thả ra máu chó?
 
 	Thông thường mà nói, chó là thông linh sinh vật, máu chó đa dụng để phá trừ tà ma, mà hiện ở cái này máu chó, dĩ nhiên trở thành triển khai pháp thuật đạo cụ?
 
 	Cái này hậu trường hung đồ rốt cuộc là người nào?
 
 	Đáp án vô cùng sống động, Độc nhãn đạo nhân!
 
 	Chỉ có đạo sĩ quỷ tà pháp, mới có cắt người giấy, hóa thành hung vật năng lực!
 
 	Mà con kia ở giữa ban ngày qua lại dương thi thiết sát, càng là có rất lớn khả năng, cùng cái kia Độc nhãn đạo nhân có quan hệ!
 
 	Như vậy, nghi vấn tùy theo mà đến, Độc nhãn đạo nhân, làm tất cả những thứ này, đến tột cùng là vì cái gì?
 
 	Cái này Độc nhãn đạo nhân cùng Lý thôn trưởng lại có ra sao liên quan? Vì sao lại biết ở Lý thôn trưởng trong nhà, triển khai mưu mẹo nham hiểm, hành hung?
 
 	Diệp Thương Khung mơ hồ phát giác, chính mình khoảng cách chân tướng càng ngày càng gần!
 
 	Có thể, đáp án ở ngô công động bên trong, liền có thể chân chính công bố rồi!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      