         	Chương 91: Xa hoa gói quà lớn TTV_4vn
 
 	Mẹ nó, vốn còn muốn cố gắng dạy dỗ Ly lão đại, cho hắn điểm lợi hại nhìn một cái.
 
 	Không nghĩ tới cái này Ly lão đại dĩ nhiên điên rồi.
 
 	Chết như vậy đúng là tiện nghi hắn.
 
 	Đương nhiên, nói đi nói lại, Ly lão đại khi còn sống gặp, tinh thần trên to lớn đả kích, so với tử vong càng thêm thống khổ.
 
 	Loại hy vọng này, cuối cùng biến thành thất vọng cảm giác, sống không bằng chết.
 
 	Cấp A truy nã Ly Sơn Cửu Quái, nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	Khen thưởng một vạn điểm tích phân, sân luyện công tăng cường hai ngàn điểm linh khí, giang hồ điểm anh hùng tăng cường một ngàn điểm, tăng cường một lần bạch ngân lên cấp cơ hội. { lên cấp: Đem cao cấp trở xuống, không bao gồm cao cấp công pháp, lên cấp một cấp bậc. }
 
 	Phần thưởng nhiệm vụ tới tay.
 
 	Phong phú phần thưởng nhiệm vụ, nếu như đem những nhiệm vụ này khen thưởng, toàn bộ hối đoái thành thực lực tăng cao, như vậy sức chiến đấu của mình, gần như hẳn là cùng cao cấp võ giả trình độ cao nhất cách biệt không có mấy.
 
 	Nhiệm vụ điểm khen thưởng trước tiên giữ lại, chờ hối đoái hệ thống thương thành chung cực bảo vật.
 
 	Sân luyện công hai ngàn linh khí, cũng có tác dụng cực lớn, nhìn đến thời điểm, chữa trị Ngũ Hành cương thi.
 
 	Kiểm tra xong nhiệm vụ khen thưởng, Diệp Thương Khung lại đang Ly lão đại trên người, cướp đoạt một phen, cuối cùng ở Ly lão đại trên người, tìm tới một cái màu bạc đai lưng.
 
 	Bạch ngân phẩm chất đai lưng chứa đồ, xem ra Ly lão đại mang vật quý giá, đều đặt ở này điều đai lưng chứa đồ bên trong.
 
 	Bây giờ đã là cao cấp võ giả Diệp Thương Khung, hướng về đai lưng chứa đồ bên trong rót vào chân khí, kích hoạt rồi đai lưng chứa đồ.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động: Này điều đai lưng chứa đồ bên trong, tổng cộng có ba bản điển tịch, một bình đan dược, còn có một cái kỳ quái màu đen thẻ bài.
 
 	Ba bản điển tịch, đều là to bằng bàn tay, một cái bìa ngoài là màu xanh thẫm, một cái bìa ngoài là màu đỏ, một cái khác là màu đen.
 
 	Màu xanh thẫm bìa ngoài điển tịch tên gọi là « dịch dung thuật », môn công pháp này, khá là thần kỳ, nắm giữ thay đổi một người diện mạo đặc hiệu.
 
 	Màu đỏ bìa ngoài điển tịch là « Thiên Cương quyền », cao cấp thượng thừa công pháp, Hỏa thuộc tính quyền pháp bí quyết, luyện đến đại thành cảnh giới, đấm ra một quyền, dường như ngọn lửa hừng hực Lưu Tinh giống như vậy, uy lực rất là kinh người.
 
 	Màu đen tuyền điển tịch tên gọi là « Nhiếp Hồn Thuật », một môn tu luyện thần hồn công pháp, tu luyện tới cực hạn, có thể ở trong lúc vô tình, thôi miên đối thủ, mê hoặc người khác, thập phần quỷ dị.
 
 	Hộp diêm to nhỏ hộp gỗ tử đàn bên trong, chỉ có một viên màu tím đan dược, Nhiên Huyết Đan, hoàng kim nhất tinh phẩm chất, viên thuốc này, có thể trong thời gian ngắn tiêu hao thân thể tiềm lực , khiến cho võ giả trong thời gian ngắn, nắm giữ lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Nếu như là trạng thái bình thường Ly lão đại, sử dụng này viên Nhiên Huyết Đan, Ly lão đại liền có thể đạt đến võ đạo đại sư cảnh giới, ở tình huống như vậy, ai thắng ai thua, rất khó đoán trước.
 
 	Cái cuối cùng đồ vật, là một cái đen thui thẻ bài, thẻ bài như kim mà không phải kim,
 
 	Tựa như ngọc mà không phải ngọc, phảng phất là kim thạch chi phẩm, nhưng mà vừa tựa hồ không phải, chất liệu không cách nào phân biệt, sức nặng trầm trọng, tính chất nhẵn nhụi.
 
 	Hắc bài nắm trong tay, làm cho người ta một loại đông tận xương tủy lạnh giá, phảng phất là thân thể trần truồng, tiến lên ở lạnh giá băng nguyên, một trận gió lạnh xông tới mặt.
 
 	Trong lúc nhất thời, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy, huyết dịch tựa hồ đông lại đọng lại.
 
 	Hắc bài chính diện là một cái cô gái mặc áo đen bóng người, cô gái mặc áo đen hai tay che mặt, hai chân cách mặt đất, nhẹ nhàng trôi nổi.
 
 	Nhìn cái này hắc y nữ tử, Diệp Thương Khung không biết tại sao, liên tưởng tới quỷ hồn, hai chữ này, có lẽ chỉ có quỷ hồn phù hợp nhất hiện ở cô gái mặc áo đen này tình huống.
 
 	Hắc bài mặt trái, là âm trầm, phảng phất là giáp cốt văn hai chữ, âm hồn!
 
 	Âm hồn hai chữ trái trên giác, là một cái đánh số, 507.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt nghiêm túc: Cái này hắc bài xem ra như là một cái nào đó đặc thù môn phái đạo cụ, nếu như là như vậy, như vậy 107 con số, cũng mang ý nghĩa Ly Sơn lão đại là môn phái này tổ chức, 507 hào thành viên.
 
 	Như thế phân tích đi, cái này lấy tên là âm hồn môn phái, thế lực khổng lồ, phiên vân phúc vũ!
 
 	Coi như là chỗ ở mình Lục Phiến Môn, cũng chưa chắc có thể cùng môn phái này tổ chức chống lại!
 
 	Diệp Thương Khung sợ hãi mà kinh.
 
 	Đem mấy thứ này bỏ vào bộ khoái lệnh bài, Diệp Thương Khung ngắm nhìn bốn phía.
 
 	Phảng phất Ác Quỷ Thiết Giáp, kim loại đại sư Vô Diện tướng quân, lẻ loi đứng ở tướng quân tẩm cung một bên khác.
 
 	Không biết là nguyên nhân gì, có lẽ là điên cuồng Ly lão đại duyên cớ, Vô Diện tướng quân hài cốt liểng xiểng, triệt để báo hỏng.
 
 	Mặt khác một bên, chứa đựng tướng quân hoàng kim quan tài, triệt để mở ra, lộ ra hóa thành xương khô tướng quân di hài.
 
 	Mà này, cũng chính là Diệp Thương Khung chuyến này đến đây trọng điểm!
 
 	Nằm ở hoàng kim thi quan bên trong tướng quân di hài, đầu đội hoàng kim bảo quan, mặc trên người màu vàng chiến giáp, nhưng mà không biết chỉ là vì loại nguyên nhân nào, lẽ ra nên không mục nát tướng quân di hài, triệt để đã biến thành xương khô.
 
 	Tướng quân di hài cánh tay phải phụ cận, là một tấm sơn đen chạm trổ trường cung, trăng lưỡi liềm trạng trường cung, toàn thân là tinh cương chế tạo, ước chừng nặng mười kg lượng. Làm người tiếc hận chính là, trăng lưỡi liềm trường cung cứng cỏi dây cung, có chút tổn hại, như là mất đi co dãn dây thun.
 
 	Cấp S nhiệm vụ, tìm kiếm tướng quân cổ mộ hoàn thành, thu được nhiệm vụ đạo cụ Phi Thiên cung, thu được siêu cấp hào hoa đại lễ bao.
 
 	Ở Diệp Thương Khung tay phải chạm đến sơn đen chạm trổ trường cung trong nháy mắt, sơn đen chạm trổ trường cung biến mất rồi, cùng lúc đó, Diệp Thương Khung thu được hệ thống nhắc nhở.
 
 	Sân luyện công vị trí trung tâm, thêm ra một cái vàng chói lọi đại bảo rương, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cái này vàng chói lọi hòm báu, tự nhiên chính là xa hoa gói quà lớn.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, cái này vàng chói lọi đại bảo rương bên trong, khẳng định chứa thứ tốt.
 
 	Mà vậy vừa nãy biến mất sơn đen chạm trổ trường cung, lẳng lặng mà đứng ở đại bảo rương một bên, có vẻ hơi quỷ dị.
 
 	Bất quá, hiện tại cũng không phải mở ra cái này siêu cấp hào hoa đại lễ bao cơ hội tốt.
 
 	Chờ đến đi ra này âm trầm tướng quân tẩm cung, trở lại chỗ an toàn, lại lẳng lặng mà thưởng thức hòm báu không muộn.
 
 	Diệp Thương Khung lại đưa mắt rơi vào tướng quân cánh tay trái.
 
 	Hoàng kim thi quan bên trong, tướng quân cánh tay trái, thật chặt bị một cái khô vàng sắc băng vải cuốn lấy.
 
 	Băng vải mặt trên, còn có lít nha lít nhít phù văn thần chú, như là ở trấn áp cái gì hung vật.
 
 	Nghe đồn bên trong, tướng quân ở trong chiến đấu mất đi cánh tay trái, bởi vậy dùng một cái cơ quan khôi lỗi cánh tay.
 
 	Hiện tại, tướng quân cánh tay trái, lại bị này ấn lít nha lít nhít băng vải cuốn lấy, hiển nhiên tướng quân cánh tay trái vị trí, có gì đó quái lạ!
 
 	"Sát sát."
 
 	Hắc Thủy Kiếm ở băng vải trên vẽ ra một cái thập tự hoa văn, nhưng mà làm cho Diệp Thương Khung kinh ngạc chính là, khô vàng băng vải, lông tóc không tổn hại.
 
 	Xem ra không thể làm gì khác hơn là chọn dùng nguyên thủy nhất phương pháp, mở ra cây này băng vải.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải chạm được khô vàng băng vải trong nháy mắt, dị biến tăng vọt, một đạo hào quang màu khô vàng, theo khô vàng băng vải, trong nháy mắt quấn quanh đến Diệp Thương Khung trên người, sau đó cấp tốc chui vào Diệp Thương Khung trong cơ thể!
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung trong đầu, bỗng nhiên truyền đến một cái âm thanh uy nghiêm.
 
 	"Tướng quân không thể xâm phạm."
 
 	"Phàm xâm phạm tướng quân ngủ yên giả, chắc chắn gặp tướng quân nguyền rủa."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      