         	Chương 06: Lê Hoa Bạo Vũ Quyết TTV_4vn
 
 	"Nói nhảm quá nhiều, tự tìm đường chết!" Hắc y nhân hướng về trong lòng tìm tòi, mò ra một thanh hàn quang lấp loé chủy thủ, sau đó ở Triệu bộ khoái tề mi côn quét ngang thời khắc, hắc y nhân bóng người quỷ dị tiến vào Triệu bộ khoái trong lòng, hàn quang lấp loé chủy thủ, đâm vào Triệu bộ khoái lồng ngực.
 
 	Chủy thủ rút ra, Triệu bộ khoái thân thể khôi ngô, ầm ầm ngã xuống đất, trong mắt một loại khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	"Ngươi đoán đúng phân nửa, ta xác thực là ám khí dùng hết, không lướt qua để ý đến ngươi loại này sơ cấp võ học tiểu tạp ngư, một cái tay liền đủ."
 
 	Nói xong, hắc y nhân chậm rãi quay người sang, mặt hướng Diệp Thương Khung phương hướng.
 
 	"Mau chạy ra đây đi, tiểu gia không có hứng thú lại cùng ngươi lãng phí thời gian, tốc chiến tốc thắng!"
 
 	"Ngươi nghĩ được đẹp, ngươi hiện tại trúng rồi chúng ta Vương bộ đầu Đại Lực Kim Cương Chưởng, bị thương không nhẹ, ta chỉ cần kéo dài thời gian, thương thế của ngươi tự nhiên sẽ càng ngày càng nặng, đến thời điểm, ta dễ như ăn bánh, liền có thể đem ngươi tập nã quy án. Đã như vậy, ta cần gì phải liều lĩnh nguy hiểm, cùng ngươi quyết một trận tử chiến."
 
 	"Nguyên lai chỉ là một người nhát gan quỷ, con rùa đen rút đầu!"
 
 	"Ta chỉ là không muốn sính cái dũng của thất phu, thôi." Diệp Thương Khung khẽ mỉm cười: "Ngươi nếu là nguyện ý ở chỗ này chờ chờ cũng được, các huynh đệ của ta không tốn thời gian dài sẽ đi tới nơi này, mà chúng ta Vương bộ đầu, không tốn thời gian dài, cũng sẽ đi tới nơi này. Ngươi nếu là còn muốn chạy trốn, như vậy ta liền tiếp tục đuổi theo, ngược lại ngươi thương thế trên người, chỉ có thể càng ngày càng nặng. Thời gian kéo càng lâu, ta phần thắng cũng càng cao."
 
 	"Ngươi đến cùng là một người thông minh, người thông minh xưa nay không làm mua bán lõ vốn." Hắc y nhân sống nguội thái độ có chuyển biến: "Ngươi bất quá là cái hắc thiết bộ khoái, coi như đem ta tập nã quy án, ngươi công lao cũng tất cả đều sẽ toán ở ngươi thủ trưởng trên người. Không bằng chúng ta làm cái trong bóng tối giao dịch, ngươi tha ta một mạng, mà ta cho ngươi vượt xa nhiệm vụ bồi thường!"
 
 	"Nói nghe một chút?" Diệp Thương Khung toát ra ý động vẻ.
 
 	"Một quyển trung cấp ám khí võ học, một quyển sơ cấp nội lực tâm pháp!"
 
 	"Này nhưng là một cái thành ý mười phần điều kiện, bất quá đáng tiếc chính là, thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được, không đem ngươi tập nã quy án, ở Vương bộ đầu nơi đó, ta không có cách nào báo cáo kết quả." Diệp Thương Khung tăng cao âm lượng, trong sân, truyền đến tất tất tốt tốt tiếng bước chân.
 
 	Lục Phiến Môn đồng liêu, chẳng mấy chốc sẽ đến.
 
 	"Hừ, muốn tập nã ta quy án, vậy ngươi liền tiếp tục truy đi."
 
 	Nói xong, hắc y nhân thả người nhảy một cái, nhảy ra sân, hướng về Thanh Tùng huyện ngoại thành phía đông chạy đi.
 
 	Diệp Thương Khung cũng không chậm trễ chút nào, lập tức đi theo.
 
 	"Cái kia tặc nhân chạy còn nhanh hơn thỏ!"
 
 	"May là có Diệp bộ khoái truy đuổi đi tới, vạn nhất để cái kia tặc nhân chạy mất, chúng ta không chỉ có phải bị phạt, hơn nữa tháng này lương bổng đều phải hủy bỏ."
 
 	"Chà chà, Diệp bộ khoái bình thường không lộ ra trước mắt người đời, không nghĩ tới rõ ràng có thần kỳ như vậy khinh thân công pháp, rõ ràng có thể đuổi theo cái kia tặc nhân thân pháp?"
 
 	Sau đó tới rồi một đám bộ khoái, truy đuổi hắc y nhân chạy đại khái khoảng hai trăm mét, từng cái từng cái mặt đỏ tới mang tai, thở hồng hộc, khoảng cách hắc y nhân, cũng đúng càng ngày càng xa.
 
 	Tuy rằng hắc y nhân bị thương không nhẹ, thế nhưng hắc y nhân tốc độ cũng không có bị bất kỳ ảnh hưởng, hơn nữa hắc y nhân thể lực cũng phi thường dồi dào.
 
 	Lúc này, hắc y nhân đem Diệp Thương Khung, dẫn tới Thanh Tùng huyện ngoại thành phía đông bãi tha ma.
 
 	Bãi tha ma, loạn mộ san sát, từng khối từng khối ngăm đen bia mộ, toả ra khiếp người hàn ý.
 
 	Một mảnh vân, che khuất nguyệt.
 
 	Âm phong từng trận, hàn ý bức người.
 
 	Lành lạnh âm u loạn phong cương, càng thêm có vẻ âm u đầy tử khí.
 
 	"Cạc cạc." Một con con quạ rời đi cây khô, cây khô đầu cành cây run rẩy.
 
 	Hắc y nhân dừng bước, ánh mắt lạnh như băng nhìn phía Diệp Thương Khung phương hướng: "Tiểu tử, ngươi còn muốn theo ta tới chỗ nào?"
 
 	"Đương nhiên phải cùng ngươi đến chân trời góc biển, không đem ngươi tập nã quy án, làm sao hướng về huyện nha báo cáo kết quả."
 
 	"Ồ? Nếu như ngươi chỉ là vì báo cáo kết quả, ta ngược lại có cái chủ ý." Hắc y nhân hơi làm dừng lại, tiếng nói xoay một cái: "Ngươi biết huyện nha, vì sao thông cáo ta?"
 
 	"Còn không phải là bởi vì ngươi làm nhiều việc ác, táng tận thiên lương, bại hoại rất nhiều hoàng hoa khuê nữ danh dự?"
 
 	"Ha ha, ta Đường Môn thập tam thiếu Đường Mai, ở các ngươi quan phủ thông cáo bên trong, dĩ nhiên trở thành hái hoa dâm tặc. Đây là một chuyện cười!"
 
 	"Nếu không phải hái hoa dâm tặc, vì sao ngươi mỗi lần đều sẽ xuất hiện ở?" Diệp Thương Khung không hiểu hỏi.
 
 	"Hừ hừ, còn không phải là vì tìm kiếm tướng quân mộ địa đồ? Ma cao một thước, đạo cao một trượng! Không nghĩ tới, Lục Phiến Môn, dĩ nhiên thông qua Trúc Diệp Bang, bán cho ta một phần tình báo sai lầm."
 
 	Diệp Thương Khung trầm mặc không nói gì.
 
 	"Cũng được, chuyện này liên lụy quá lớn, không phải ngươi cái này nho nhỏ hắc thiết bộ khoái, có thể biết đến!" Hắc y nhân không phản đối nói: "Ăn ngay nói thật, huyện nha sở dĩ bày xuống thiên la địa võng, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ta đánh cắp Thanh Sơn Thành phủ thành chủ sư đầu ngọc ấn, gây nên Thanh Sơn Thành tức giận."
 
 	"Hiện tại ta đem này sư đầu ngọc ấn trao trả cho ngươi, ngươi cầm sư đầu ngọc ấn, trở lại huyện nha tự nhiên có thể báo cáo kết quả." Hắc y nhân lạnh rên một tiếng: "Nếu không, ta liều mạng một lần, trước khi chết kéo ngươi chôn cùng, cũng không phải việc khó."
 
 	"Là như vậy sao?" Diệp Thương Khung nâng cằm, toát ra suy tư vẻ: Hắc y nhân nói tới rất có thể là thật sự, Chris Andy (4vn_TTV ) hắc y nhân nếu như liều mạng một lần, chính mình nhất định phải trở thành hắc y nhân này chôn cùng.
 
 	Hơn nữa, nếu như coi như đem hắc y nhân tróc nã quy án, hắc y nhân phía sau giang hồ thế lực Đường Môn, cũng không phải là mình cái này nho nhỏ hắc thiết bộ khoái, có thể ứng đối!
 
 	Đương nhiên, hắc y nhân nói tới sư đầu ngọc ấn, chuyện này, thật giả khó phân biệt!
 
 	Bất quá nói đi nói lại, chính mình ngay ở trước mặt đông đảo bộ khoái trong mắt, truy đuổi hắc y nhân, bằng vào điểm này, chính mình cũng có thể ở huyện nha báo cáo kết quả.
 
 	Dù sao mình cùng hắc y nhân thực lực chênh lệch quá to lớn!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	"Đã như vậy, chúng ta đều thối lui một bước, ngươi đem sư đầu ngọc ấn cùng lời ngươi nói bí tịch võ công, còn đang ngươi phải phía trước năm ngoài mười bước địa phương. Sau đó, từ đây chúng ta người các một phương, sau này không gặp lại."
 
 	"Quả nhiên là người trong giang hồ, được lắm sau này không gặp lại."
 
 	Thấy Diệp Thương Khung nói tới cái này mức, hắc y nhân cũng hết sức sảng khoái, đem sư đầu ngọc ấn cùng hai bản bí tịch võ công, còn đang Diệp Thương Khung nói tới vị trí, sau đó rập khuôn từng bước, chậm rãi biến mất ở bãi tha ma một hướng khác.
 
 	Chốc lát sau, Diệp Thương Khung cẩn thận từng li từng tí một nhặt lên trên đất sư đầu ngọc ấn cùng bí tịch võ công.
 
 	Hai bản bí tịch võ công phân biệt là trung cấp công pháp « Lê Hoa Bạo Vũ Quyết », sơ cấp nội công « cơ sở nội công ».
 
 	Lê Hoa Bạo Vũ Quyết, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể trong khoảng thời gian ngắn, đánh ra lượng lớn ám khí. Mà cơ sở nội công, nhưng là tăng lên khí lực trị công pháp.
 
 	Lần này nhưng là phát đạt.
 
 	Thu được đến hai bản bí tịch võ công tâm pháp, Diệp Thương Khung biết vậy nên thần thanh khí sảng, một đêm mệt mỏi, không cánh mà bay.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      