         	Chương 39: Kiếm nhất (4vn+TTV)
 
 	Không hổ là võ học cấp cao, thân pháp nhu cầu, lại muốn cầu 50 điểm thân pháp!
 
 	Mặc dù là đem sơ cấp khinh công, Mê Tung Bộ, tu luyện tới cảnh giới đại thành, thu được ngoài ngạch 10 điểm thân pháp, Diệp Thương Khung thân pháp cũng chỉ là 35 điểm mà thôi. Hơn nữa cái khác tăng thêm hiệu quả, Diệp Thương Khung thân pháp, tính toán đâu ra đấy cũng chính là 45 điểm.
 
 	Khoảng cách Long Ngâm Kiếm cần thiết cầu thân pháp, còn kém 5 điểm.
 
 	Này nên làm gì?
 
 	Lẽ nào không đạt tới cao cấp võ giả, liền không cách nào nắm giữ cái môn này đẳng cấp cao kiếm pháp sao?
 
 	Tu luyện cao cấp khinh công?
 
 	Cao cấp khinh công xác thực có thể tăng lên trên diện rộng thân pháp, thế nhưng từ đi đâu tìm tìm cao cấp khinh công đây?
 
 	Con đường này đi không thông.
 
 	Còn lại một con đường khác, chính là dùng linh đan diệu dược?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung trong lòng hơi động, Diệp Thương Khung ánh mắt, lại một lần nữa rơi xuống hệ thống thương thành.
 
 	"Tật phong đan! Sau khi uống, tăng cường 5 điểm thân pháp. Chỉ có thể có hiệu lực một lần. Hối đoái cần 500 điểm tích phân."
 
 	"Hối đoái."
 
 	Hào quang màu xanh lóe lên, một viên đậu phộng đậu to nhỏ màu xanh đan dược, rơi vào Diệp Thương Khung trong tay.
 
 	Diệp Thương Khung há mồm, đem này viên tật phong đan nuốt vào trong bụng.
 
 	Bụng dưới đan điền truyền đến một trận cảm giác ấm áp, sau đó luồng nhiệt lưu này, theo hai chân sáu cái kinh lạc, trải rộng hai chân mỗi cái địa phương.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung nhất thời có một loại người nhẹ như yến cảm giác.
 
 	Thân pháp tăng lên tới 50 điểm!
 
 	Lần này liền đủ.
 
 	"Bạch Khởi giáo đầu, hiện tại chúng ta là có thể học tập Long Ngâm Kiếm Pháp rồi!"
 
 	"Được rồi, thuộc hạ này liền biểu thị Long Ngâm Kiếm Pháp."
 
 	"Xoạt xoạt xoạt."
 
 	Sân luyện công bên trong, bạch ngân Võ Hồn Bạch Khởi, trong tay cầm sân luyện công bên trong giá vũ khí trên binh khí, có nề nếp diễn luyện Long Ngâm Kiếm Pháp.
 
 	Rồng ngâm hổ gầm, kiếm đi long xà, một chiêu kiếm đánh ra, long lượn cửu thiên.
 
 	Theo Bạch Khởi từng chiêu từng thức, một thời gian uống cạn chén trà, một bộ uy lực kinh người kiếm pháp, triển khai xong xuôi.
 
 	"Bộ này Long Ngâm Kiếm Pháp, bản thân là Long Ngâm Hổ Khiếu Kiếm Pháp bên trong một bộ."
 
 	"Sau đó, bởi vì do nhiều nguyên nhân, Long Ngâm Hổ Khiếu Kiếm Pháp, chia làm hai cái bộ phận, nếu như có thể học được, một bộ phận khác Hổ Khiếu Kiếm Pháp, như vậy bộ này Long Ngâm Kiếm Pháp uy lực sẽ tăng nhiều, giống như là cao cấp thượng thừa kiếm pháp!"
 
 	Diễn luyện xong Long Ngâm Kiếm Pháp sau khi, bạch ngân Võ Hồn Bạch Khởi, đơn giản giới thiệu Long Ngâm Kiếm Pháp lai lịch, cùng với tương quan nghe đồn.
 
 	Mà lúc này, nơi tại sân luyện công bên trong Diệp Thương Khung, toát ra một luồng vẻ cân nhắc.
 
 	Thân vì là võ học cấp cao, Long Ngâm Kiếm Pháp xác thực ảo diệu phi thường.
 
 	Cứ việc thân pháp miễn cưỡng đạt đến Long Ngâm Kiếm Pháp, cần trình độ.
 
 	Thế nhưng Long Ngâm Kiếm Pháp rất nhiều ảo diệu chiêu thức, Diệp Thương Khung căn bản xem không hiểu, bất minh giác lệ.
 
 	Hồi ức trọn bộ kiếm pháp, chỉ có ba đòn kiếm chiêu, Diệp Thương Khung nhớ tới khá là rõ ràng.
 
 	Mà Diệp Thương Khung đối với ba chiêu này kiếm chiêu, sở dĩ có tương đối sâu khắc ký ức, hay là bởi vì ba chiêu này cùng Huyễn Ma Kiếm Pháp có chút tương tự hiệu quả.
 
 	Có thể, có thể mang Long Ngâm Kiếm Pháp bên trong một ít ảo diệu kiếm chiêu, cùng Huyễn Ma Kiếm Pháp, liên hợp đến đồng thời sử dụng.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động.
 
 	Long Ma Kiếm Pháp, Diệp Thương Khung trong đầu, bắt đầu xây dựng mới võ học kiếm pháp.
 
 	Diệp Thương Khung đứng nghiêm, vẻ mặt nghiêm túc, dường như pho tượng.
 
 	Diệp Thương Khung cúi đầu, vầng trán hơi vặn vẹo lên, một bộ thần sắc suy tư.
 
 	Huyễn ảnh vô sát, Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, giết người vô hình, vô hình huyễn ảnh, giết người trong vô hình, quả thật giết chóc rất nặng kiếm pháp. Nếu như không có Huyền Môn chính phái công pháp trấn áp tâm ma, cực dễ tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng trở thành một cụ chỉ biết giết người cỗ máy giết người.
 
 	Là lấy, Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, tuy rằng sát thương kinh người, thế nhưng vẫn như cũ chỉ là một bộ sơ cấp võ học.
 
 	Mà Ám Ảnh Kiếm Mạc, cũng đúng Ma Môn kiếm pháp, vô thanh vô tức ám kiếm, dễ nhất hại người, Ám Ảnh Kiếm Mạc, lấy ảo ảnh hình thành màn kiếm, trùng ở sát phạt, tu luyện cuối cùng, cùng bóng đen hòa làm một thể, cực dễ bị Thiên Cương chính khí gây thương tích, vì lẽ đó Ám Ảnh Kiếm Mạc, cũng chỉ là là một bộ võ học cấp trung.
 
 	Là lấy, Diệp Thương Khung hỗn tạp Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, Ám Ảnh Kiếm Mạc chiêu thức, một mình sáng tác Huyễn Ma Kiếm Pháp, cũng đúng một môn ma tính rất nặng, cực kỳ giết chóc kiếm pháp.
 
 	Tuy rằng lực sát thương kinh người, nhưng là phi thường dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, kiếm pháp âm nhu quỷ dị, càng thêm thiên hướng với ở trong bóng tối ám sát, giết người vô hình, một đòn không trúng, trốn xa ngàn dặm.
 
 	Hơn nữa tuy rằng thời gian tu luyện thời gian không nhiều, thế nhưng Diệp Thương Khung, sâu sắc cảm nhận được cái môn này kiếm pháp khuyết điểm cùng không đủ.
 
 	Đặc biệt là ở cùng Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết giao thủ thời điểm, cái môn này kiếm pháp trí mạng khuyết điểm, càng là bại lộ hết sức rõ ràng.
 
 	Huyễn Ma Kiếm Pháp, thích hợp hơn ở âm u nơi ám sát, ở chính diện giao phong chiến đấu bên trong, Huyễn Ma Kiếm Pháp uy lực, muốn mất giá rất nhiều.
 
 	Đang quan sát bạch ngân Võ Hồn Bạch Khởi, triển khai Long Ngâm Kiếm Pháp thời khắc, Diệp Thương Khung tâm có ngộ ra.
 
 	Long Ngâm Kiếm Pháp, thẳng thắn thoải mái, cương mãnh cực kỳ, ở cương mãnh cực kỳ bên trong, vẫn cứ không mất êm dịu linh động chỗ, một chiêu kiếm đánh ra, long ngâm cửu thiên, phong vân biến sắc.
 
 	Hơn nữa, uy thế cương mãnh Long Ngâm Kiếm Pháp, một chiêu kiếm đánh ra , khiến cho đối thủ không thể không phòng.
 
 	Đương nhiên, Long Ngâm Kiếm Pháp cũng không phải là không có khuyết điểm, Long Ngâm Kiếm Pháp quá mức cương mãnh, tuy rằng có êm dịu linh động, biến hóa không gian, thế nhưng chiêu số biến động không gian cũng không lớn, chiêu thức cùng chiêu thức trong lúc đó nối liền có chút vẻ mặt.
 
 	Tổng thể mà nói, Long Ngâm Kiếm Pháp ưu điểm nhiều hơn khuyết điểm.
 
 	Quan trọng nhất chính là, Long Ngâm Kiếm Pháp rất nhiều chỗ thích hợp, vừa vặn có thể để bù đắp Huyễn Ma Kiếm Pháp to lớn nhất không đủ.
 
 	Huyễn ảnh vốn là phù dung chớm nở, như khói như sương, có hoa không quả, có thể mê hoặc cùng đẳng cấp võ giả, thế nhưng ở đẳng cấp cao võ giả trước mặt, chính mình triển khai huyễn ảnh, vốn là hoa trong gương, trong nước hạn chế, căn bản không có bất kỳ tác dụng, trái lại lãng phí khí lực.
 
 	Long Ngâm Kiếm Pháp, chú ý kiếm đi long xà, chân khí ngự kiếm, trực lai trực vãng, kiếm chiêu ác liệt , khiến cho người không thể không phòng.
 
 	Hai người kết hợp, lấy sở trường bù sở đoản, tức là Long Ma Kiếm Pháp.
 
 	Huyễn Ma Kiếm Pháp, huyễn ảnh là giả, rồng gầm là thật, kiếm xà là giả, long ma là thật. Tầng tầng màn kiếm, tầng tầng huyễn ảnh là giả, kiếm đi long xà, long phi cửu thiên là thật.
 
 	Thật giả hư huyễn bên trong, giấu diếm long xà tuyệt diệu, Mê Tung Bộ bên trong, tiềm tàng vô cùng sát cơ.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy rộng rãi sáng sủa, tự nhiên hiểu ra.
 
 	Lúc trước Long Ngâm Kiếm Pháp bên trong, nghĩ mãi mà không ra kiếm chiêu, vào lúc này, tất cả đều hiểu rõ ở ngực.
 
 	Mê tung đều huyễn ảnh, trường kiếm như du long!
 
 	Diệp Thương Khung phải duỗi tay một cái, nắm lên binh khí che lại một cái chế tạo trường kiếm.
 
 	Chế tạo trường kiếm toàn thân mọc ra sáu thước hai tấc, thân kiếm trơn bóng sáng như tuyết, này chế tạo trường kiếm là sân luyện công bên trong linh khí bao hàm kết mà thành, chỉ có thể tại sân luyện công bên trong sử dụng, ở thế giới bên ngoài, sẽ dường như băng tuyết tan rã.
 
 	Diệp Thương Khung tay phải cầm kiếm, dưới chân bước ra thần diệu phi thường Mê Tung Bộ phạt, phân ra tầng tầng huyễn ảnh, tầng tầng huyễn ảnh đầu đuôi nối liền, như là một cái cuộn lại thân thể giống như du long.
 
 	Du Long lưu động không ngừng, mà cái kia chân thể cùng huyễn ảnh trong lúc đó trường kiếm, đan dệt thành một cái biến hóa vô cùng Kiếm Long.
 
 	Một tiếng như rồng gầm kiếm reo khuấy động, trường kiếm tuột tay mà ra, hóa thành một đạo chân khí Kiếm Long!
 
 	"Keng, tự ngộ võ học, đại sư cấp kiếm pháp Long Ma Kiếm Pháp, kiếm nhất, long ngâm cửu thiên!"
 
 	"Tư chất +10!"
 
 
           
        		      