         	Chương 142: Bách Hoa cung ngọc bội
 
 	"Diệp, Diệp lão đại. . ."
 
 	Nhìn ngã vào trong vũng máu yêu nữ Lý Tĩnh, Hắc Toàn Phong sắp kinh rơi mất cằm.
 
 	Vừa cái kia một đòn, chính là Diệp Thương Khung công kích!
 
 	Này một chiêu uy lực mạnh mẽ có chút khuếch đại, quá mức thái quá chứ?
 
 	Mặc dù là vừa thăng cấp thành võ đạo đại sư chính mình, cũng căn bản không sử dụng ra được mạnh mẽ như vậy khủng bố một đòn!
 
 	Quái vật, quả thực là cái quái vật!
 
 	Tuy rằng nửa người nửa yêu yêu nữ Lý Tĩnh ngã vào trong vũng máu, thế nhưng ở Hắc Toàn Phong trong mắt, Diệp Thương Khung nhưng là so nửa người nửa yêu yêu nữ Lý Tĩnh, đáng sợ hơn quái vật.
 
 	Hắc Toàn Phong trong lòng sinh ra sợ hãi, đối với Diệp Thương Khung lại không lòng phản kháng.
 
 	Diệp Thương Khung không để ý đến Hắc Toàn Phong vẻ mặt, tay phải vung vẩy Hắc Thủy Kiếm, gẩy đẩy yêu nữ Lý Tĩnh thi thể.
 
 	Nửa người nửa yêu yêu nữ Lý Tĩnh, vẫn thân tại chỗ.
 
 	Yêu nữ Lý Tĩnh thi thể trên, có rất nhiều bảo vật.
 
 	Một viên hình nửa vòng tròn ngọc bội, lập loè thăm thẳm ánh sáng, tựa hồ phải không phàm đồ vật.
 
 	Một đoạn người trưởng thành cánh tay nhỏ dài ngắn, lớn bằng ngón cái cành cây, toả ra hàn khí vô hình, tràn ngập kỳ dị sức mạnh.
 
 	Một quyển to bằng bàn tay, màu bích lục sách, tựa hồ là ghi chép một loại nào đó võ học công pháp bí tịch.
 
 	Mặt khác, còn có một cái bồ câu trứng to nhỏ màu tím hình cầu, màu tím hình cầu, mặt trên có mặt người hình vẽ, phảng phất là một cái mặt con nít giống như vậy, màu tím hình cầu toàn thân toả ra một loại nhiếp tâm hồn người khí tức, cực kỳ quỷ dị!
 
 	Quan vọng!
 
 	Diệp Thương Khung chân khí, ngưng tụ đến hai mắt.
 
 	Này bốn dạng vật phẩm thuộc tính, một vừa xuất hiện ở Diệp Thương Khung đầu óc.
 
 	Bách Hoa cung ngọc bội
 
 	Bách Hoa cung Thánh vật
 
 	Thần hồn: +30
 
 	Diệp Thương Khung hơi suy nghĩ, thần sắc có chút vẻ kinh ngạc: Khối này bình thản không có gì lạ ngọc bội, dĩ nhiên là Bách Hoa cung Thánh vật! Nghe đồn bên trong, Bách Hoa cung các đời chưởng môn trong tay truyền lưu, không biết bởi vì duyên cớ, rơi xuống yêu nữ Lý Tĩnh trong tay?
 
 	Xem ra, yêu nữ này Lý Tĩnh cùng Bách Hoa cung có rất lớn liên quan!
 
 	Rất khả năng, yêu nữ Lý Tĩnh sư phụ, chính là trộm cướp Bách Hoa cung Thánh vật tặc nhân!
 
 	Nếu như như vậy, như vậy đem cái này Bách Hoa cung ngọc bội, trao trả đến Bách Hoa cung chưởng môn trong tay, tự nhiên sẽ thu được phần thưởng phong phú, thắng được Bách Hoa cung hảo cảm.
 
 	Mặt khác Diệp Thương Khung đối với Bách Hoa cung Cung chủ, Duy Ngã Độc Tôn Công cũng thập phần hiếu kỳ.
 
 	Có cơ hội, nhất định phải đi Bách Hoa cung nhìn.
 
 	Sau đó, Diệp Thương Khung lại đưa mắt rơi vào kiện món đồ thứ hai trên.
 
 	Cùng ngọc bội so với, màu đen cây khô ngắn cành, có vẻ càng thêm phổ thông, lại như là trong rừng cây, tùy ý có thể thấy được cây khô ngắn cành.
 
 	Nhưng mà đem cái này màu đen ngắn cành, nhưng tuyệt không phải là phổ thông cây khô cành cây, màu đen ngắn cành, nặng trình trịch, cầm trong tay, Diệp Thương Khung nhưng cảm giác trong tay, phảng phất cầm một khối nặng trình trịch khối chì.
 
 	Này ngăn không đáng chú ý hắc thụ ngắn cành, tối thiểu có hai mươi cân trọng lượng.
 
 	Cùng lúc đó, màu đen ngắn cành, truyền đến hết sức thâm hàn lạnh lẽo, băng hàn như cốt.
 
 	Khủng bố ma đằng!
 
 	Tài liệu quý giá
 
 	Hoàng kim năm sao
 
 	Khủng bố thụ cành cây, rèn đúc vũ khí thượng giai vật liệu.
 
 	Kiện món đồ thứ ba, màu xanh sẫm sách cổ.
 
 	Chính như Diệp Thương Khung suy đoán như thế, này bản màu xanh sẫm sách cổ, là một quyển độc kinh, Ngũ Độc Tâm Pháp, này bản độc kinh trên, không chỉ có ghi chép Độc Sa Chưởng, Độc Viêm Quyền hai loại cấp cao võ học, hơn nữa còn có một ít Miêu Cương Cổ thuật ghi chép, dính đến luyện chế một loại đại sư cấp bậc Ngũ Độc Cổ.
 
 	Cuối cùng như thế vật phẩm, bồ câu trứng to nhỏ màu tím hình cầu, óng ánh long lanh, không lớn cầu mặt ngoài thân thể, dĩ nhiên là bốn cái ngũ quan rõ ràng mặt con nít.
 
 	Oa Oa Quả.
 
 	Hoàng kim Thánh phẩm.
 
 	Sau khi dùng, huyết mệnh tăng cường năm trăm điểm, khôi phục trong cơ thể tất cả chân khí.
 
 	Thứ tốt!
 
 	Tuy rằng cái này Oa Oa Quả xem ra, dữ tợn khủng bố, thế nhưng hiệu quả, có thể nói nghịch thiên!
 
 	Ăn!
 
 	Diệp Thương Khung một ngửa đầu, đem cái này dữ tợn Oa Oa Quả, ném vào trong miệng.
 
 	"Cọt kẹt, cọt kẹt."
 
 	Ở nhai trong quá trình, Oa Oa Quả dĩ nhiên truyền đến tiếng khóc.
 
 	Một luồng hơi nóng hầm hập, rơi xuống dạ dày xong, lan tràn toàn thân, thoải mái đến mỗi một tế bào. Phảng phất phạt kinh tẩy tủy.
 
 	Ở kiệt xuất dược lực hiệu quả ảnh hưởng, Diệp Thương Khung thương thế trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	Diệp Thương Khung chân khí trong cơ thể, cũng đang nhanh chóng khôi phục.
 
 	Diệp Thương Khung hơi hơi hét dài một tiếng, khí như rồng gầm.
 
 	Lão đại lại trở nên mạnh mẽ? Hắc Toàn Phong nhìn Diệp Thương Khung, sắc mặt toát ra càng nhiều ý sợ hãi.
 
 	"Những người khác đâu?" Diệp Thương Khung nhìn Hắc Toàn Phong, yêu dị con mắt, lóe qua một tia không dễ phát hiện ánh sáng.
 
 	"Những người khác?" Nghe được Diệp Thương Khung ngôn ngữ, Hắc Toàn Phong hơi sững sờ, Hắc Toàn Phong lúng túng sờ sờ sau gáy: "Những người khác vừa ngay trong ta phía sau, hiện tại hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến chứ?"
 
 	"Chuyện đột nhiên xảy ra, cũng không trọn vẹn đều trách đến tren người ngươi. Tiến vào mảnh này sương mù trong độc chướng, thân bất do kỷ." Diệp Thương Khung ánh mắt, hướng về Hắc Toàn Phong phía sau khói đen nhìn tới.
 
 	"A u, a u."
 
 	Chốc lát sau, hai người trước đã tới trong hắc vụ, truyền đến dường như ký hiệu giống như vậy, hô quát âm thanh.
 
 	Sau đó, khói đen bên trong từ từ dần hiện ra một dãy tối om om bóng người.
 
 	Võ giả trọng phạm kẻ tù tội đội ngũ, lất pha lất phất, lẫn nhau nâng cánh tay, sưng mặt sưng mũi, quần áo rách nát, xem ra cực kỳ chật vật.
 
 	Mà những này còn sống võ giả trọng phạm, nhìn thấy Diệp Thương Khung cùng yêu nữ Lý Tĩnh giao chiến chiến trường, trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nơi này trước đây không lâu, bạo phát kinh khủng đến mức nào chiến đấu?
 
 	Liền mảnh liền mảnh quỷ dị cây cối, nhổ tận gốc.
 
 	Liên miên liên miên thổ địa, như là tao ngộ địa chấn bạo phát, Lưu Tinh xung kích, từng cái từng cái to lớn hố động.
 
 	Những kia san sát quái thạch, cũng đều hóa thành tro bụi!
 
 	Ngơ ngác sau khi, mặt lạnh ngục tốt, trước tiên tỉnh táo lại.
 
 	Mặt lạnh ngục tốt hơi hơi chắp tay: "Vừa trải qua đột nhiên xuất hiện phục kích, một đám to bằng bàn tay ong độc tập kích chúng ta, chúng ta may mắn giết chết ong độc ong chúa, xông qua vây quanh."
 
 	"Ong độc xem ra tựa hồ là chịu đến kẻ địch điều khiển, bất quá, chúng ta đồng thời không có tìm được thao túng ong độc chủ nhân."
 
 	"Thao túng ong độc chủ nhân, các ngươi không cần lại tìm." Diệp Thương Khung hơi hơi chỉ tay trên đất yêu nữ Lý Tĩnh thi thể: "Yêu nữ Lý Tĩnh, lợi dụng Miêu Cương Cổ thuật, chế tạo mê độc chướng phong, mà lúc trước chiến đấu, ta đã đem yêu nữ này Lý Tĩnh giết."
 
 	Sau đó lại nói: "Nhà thuốc bên trong còn sót lại một ít chữa thương thuốc trị thương, những này thuốc trị thương có thể tạm thời ngừng lại các ngươi thương thế trên người, muốn sống, phương pháp chỉ có một cái, đánh bại vùng thế giới này ván cờ bên trong Thái Cổ Kỳ Ma."
 
 	"Là thật sự sao?"
 
 	Võ giả trọng phạm từng cái từng cái nửa tin nửa ngờ, ở nhà thuốc bên trong, tìm tới một chút thuốc chữa thương vật sau khi, những võ giả này trọng phạm trên mặt, từng cái từng cái âm trầm như nước.
 
 	"Thật là đáng chết, những này thánh dược chữa thương, dĩ nhiên không cách nào chữa trị chúng ta vết thương trên người!"
 
 	"Diệp lão đại, chúng ta không có lựa chọn nào khác, ngươi muốn chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó!"
 
 	"Chúng ta cùng Thái Cổ Kỳ Ma liều mạng."
 
 
           
        		      