         	Chương 30: Cơ quan khôi lỗi Blitzcrank (4vn+TTV)
 
 	Dương thi thiết sát cụ thể thuộc tính không biết, mà tịnh hóa dương thi thiết sát cần quý giá linh khí.
 
 	Mặt khác, dương thi thiết sát triển khai 'Hỏa Diễm Quyền' uy lực có hạn, tịnh hóa dương thi thiết sát ý nghĩa không lớn.
 
 	Bởi vậy tịnh hóa dương thi thiết sát chuyện này, bị Diệp Thương Khung vô kỳ hạn kéo dài.
 
 	Mấy ngày sau đó, gió êm sóng lặng.
 
 	Ngày hôm đó, Vương bộ đầu ở thông lệ răn dạy hắc thiết bộ khoái sau khi, đem Diệp Thương Khung đơn độc lưu lại.
 
 	"Mặt trên phần thưởng nhiệm vụ hạ xuống, thượng cấp đối với ngươi hoàn thành nhiệm vụ, phi thường thoả mãn, hơn nữa ngươi đã trở thành trung cấp võ giả, vì lẽ đó thượng cấp đưa ngươi tăng lên vì là đồng thau nhất tinh bộ khoái!"
 
 	"Dựa theo thông lệ tới nói, đồng thau cấp bậc bộ khoái, có thể thăng lên làm thị trấn bộ đầu, quản lý một cái thị trấn trị an."
 
 	"Thế nhưng chúng ta Thanh Tùng huyện tình huống, cùng huyện khác thành có khác nhau, hơn nữa hiện tại là thời kỳ không bình thường, vì lẽ đó quan trên cố ý đưa ngươi ở lại Thanh Tùng huyện, đợi được Thanh Tùng huyện sự tình kết thúc, căn cứ biểu hiện của ngươi, có khác phân công!"
 
 	Vương bộ đầu đại lực vỗ vỗ Diệp Thương Khung vai, lời nói ý vị sâu xa nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta đứng ngang hàng, xem như là chân chính đồng liêu. Ở Thanh Tùng huyện có không hiểu vấn đề, tận có thể tới tìm ta!"
 
 	"Đa tạ Vương bộ đầu bồi dưỡng, ngày sau Diệp Thương Khung có thành tựu, tất có báo đáp lớn."
 
 	Vương bộ đầu nghe được câu này, thổn thức cảm khái, ánh mắt lạc ở một bên, một loại ánh mắt kỳ quái: "Ngày sau ta nếu có cái gì sai lầm, Diệp bộ khoái có thể nhớ tới tình xưa, ta liền hài lòng."
 
 	"Vương bộ đầu? Ngươi đây là ý gì?" Diệp Thương Khung kinh ngạc.
 
 	"Thường ở bờ sông đi nào có không thấp hài, chúng ta người trong công môn, có mấy cái có thể trước sau vẹn toàn?" Nói tới chỗ này, Vương bộ đầu đổi đề tài: "Ngoại trừ cấp bậc tăng lên ở ngoài, nhiệm vụ lần này, còn có ngoài ngạch khen thưởng, ngươi có thể ở huyện nha kho hàng, tùy ý chọn trên một món đồ. Bất quá huyện nha trong phòng kho thứ tốt, đều bị bới hết, còn lại đều là một ít rách nát, e sợ không lọt nổi mắt xanh của ngươi tình."
 
 	Ở tiến vào xong thành nhìn thấy Thanh Sơn Thành phủ khố sau khi, tầm mắt được tăng lên trên diện rộng sau khi, Diệp Thương Khung đối với Vương bộ đầu lần này ngôn từ, sâu sắc đồng ý.
 
 	Huyện nha trong phòng kho, xác thực là một ít rách nát.
 
 	Sơ cấp vũ khí, sơ cấp công pháp, sơ cấp thảo dược, trong phòng kho bảo vật, lại như là trò chơi Tân Thủ thôn người mới đạo cụ!
 
 	Ngoại trừ cái kia tràn đầy bụi bặm cơ quan khôi lỗi!
 
 	Ở Diệp Thương Khung lần thứ nhất tiến vào kho hàng thời điểm, Diệp Thương Khung liền đối với kho hàng bên trong cơ quan khôi lỗi, ký ức sâu sắc.
 
 	Lúc này, lần thứ hai đi tới kho hàng, cái khác vật phẩm, không cách nào làm cho Diệp Thương Khung nhiều dừng lại như vậy một hai giây, Diệp Thương Khung vẫn như cũ không cách nào lơ là, trong góc, gần như báo hỏng tàn tạ cơ quan khôi lỗi.
 
 	Tùy ý chọn chọn một bảo vật, này cụ cơ quan khôi lỗi, cũng có thể chứ?
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung không tự chủ được hướng về cơ quan khôi lỗi đi đến.
 
 	Màu da cam cơ quan khôi lỗi, cánh tay trái cùng đùi phải, đều không còn, cơ quan khôi lỗi thân thể dựa vào kho hàng góc, này mới không còn ngã xuống.
 
 	Làm người nhìn thấy mà giật mình chính là, cơ quan khôi lỗi thân thể, trải rộng lít nha lít nhít, đao kiếm đan xen vết tích.
 
 	Phảng phất, này cụ cơ quan khôi lỗi, ở rất lâu trước, trải qua từng cuộc một kích động lòng người chiến đấu!
 
 	Diệp Thương Khung, chậm rãi lau chùi cơ quan khôi lỗi trên người bụi bậm.
 
 	Diệp Thương Khung khóe mắt không tên đau xót, ở bộ này tàn khuyết không đầy đủ cơ quan khôi lỗi trên, Diệp Thương Khung cảm nhận được một loại bão kinh phong vũ tang thương.
 
 	Này cụ cơ quan khôi lỗi, ở cực kỳ lâu trước, hẳn là nắm giữ huy hoàng, hẳn là chứng kiến rất nhiều vinh quang.
 
 	Nhưng bây giờ, nhưng trở thành rác rưởi, chỉ có thể ở cái này thị trấn trong phòng kho, lẳng lặng chờ đợi năm tháng trôi qua, cuối cùng biến thành sắt vụn.
 
 	Ở lau chùi cơ quan khôi lỗi trên người bụi bậm thời khắc, cơ quan khôi lỗi trên người, mặt khác một hàng chữ nhỏ xuất hiện.
 
 	"Cơ quan đại sư Thái Ất chân nhân, ẩu tâm khấp huyết tác phẩm."
 
 	"Ta hoàn mỹ nhất tác phẩm, cơ quan khôi lỗi, Blitzcrank."
 
 	Blitzcrank? Làm cái gì chuyện cười?
 
 	Đột nhiên nhìn thấy ba chữ này, Diệp Thương Khung nhất thời kinh ngạc không nói gì, một loại không hài hòa họa phong!
 
 	Diệp Thương Khung không khỏi liên tưởng tới, trò chơi anh hùng liên minh , khiến cho vô số học sinh tiểu học, nghe tiếng đã sợ mất mật đại hoàng người, người máy Blitzcrank.
 
 	Bất quá, Diệp Thương Khung rất nhanh, liền đem cái ý niệm này ném ra sau đầu.
 
 	Tuy rằng trước mắt cơ quan khôi lỗi cùng trong game người máy rất giống , tương tự cũng đúng một cái tên, thế nhưng trước mắt cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, cũng không phải anh hùng liên minh Blitzcrank!
 
 	Tối thiểu một điểm, trước mắt cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, không có người máy Blitzcrank xuất quỷ nhập thần, có thể co duỗi như thường người máy!
 
 	"Ở ta mười tám tuổi năm ấy, trở thành huyện nha quản kho thời điểm, này cụ cơ quan khôi lỗi, ngay trong huyện nha trong kho hàng."
 
 	"Không có ai biết này cụ cơ quan khôi lỗi lai lịch, cũng không người nào biết này cụ cơ quan khôi lỗi, bởi vì vì là duyên cớ gì, sẽ thả ở huyện nha trong kho hàng."
 
 	"Có thể, này cụ cơ quan khôi lỗi, đúng là tiền triều vĩ đại nhất cơ quan sư, Thái Ất chân nhân kiệt tác! Thế nhưng cuối cùng, những kia khắc rõ Thái Ất chân nhân bốn chữ cơ quan khôi lỗi, cuối cùng đều bị chứng minh là hàng nhái, cũng không phải là xuất từ Thái Ất chân nhân tay!"
 
 	Kho hàng bên ngoài, truyền đến quản kho lão bá thanh âm thê lương.
 
 	"Hết thảy đi tới kho hàng người, đều chú ý tới này cụ cơ quan khôi lỗi, thế nhưng không người nào nguyện ý mang đi này cụ cơ quan khôi lỗi, bởi vì không tìm được có thể chữa trị cơ quan khôi lỗi cơ quan sư, như vậy này cụ cơ quan khôi lỗi, chính là một cái rách nát!"
 
 	"Qua nhiều năm như vậy, chỉ có này cụ cơ quan khôi lỗi, vẫn ở kho hàng làm bạn ta, này cụ cơ quan khôi lỗi đối với ta mà nói, như là một loại nào đó ý nghĩa người thân."
 
 	Nói tới chỗ này, quản kho lão bá khóe mắt có chút ướt át: "Diệp bộ khoái, ta biết thành tựu của ngươi, nhất định sẽ vượt quá ta trước kia gặp qua hết thảy bộ khoái, đem này cụ chôn vùi ở huyện nha góc, hầu như triệt để báo hỏng cơ quan khôi lỗi mang đi đi, "
 
 	"Diệp bộ khoái, ta tin tưởng ngươi, khẳng định sẽ có một ngày ngươi có thể tìm tới cơ quan sư, chữa trị này cụ cơ quan khôi lỗi, sẽ làm này cụ cơ quan khôi lỗi, lại thấy ánh mặt trời!"
 
 	"Đến vào lúc ấy, xin mời cho ta một phong thư , ta muốn biết này cụ cơ quan khôi lỗi, rốt cuộc là tình hình gì!"
 
 	Nghe được quản kho lão bá lần này ngôn ngữ, Diệp Thương Khung ánh mắt trùng lại rơi xuống cơ quan khôi lỗi mặt trên.
 
 	Trong phòng kho cái khác vật phẩm, đối với Diệp Thương Khung trợ giúp có hạn.
 
 	Mà này cụ không trọn vẹn thần bí cơ quan khôi lỗi, nhưng đối với Diệp Thương Khung sản sinh trí mạng sức hấp dẫn.
 
 	Như vậy liền lựa chọn ngươi rồi!
 
 	"Kho hàng lão bá, ta sẽ giúp đỡ ngươi hoàn thành tâm nguyện, ta sẽ tìm được cơ quan sư, chữa trị này cụ cơ quan khôi lỗi."
 
 	"Được rồi, vậy ta có thể phải cảm tạ ngươi." Kho hàng lão bá tựa hồ nghĩ tới điều gì, một bên lau nước mắt, một bên từ trong lồng ngực móc ra một cái mảnh ngọc dạng đồ vật: "Đây là cơ quan khôi lỗi chíp, bởi vì không có ai chọn cơ quan khôi lỗi, vì lẽ đó ta đem cơ quan khôi lỗi chíp thu ẩn đi, nếu ngươi muốn mang đi cơ quan khôi lỗi, như vậy cái này cơ quan khôi lỗi chíp, cũng là giao cho ngươi."
 
 	Nói xong, kho hàng lão bá đem ngọc chế chíp giao cho Diệp Thương Khung trong tay.
 
 
           
        		      