         	Chương 56: Mạnh mẽ bảo kiếm TTV_4vn
 
 	Quan vọng.
 
 	Diệp Thương Khung vận chuyển Bắc Minh Thần Công, chân khí rót vào đến hai mắt.
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt, rơi vào Hắc Thủy Kiếm thân kiếm, cùng lúc đó, Diệp Thương Khung trong đầu, xuất hiện Hắc Thủy Kiếm tương quan thuộc tính.
 
 	Hắc Thủy Kiếm
 
 	Bạch ngân 3 tinh
 
 	Sát thương: 150
 
 	Đặc hiệu: Phản phệ, đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, mỗi lần  sử dụng Hắc Thủy Kiếm  kiếm chiêu, sẽ ngoài ngạch tiêu hao một điểm  chân khí.
 
 	đặc hiệu: rút lấy, Hắc Thủy Kiếm  bắn trúng kẻ địch,  sẽ  từ kẻ địch trên người hấp thụ năm điểm chân khí.
 
 	Đặc hiệu: Trưởng thành, Hắc Thủy Kiếm có thể thông qua không ngừng hấp thu chân khí, thu được trưởng thành.
 
 	Xem lướt qua  Hắc Thủy Kiếm thuộc tính, Diệp Thương Khung phát hiện, Địa Hỏa Đồng Chùy cùng Địa Hỏa Thành  các đại nhân vật, được là  một cái sai lầm  kết luận.
 
 	Hắc Thủy Kiếm cũng  không phải Địa Hỏa Đồng Chùy Mấy người nói tới  Ma kiếm, Hắc Thủy Kiếm phản phệ hiệu quả,  vẻn vẹn  là Hắc Thủy Kiếm Một cái Đặc hiệu mà thôi.
 
 	ngoại trừ cái này bạch bích vi hà thiếu hụt ở ngoài, Hắc Thủy Kiếm  mặt khác  hai cái  hiệu quả đặc biệt, có thể nói nghịch thiên!
 
 	 rút lấy, hấp thụ kẻ địch chân khí, Thì tương đương với võng lộ  trong game, hấp thụ  ma lực vũ khí, mà  cái cuối cùng  trưởng thành đặc hiệu, cũng chính là  mang ý nghĩa, cái này  Hắc Thủy Kiếm, còn có chỗ tăng lên!
 
 	 thu được Có đủ nhiều chân khí, nói không chắc Hắc Thủy Kiếm, có thể đột phá bạch ngân vũ khí bình cảnh, đạt đến hoàng kim vũ khí trình độ!
 
 	Nếu như đem tin tức này, báo cho Địa Hỏa Đồng Chùy mấy người, bọn họ lại sẽ có ra sao kinh ngạc  vẻ mặt? miệng  trương  thành O  hình,  phùng mang trơn mắt, ngoác mồm kinh ngạc. . .
 
 	Diệp Thương Khung chỉ là  khẽ mỉm cười, cũng không có nói ra Hắc Thủy Kiếm thuộc tính.
 
 	Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội, đây là từ cổ chí kim sẽ không thay đổi đạo lý.
 
 	Địa Hỏa Thành đại nhân vật, tuỳ tùng  chính mình  đi tới địa hỏa thiết tượng phô,  tuy rằng cùng mình lập quan hệ thấy sang bắt quàng làm họ, thế nhưng ở một cái  mạnh mẽ bảo vật  trước mặt,  bọn họ  có thể hay không bí quá hóa liều, này có thể rất khó nói.
 
 	Diệp Thương Khung không muốn ngày càng rắc rối, bởi vậy ngầm thừa nhận cái này mọi người kết quả, là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Được rồi, kết quả này ta cũng tiếp nhận rồi." Diệp Thương Khung  làm bộ một bộ miễn cưỡng   dáng vẻ, từ từ đem  Hắc Thủy Kiếm  thu hồi, Thu vào màu đen da cá sấu  vỏ kiếm.
 
 	 Hắc Thủy Kiếm so với trước mạnh  không chỉ một sao nửa điểm,  hiện tại Hắc Thủy Kiếm  đủ để  cùng  Thập Thành Kiếm Chủ  Thiên Tuyết Kiếm, cân sức ngang tài!  cứ như vậy,  ta  liền có thể  chống lại  Thập Thành Kiếm Chủ  thức cuối cùng kiếm chiêu.
 
 	Diệp Thương Khung  không trì hoãn nữa,  rời đi Địa Hỏa Thành, suốt đêm  trở về  Thanh Tùng huyện.
 
 	ngày đi đêm nghỉ,  sau ba ngày.
 
 	Thanh Tùng huyện, Thần Tượng Thiết Tượng Phô.
 
 	Trần Thiết Tượng canh giữ ở thiết tượng phô trước cửa, tha thiết mong chờ nhìn thiết tượng phô người đến người đi.
 
 	khi nhìn thấy  Diệp Thương Khung thời điểm, mỏi mắt chờ mong  Trần Thiết Tượng, vội vã đến đón.
 
 	 " Diệp đại nhân, Ngươi Cuối cùng cũng coi như  trở về,  thư giới thiệu của ta  tạo tác dụng sao, Hắc Thủy Kiếm chữa trị  chứ?"  Trần Thiết Tượng âm thanh  có chút gấp gáp nói.
 
 	 Diệp Thương Khung  cười nhạt một tiếng: "vẫn tính thuận lợi,  Hắc Thủy Kiếm đúc lại , uy lực  càng trên một nấc thang. "
 
 	"ha ha,  vậy thì Chúc mừng  Diệp bộ khoái."  Trần Thiết Tượng xoa xoa Diệp Thương Khung vết chai bàn tay lớn,  khà khà  cười gượng, như là ở nông thôn  chưa từng va chạm xã hội Lão nông, Trần Thiết Tượng  tỏ rõ vẻ chờ mong  nói: "Cái kia, tra được cái kia trộm cướp ta Tàng Bảo khố tặc nhân   tăm tích  sao?"
 
 	" ta tới nơi này,  chính là chuyên môn làm chuyện này mà tới." Diệp Thương Khung đem  phía sau Cõng lấy một cái miếng vải đen bao vây, giao cho  Trần Thiết Tượng  trong tay: " cẩn thận Kiểm tra Nhìn,  trong này  có phải là  ngươi thất lạc  mười món vũ khí."
 
 	" Diệp đại nhân, thực sự là cảm ơn ngươi, này chính là bảo bối của ta, còn có đáng giá tiền nhấtLục Phiến Môn kiếm phôi."  kiểm tra miếng vải đen bao vây  sau,  Trần Thiết Tượng  thập phần kích động: "thực sự là  rất cảm tạ  Diệp đại nhân, không có  Diệp đại nhân,  ta  chết tâm đều có."
 
 	"Tiểu nhân Không cần báo đáp, ngày sau  Diệp đại nhân,  có muốn được  địa phương của ta,  cứ mở miệng, ta Trần Thiết Tượng  bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, vạn tử không chối từ!"  Trần Thiết Tượng Quét qua Trước mù mịt,  lộ ra   thư thái nụ cười:  "Diệp đại nhân, công bằng chấp pháp, Cứu vớt tiểu nhân tính mạng,  cho cái tán."
 
 	 bảo vật  mất mà lại được, Trần Thiết Tượng  vô cùng phấn khởi,  tâm tình kích động   tột đỉnh: "Diệp đại nhân  là  cái quan tốt, ở  Diệp đại nhân  lãnh địa hạ, tiểu nhân cũng không cần lo lắng sợ hãi,  nếu như Diệp đại nhân sau đó  thăng cấp làm bộ đầu thống lĩnh,  đến lúc đó tiểu nhân sẽ đem chính mình thiết tượng phô, di chuyển đến đại nhân  Quyền sở hửu.  như vậy, tiểu nhân ngày sau  cũng  không cần lo lắng đề phòng, sợ sệt những người khác ăn cắp tiểu nhânđể ở trong mắt   bảo vật . "
 
 	"Cảm ơn ngươi chúc lành, nếu như quan trên  điều lệnh  hạ xuống,  ta nhất định sẽ cái thứ nhất  nói cho  ngươi."
 
 	Diệp Thương Khung đúng là không nghĩ tới, Đem  này  mười món vũ khí trả cho Trần Thiết Tượng, lại có thể  thu được Trần Thiết Tượng cống hiến cho  đi theo.
 
 	 lúc này  kiếm bộn rồi!
 
 	Đây là một cái giang hồ võ giả thế giới, giang hồ võ giả ở khắp mọi nơi,  cũng bởi vì này Lục Phiến Môn bộ khoái, quyền lợi còn ở quan văn bên trên.
 
 	Ở Đại Đường mỗi cái địa phương, quan văn thuộc về võ quan bộ đầu lệ thuộc.
 
 	Có một câu cổ lời nói đến mức được, hiệp lấy vũ vi phạm lệnh cấm, giang hồ võ giả có một nhóm người, bằng thị võ công cao cường, muốn làm gì thì làm, không đem luật pháp để vào trong mắt.
 
 	Cái này giang hồ võ giả bên trong thế giới, tay trói gà không chặt quan văn, lúc nào cũng có thể bị đi tới đi lui võ lâm nhân sĩ, cướp đi tính mạng.
 
 	Mà thực lực cá nhân mạnh mẽ Lục Phiến Môn bộ đầu, đang đối mặt những người võ lâm này sĩ thời điểm, có sức tự vệ nhất định. Vì lẽ đó Lục Phiến Môn bộ đầu, thống lĩnh, ở đạt đến nhất định công lao thời điểm, Chris Andy ( 4vn_TTV) sẽ trấn thủ một phương, thống ôm đồm quyền to.
 
 	Lấy Diệp Thương Khung công lao, Diệp Thương Khung có thể ở một cái xa xôi trấn nhỏ, làm một người quản lý trấn nhỏ bộ đầu.
 
 	Bất quá, hiện tại thời buổi rối loạn, Thanh Tùng huyện còn có rất nhiều chuyện không có kết thúc, quan trên điều lệnh không có hạ xuống, vì lẽ đó Diệp Thương Khung vẫn còn đang Thanh Tùng huyện, dẫn bổng lộc.
 
 	Rời đi Thần Tượng Thiết Tượng Phô, Diệp Thương Khung trở lại thị trấn nha môn đưa tin.
 
 	"Tiểu Diệp, ngươi tới thật đúng lúc, trải qua xác nhận, mấy ngày trước, ngươi đánh gục tặc nhân, chính là Lục Phiến Môn truy nã trên bảng danh sách trọng phạm, Ly Sơn Cửu Quái lão ngũ. Cái này tặc nhân lạm sát kẻ vô tội, thậm chí ngay cả dân chúng bình thường đều không buông tha, cho dù là bắt sống, cũng phải bị nơi lấy cực hình, ngươi làm rất khá." Vương bộ đầu bốc lên ngón tay cái đầu, cùng tán dương.
 
 	"Vương bộ đầu, nếu như không có những chuyện khác, Diệp Thương Khung liền cáo lui trước."
 
 	"Ngươi trước tiên đừng đi, ta còn có chuyện khác chưa nói xong." Vương bộ đầu gọi lại Diệp Thương Khung: "Đánh gục Ly Sơn Cửu Quái một thành viên, công lao cho ngươi ghi chép xuống, đây là một ngàn lạng ngân phiếu tiền thưởng, ngươi tự mình xử lý."
 
 	"Đa tạ, Vương bộ đầu." Diệp Thương Khung cung kính tiếp nhận một ngàn lạng ngân phiếu tiền thưởng, ở bề ngoài làm bộ cao hứng phi thường, nhưng trong lòng thầm nghĩ: Không đi Địa Hỏa Thành trước, đối với ta mà nói, này một ngàn lạng ngân phiếu, xem như là một món của cải kinh người.
 
 	Thế nhưng tại Địa Hỏa Thành được thu hoạch lớn sau khi, Diệp Thương Khung không lại đem này một ngàn lạng ngân phiếu để ở trong mắt.
 
 	Thiện Ác Như Lai đưa cho mình ngàn năm huyền sâm, Địa Hỏa Thành thổ tài chủ hiếu kính vạn lạng ngân phiếu, còn có Hổ Đồng Chùy, dùng giá trên trời vật liệu, rèn đúc đi ra Hắc Thủy Kiếm.
 
 	Cùng những này so với, một ngàn lạng ngân phiếu, quả thực chính là mưa bụi.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      