         	Chương 68: Trấn hồn âm
 
 	Năm cụ cương thi, cầm trường kiếm, đem hắc giáp tướng quân vây ở trung ương.
 
 	Được Diệp Thương Khung chỉ lệnh sau, này năm cụ cương thi, cầm trường kiếm, cấp tốc hướng về hắc giáp tướng quân, đâm tới.
 
 	Tuy rằng năm cụ cương thi động tác, cực kỳ cứng ngắc cứng nhắc, thế nhưng hắc giáp tướng quân động tác, cũng cùng này năm cụ cương thi gần như, động tác dại ra, linh tính hoàn toàn không có.
 
 	Thừa dịp hắc giáp tướng quân cùng cương thi triền đấu thời khắc, Diệp Thương Khung cẩn thận từng li từng tí một đến gần rồi hắc giáp tướng quân.
 
 	Diệp Thương Khung bàn tay phải vỗ vào hắc giáp tướng quân trên người, nhưng không nhìn thấy hy vọng nhất xuất hiện một màn.
 
 	"Cấp một sân luyện công linh khí không đủ, hấp thụ hắc giáp tướng quân thất bại."
 
 	Được tin tức này, Diệp Thương Khung thất vọng.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, hắc giáp tướng quân Cửu hoàn đại đao, quét về phía Diệp Thương Khung, trong lúc nhất thời, Diệp Thương Khung chỉ nghe được vang lên bên tai ong ong kêu to, choáng váng đầu ù tai, phi thường buồn bực bất an.
 
 	Diệp Thương Khung theo bản năng nhấc lên Hắc Thủy Kiếm, làm một cái chống đỡ động tác.
 
 	Sau một khắc, Diệp Thương Khung liền cảm thấy một luồng vô hình mênh mông sức mạnh từ trên mũi kiếm truyền đến, một giây sau, Diệp Thương Khung giống như một mảnh giấy, bay ngược ra ngoài.
 
 	"Ầm."
 
 	Diệp Thương Khung đánh vào phòng khách vách tường, này mới ngừng lại.
 
 	Diệp Thương Khung vuốt ve cái trán, cảm giác đầu choáng mắt hoa, gần như sắp muốn ngất đi!
 
 	Hổ khẩu đau nhức, cánh tay tê dại, trong lúc nhất thời Diệp Thương Khung, liền cầm lên Hắc Thủy Kiếm khí lực đều không có.
 
 	Này võ đạo đại sư tiện tay một đòn, uy lực dĩ nhiên cũng kinh người như vậy!
 
 	Cũng còn tốt, hiện tại lui ra giao chiến sân bãi.
 
 	May là này hắc giáp tướng quân không có một chút nào linh trí có thể nói, hắc giáp tướng quân trước công kích, hoàn toàn là theo bản năng cử động.
 
 	Nếu như hắc giáp tướng quân khôi phục linh trí, quyết định ta cái này hậu trường thao túng vô hình cương thi gia hỏa, ta đã sớm trở thành hắc giáp tướng quân dưới đao vong hồn.
 
 	Diệp Thương Khung vui mừng không ngớt.
 
 	Vì mạng nhỏ suy nghĩ, Diệp Thương Khung cũng không còn gia nhập chiến đoàn, Diệp Thương Khung đem những trận chiến đấu tiếp theo, toàn bộ giao cho Ngũ Hành cương thi.
 
 	Đang quan chiến sau khi, Diệp Thương Khung âm thầm có chút hối hận: Nếu như nếu như sẽ ám khí là tốt rồi, năm cụ cương thi vây công hắc giáp tướng quân, ta vẫn có thể phía bên ngoài tiến hành, viễn trình hỏa lực trợ giúp. Thì sẽ không như là hiện tại ở tại chiến trường ngoại vi, không có việc gì, xem ra như là sân bóng rổ trên đội cổ động viên viên.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung có chút hối hận, đem trung cấp công pháp « Bạo Vũ Lê Hoa Quyết » nộp lên đến Lục Phiến Môn.
 
 	Rời xa chiến trường Diệp Thương Khung, có vẻ hơi không có việc gì.
 
 	Thế nhưng vì để ngừa vạn nhất, Diệp Thương Khung vẫn là nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm, trên chiến trường hắc giáp tướng quân.
 
 	Hắc giáp tướng quân Cửu hoàn đại đao, thẳng thắn thoải mái, uy lực tuy nói là hết sức kinh người, một đòn liền có thể đẩy lùi cương thi, thế nhưng hắc giáp tướng quân tốc độ, nhưng là quá mức chầm chậm, đẩy lùi một cái cương thi thời khắc, lại bị cái khác cương thi, công kích đắc thủ!
 
 	Nếu như không phải hắc giáp tướng quân, mặc một bộ hắc thiết chiến giáp, e sợ hắc giáp tướng quân đã sớm phơi thây tại chỗ.
 
 	Dù vậy, đảo mắt thời gian, hắc giáp tướng quân lộ ra ở bên ngoài da thịt, vết kiếm nhằng nhịt khắp nơi, thậm chí, hắc giáp tướng quân tay trái hai ngón tay, cũng bị 'Mộc' cương thi, chém xuống một kiếm.
 
 	Nhìn chọn dùng bầy sói chiến sĩ Ngũ Hành cương thi, Diệp Thương Khung như là ăn một viên an tâm hoàn giống như vậy, hoàn toàn yên tâm.
 
 	Theo thời gian tiến hành, hắc giáp tướng quân càng ngày càng làm bất lợi.
 
 	Cuối cùng, hắc giáp tướng quân ở chém xuống 'Thủy' cương thi cánh tay thời khắc, hắc giáp tướng quân đầu, lại bị 'Hỏa' cương thi, một kiếm chém xuống.
 
 	Chiến đấu kết thúc.
 
 	Ba bộ cương thi bị thương, 'Thủy' cương thi mất đi cánh tay phải, 'Kim' cương thi mất đi chân trái chân nhỏ, 'Mộc' cương thi đầu lủng lẳng, thiếu một chút bị hắc giáp tướng quân Cửu hoàn đại đao chém đứt.
 
 	Này ba bộ cương thi, tạm thời mất đi sức chiến đấu.
 
 	Diệp Thương Khung hơi suy nghĩ, đem này ba bộ cương thi, thu vào sân luyện công.
 
 	"Bị thương cương thi, cấp cao ba đoạn, trạng thái: Tàn tật, có thể chữa trị."
 
 	{ chữa trị: Cần sân luyện công thăng cấp đến cấp hai, chữa trị mỗi bộ cương thi, cần tiêu hao năm trăm điểm linh khí. }
 
 	Ngọc thạch, khoáng vật, cùng với cái khác thiên tài địa bảo, ẩn chứa linh khí.
 
 	Nói cách khác Diệp Thương Khung trước, gặp qua sư đầu ngọc ấn, Chiến tướng hổ phù, tử hỏa vẫn thạch vân vân.
 
 	Thế nhưng loại này bảo vật ẩn chứa linh khí, nhỏ bé không đáng kể, bình thường chỉ có một, hai trăm điểm linh khí.
 
 	Ngoài ra, cũng có thể dùng nhiệm vụ thu được điểm hối đoái linh khí, mười điểm nhiệm vụ, có thể đổi được một điểm linh khí.
 
 	Diệp Thương Khung tích lũy đến hiện tại, hơn một vạn nhiệm vụ điểm, cũng là có thể hối đoái hơn một ngàn điểm linh khí.
 
 	Nhưng mà, cấp một sân luyện công thăng cấp đến cấp hai sân luyện công, nhưng cần đầy đủ một vạn điểm linh khí. Đem toàn bộ điểm hối đoái linh khí, khoảng cách thăng cấp cấp hai sân luyện công cần thiết linh khí, cũng đúng như muối bỏ biển.
 
 	Xem ra, trong thời gian ngắn, không cách nào chữa trị này ba bộ Ngũ Hành cương thi.
 
 	Diệp Thương Khung dù sao cũng hơi phiền muộn.
 
 	Bất quá cũng còn tốt, còn sót lại hai cỗ Ngũ Hành cương thi, nếu như không phải gặp lại võ đạo đại sư cấp bậc quái vật, sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Lúc này, tử vong hắc giáp tướng quân cấp tốc khô quắt, cuối cùng hóa thành một đạo hắc khí, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Ở đây khắp nơi đá vụn mặt đất, chỉ để lại trống rỗng hắc giáp, cùng chuôi này vàng chói lọi, tráng lệ Cửu hoàn đại đao.
 
 	Hắc giáp, toàn thân do tinh sắt thép mảnh xuyên thành, trùng có mười cân, loại so với Diệp Thương Khung vóc người lớn hơn số một.
 
 	"Tinh cương chiến giáp, bạch ngân hai sao, có thể chống đối võ đạo đại sư một đòn toàn lực, chịu đến cao cấp võ giả công kích, giảm thiểu mười phần trăm thương tổn."
 
 	Chú ý tới hắc giáp thuộc tính, Diệp Thương Khung lộ sự vui mừng ra ngoài mặt: Cái này bạch ngân cấp bậc bảo khải, đủ để bù đắp ba bộ Ngũ Hành cương thi mất đi sức chiến đấu tổn thất.
 
 	Mặt khác có cái này sức phòng ngự kinh người bảo khải, chính mình tính an toàn, lại có không tiểu Trình độ tăng lên.
 
 	Diệp Thương Khung lập tức đem hắc giáp chụp vào trên người, vốn là như là t tuất bao trùm nửa người áo giáp, bởi vì lớn hơn một cái loại, Diệp Thương Khung mặc vào đến khá giống là quần dài, có vẻ hơi không ra ngô ra khoai.
 
 	Tinh cương chiến giáp, xem ra khá là trầm trọng, trên thực tế đối với sức mạnh vượt xa quá người thường võ giả tới nói, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng, hơn nữa, bởi vì tinh cương chiến giáp, do từng mảng từng mảng vảy tinh sắt thép mảnh xuyên thành, cũng sẽ không ảnh hưởng võ giả hành động.
 
 	Cho tới mặc lên người có phải là xấu xí khó coi, ở cái này ngàn cân treo sợi tóc trong hoàn cảnh, nhưng là không ở Diệp Thương Khung cân nhắc phạm vi.
 
 	Diệp Thương Khung lại đưa mắt rơi vào, đá vụn trên mặt đất, này thanh lẻ loi Cửu hoàn đại đao.
 
 	Chuôi này vàng chói lọi, vẻ ngoài nhìn rất đẹp Cửu hoàn đại đao, mọc ra 1m50 sáu mươi cm, mũi đao rơi xuống đất, lưỡi đao thẳng tắp, kim hoàn đại đao hầu như cùng Diệp Thương Khung vai bình hành.
 
 	"Cửu hoàn đại đao, bạch ngân nhất tinh, sát thương 120, đặc hiệu: Trấn hồn âm, công kích lúc phát sinh chói tai tiếng vang, ảnh hưởng đối thủ tâm thần."
 
 	Nhìn thấy trấn hồn âm đặc hiệu, Diệp Thương Khung lộ ra bừng tỉnh vẻ: Cái này Cửu hoàn đại đao đặc hiệu, chính là vừa nãy chính mình bên tai, vang lên tiếng sấm căn nguyên!
 
 	Lúc đó chính mình nghe được âm thanh này, choáng váng đầu ù tai, khí huyết dâng lên, ngắn ngủi thất thần.
 
 	Nếu như là cùng đẳng cấp võ giả quyết đấu, cái này kim hoàn đại đao đặc hiệu, có thể đưa đến kì binh hiệu quả, tiến tới cướp đoạt đối thủ tính mạng.
 
 	Chuôi này kim hoàn đại đao thực tế giá trị sử dụng, cách xa ở vật phẩm bình cấp bên trên, có tiền cũng không thể mua được bảo bối!
 
 
           
        		      