         	Chương 61: Thiên ưng kích
 
 	Bạch ngân bộ khoái, thủ đoạn lôi đình sấm sét , khiến cho ở đây tất cả Thanh Tùng huyện bộ khoái, người người tự cứu nguy, câm như hến.
 
 	Thanh Tùng huyện bộ khoái, từng cái từng cái mục không liếc nhìn, cẩn thận quan sát Hàn Sơn vẻ mặt, không có ai để ý bị thương Vương bộ đầu.
 
 	Vương bộ đầu ngồi dưới đất, phía sau lưng dựa vào vách tường, trong lòng lan tràn một loại bi thương tâm tình.
 
 	Lúc này, như là mang một bộ lạnh lẽo mặt nạ Chu bộ khoái, vẻ mặt thẫn thờ nói: "Tất cả nghe theo phân phó của đại nhân."
 
 	"Này mới thức thời sao." Mới vừa rồi còn nổi lên hại người người gầy Hàn Sơn, đổi giận làm vui, cười đùa nói: "Chúng ta người trong công môn, đều là chấp hành quan trên nhiệm vụ, giải quyết việc chung, có công lao liền thưởng, có sai lầm liền muốn phạt, các ngươi không làm ta làm khó dễ, ta cũng sẽ cho các ngươi nhiều hơn chăm sóc."
 
 	"Chúng ta nhiệm vụ lần này là, sưu tầm bãi tha ma, nếu như ai có thể tìm tới bãi tha ma, đi đến Tướng quân mộ địa phương, tầng tầng có thưởng." Người gầy bộ khoái Hàn Sơn nhìn quanh mọi người, đột nhiên tăng cao âm lượng, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Thế nhưng nói xấu thả ở mặt trước, nhiệm vụ lần này, ai dám cho ta rơi dây xích, vậy ta Hàn Sơn cũng chắc chắn sẽ không dễ tha."
 
 	Ở người gầy Hàn Sơn bộ khoái răn dạy mọi người thời khắc, Diệp Thương Khung ánh mắt nhưng là rơi vào Vương bộ đầu trên người, Vương bộ đầu vẫn như cũ không dừng ho ra máu, xem ra tình huống phi thường gay go.
 
 	Diệp Thương Khung trong lòng bỗng nhiên có một loại tâm lý mèo khóc chuột: Đều là người trong công môn, có lẽ, có một ngày chính mình cũng sẽ cùng Vương bộ đầu một cái kết cục.
 
 	Tuy rằng ở vừa bắt đầu, Diệp Thương Khung cùng Vương bộ đầu ở chung cũng không hòa hợp, thế nhưng theo thời gian trôi qua, Diệp Thương Khung từ từ cảm nhận được Vương bộ đầu thân thiết.
 
 	Bất luận này Vương bộ đầu đối với mình rốt cuộc có ý đồ gì, nếu như không có Vương bộ đầu đại lực đề bạt, chính mình cũng sẽ không có thành tựu ngày hôm nay đi.
 
 	Nói như vậy, Vương bộ đầu xem như là chính mình đại ca dẫn đường.
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung một cách tự nhiên, đi tới Vương bộ đầu trước người, chuẩn bị nâng dựa vào góc tường Vương bộ đầu đứng lên.
 
 	Nhìn thấy Diệp Thương Khung động tác, tỏ rõ vẻ dữ tợn, sắt thép ngạnh hán Vương bộ đầu, thần sắc bi thương bên trong, toát ra cảm động vẻ mặt.
 
 	Bất quá, Vương bộ đầu nhưng là vội vã khoát tay áo một cái, nhẹ giọng lại nói: "Không muốn như vậy, chọc giận Hàn Sơn bộ khoái, ngươi liền nguy hiểm."
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, người gầy Hàn Sơn, thanh đạm lông mày, bỗng nhiên vẩy một cái, người gầy Hàn Sơn nhỏ như đũa trúc ngón trỏ, chỉ về Diệp Thương Khung, sắc nhọn âm thanh: "Cái kia bộ khoái, nói ngươi đây, không nghe bản bộ khoái ở răn dạy sao? Ngươi lần này động tác, có phải là công nhiên không đem bản bộ khoái để ở trong mắt a?"
 
 	"Tùy ngươi nghĩ ra sao, ta chỉ là trợ giúp ta đồng liêu mà thôi." Diệp Thương Khung cũng không thèm nhìn tới Hàn Sơn, yên lặng mà trợ giúp Vương bộ đầu điều chỉnh một cái tư thế thoải mái.
 
 	"Thật là to gan, ta xem ngươi là rõ ràng không đem ta để ở trong mắt, đây là công nhiên khiêu khích!" Người gầy Hàn Sơn môi một nỗ, dường như lưỡi đao giống như vậy, sau đó người gầy Hàn Sơn, vài bước đạp, trong nháy mắt đi tới Diệp Thương Khung trước người: "Phong ảnh thối."
 
 	Người gầy Hàn Sơn đùi phải quét lên, giống như hoành tảo thiên quân giống như vậy, mang theo một luồng ác liệt thối phong.
 
 	"Cố gắng giáo huấn, cái này mắt không mở gia hỏa." Cùng Phùng Nhất Đao cùng tồn tại mập bộ khoái quát khẽ một tiếng: "Châu chấu đá xe, một cái đồng thau bộ khoái, cũng tới trêu chọc Hàn Sơn, thực sự là không biết sống chết."
 
 	Phùng Nhất Đao khẽ cau mày: "E sợ, không hẳn."
 
 	Ở đây tất cả bộ khoái, đều lộ ra không đành lòng vẻ mặt: Ở trong mắt bọn họ, Diệp Thương Khung bị này một cước đá trúng, nhất định sẽ bị trọng thương.
 
 	Nhưng mà, sau một khắc một màn , khiến cho bọn họ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Diệp Thương Khung xem ra hời hợt một trảo, dĩ nhiên bắt giữ Hàn Sơn phi chân.
 
 	"Quá làm người khó có thể tin, ta sẽ không phải là hoa mắt đi, Vương bộ đầu đều không phải bạch ngân bộ khoái đối thủ, Diệp Thương Khung làm sao có thể phòng vệ bạch ngân bộ khoái công kích? Chẳng lẽ nói, Diệp Thương Khung thực lực vượt quá Vương bộ đầu?"
 
 	"Tối làm người kinh ngạc chính là, Diệp Thương Khung rõ ràng sử dụng chính là Ưng Trảo Công!"
 
 	"Ưng Trảo Công nhưng là Lục Phiến Môn, bình thường nhất, đơn giản nhất công pháp, Diệp Thương Khung dĩ nhiên dùng sơ cấp công pháp Ưng Trảo Công, chống đỡ trụ cao cấp thối pháp Phong ảnh thối, không thể tưởng tượng nổi a!"
 
 	Ở đây tất cả bộ khoái, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tuy rằng không nói tiếng nào, thế nhưng thần sắc khó có thể che giấu kinh ngạc.
 
 	"Yêu, công phu ngược lại cũng không tệ lắm sao?" Bạch ngân bộ khoái Hàn Sơn bỗng nhiên dùng sức, tránh thoát Diệp Thương Khung dường như kìm sắt thiết trảo: "Đứng lên đến, cùng ta đánh một trận, ngươi nếu có thể ở trước mặt ta, sống quá năm chiêu, ta liền khoan dung ngươi mạo phạm chi tội."
 
 	"Ngươi nếu như thua cơ chứ?"
 
 	"Hừ, được lắm ngông cuồng bộ khoái, ta làm sao có khả năng thất bại?" Bạch ngân bộ khoái Hàn Sơn, một mặt khinh bỉ tâm ý, hướng về Diệp Thương Khung làm ra một cái khiêu khích thủ thế: "Ngươi nếu có thể thắng được ta, ta cho ngươi làm trợ thủ cũng được, chỉ sợ ngươi không bản lãnh này."
 
 	"Ta ngược lại thật ra cũng không dùng tới, ngươi cho ta làm ra tay, ta thắng ngươi, ngươi chỉ muốn xuất ra tốt nhất bôi thuốc, cho chúng ta Vương bộ đầu sử dụng liền có thể." Diệp Thương Khung chậm rãi đứng lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàn Sơn.
 
 	"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ngươi nếu như thua, ngươi liền muốn quỳ xuống đất cho ta dập đầu." Bạch ngân bộ khoái Hàn Sơn, khóe miệng bỗng nhiên cong lên: "Ngươi trước tiên ra chiêu đi."
 
 	"Hàn Sơn thắng định." Tuy rằng trước Hàn Sơn bị Diệp Thương Khung Ưng Trảo Công bắt, thế nhưng mập bộ khoái Tần Hỏa vẫn như cũ đối với Hàn Sơn hết sức tự tin.
 
 	"Này có thể không chắc." Phùng Nhất Đao khẽ mỉm cười.
 
 	"Phùng đại nhân sao lại nói lời ấy? Hàn Sơn là cao cấp võ giả, mà cái này đồng thau bộ khoái, bất quá là một cái trung cấp võ giả, bất luận thực lực và chiêu số xảo diệu, Hàn Sơn đều ở thượng phong, làm sao có khả năng thất bại."
 
 	"Chính ngươi nhìn đã biết." Phùng Nhất Đao lại không nói, chỉ là nhìn giao thủ hai người.
 
 	Lúc này, Diệp Thương Khung cơ thể hơi về phía trước khuynh, hai vai hơi run lên, thân hình hơi loáng một cái, song chưởng biến chưởng thành trảo, che ở trước ngực, lòng bàn tay xa xa tỏa hướng về Hàn Sơn phương vị.
 
 	Cùng lúc đó, Diệp Thương Khung tỏa ra một loại mạnh mẽ uy thế.
 
 	Diệp Thương Khung phía sau, phảng phất có một con hùng ưng, từ từ triển khai hai cánh.
 
 	"Ưng Trảo Công, Thiên ưng kích!"
 
 	Diệp Thương Khung dưới chân hơi động, tinh diệu Mê Tung Bộ, lưu lại từng đạo từng đạo huyễn ảnh.
 
 	Hai trảo bay tán loạn, ở giữa không trung, ngưng tụ ra từng đạo từng đạo hư huyễn vuốt sắc, như là bão tố giống như vậy, chụp vào Hàn Sơn.
 
 	Thấy cảnh này, ở đây tất cả bộ khoái đều triệt để bị sốc.
 
 	"Thiên ưng kích? Đây chính là Ưng Trảo Công cảnh giới đại thành đặc biệt chiêu thức a, Diệp Thương Khung dĩ nhiên đem Ưng Trảo Công môn công pháp này, luyện đến cảnh giới đại thành!"
 
 	"Cũng không phải là không có người, đem Ưng Trảo Công luyện đến quá cảnh giới đại thành, bất quá những người kia Thiên ưng kích, cùng Diệp Thương Khung Thiên ưng kích so ra, chênh lệch như khác biệt một trời một vực a!"
 
 	"Nghe đồn bên trong, Thiên ưng kích có thể ở trên hư không, ngưng tụ ra trăm ngàn đạo thiết trảo hư ảnh, ta vẫn cho là là giả, bởi vì ta đã từng gặp những Ưng Trảo Công đó, tu luyện tới cảnh giới đại thành, sử dụng Thiên ưng kích, nhiều nhất ngưng tụ ra năm, sáu đạo thiết trảo hư ảnh mà thôi."
 
 	"Mà Diệp Thương Khung Thiên ưng kích, một con thiết ưng hư trảo biến mất, một con khác thiết ưng hư trảo ngưng tụ, liên tiếp, kéo dài không dứt, thực sự là có thể khả quan, nhìn mà than thở , khiến cho người vỗ tay mà thán a."
 
 
           
        		      