         	Chương 82: Trộm mộ sổ tay TTV_4vn
 
 	Cao cấp ma công « Thực Nhục Hóa Tinh Đại Pháp ». « đại sư cấp trộm mộ sổ tay », Mạc Kim giáo úy!
 
 	Ở Ly lão nhị cùng Ly lão cửu trên thi thể, Diệp Thương Khung tìm tới như trên vật phẩm.
 
 	« Thực Nhục Hóa Tinh Đại Pháp » là một môn ma công, Diệp Thương Khung đơn giản nhìn quét một lần sau khi, lập tức đem này bản cấm kỵ thư tịch thiêu huỷ.
 
 	Mà Diệp Thương Khung động tác này, cũng làm cho điểm anh hùng tăng lên trên 200 điểm, xem như là bao nhiêu bù đắp Diệp Thương Khung tổn thất.
 
 	« đại sư cấp trộm mộ sổ tay » quyển sách này là từ Ly lão cửu trên thi thể tìm tới, quyển sách này khá là thú vị, ghi chép mộ huyệt bên trong, một ít thông thường cơ quan cạm bẫy đánh dấu, còn có tinh linh quỷ quái yếu hại nhược điểm loại hình. . .
 
 	Nếu như ở tiến vào Tướng quân mộ trước, mọi người bên trong có như thế một quyển chỉ nam, thì sẽ không gặp phải nhiều như vậy phiền phức.
 
 	Lục Phiến Môn thành viên, cũng sẽ không tổn thất nặng nề.
 
 	Ai, dù sao cũng là bia đỡ đạn a, bia đỡ đạn chính là không có nhân quyền a.
 
 	Diệp Thương Khung khẽ thở một hơi.
 
 	"Diệp lão đại, ngươi tới cứu chúng ta đến rồi?"
 
 	Nửa canh giờ qua đi, trải qua Thần linh tái sinh tán trị liệu, suy yếu đến cực điểm Cừu Thiên, rốt cục khôi phục thần trí.
 
 	"Diệp lão đại, nhận thức ngươi, là ta cả đời quang vinh."
 
 	Cừu Thiên cảm động lệ nóng doanh tròng: Ô ô khóc lên.
 
 	Diệp Thương Khung vỗ vỗ Cừu Thiên vai, hơi làm an ủi.
 
 	Chốc lát sau, Cừu Thiên đình chỉ khóc thút thít, chú ý tới hôn mê bất tỉnh Trương Thiết Ngưu, Cừu Thiên ân cần hỏi han: "Diệp lão đại, Trương Thiết Ngưu tình huống thế nào rồi?"
 
 	"Tình huống của hắn rất không ổn, Trương Thiết Ngưu thương thế vô cùng nghiêm trọng, thế nhưng những này cũng không phải trí mạng, nhất là vấn đề nghiêm trọng là, Trương Thiết Ngưu thần hồn đã thương." Nói tới chỗ này, Diệp Thương Khung không khỏi thở dài một cái khí.
 
 	Thần hồn đã thương , dựa theo thông tục mà nói, chính là thương tới đến thất hồn lục phách.
 
 	Loại thương thế này, so với tầm thường nội công còn khó hơn lấy trị liệu. Tình huống như thế trên địa cầu, tương tự với người sống đời sống thực vật.
 
 	Cừu Thiên hơi run run: "Thương tổn được thần hồn, nói như vậy, coi như Trương Thiết Ngưu được rồi, cũng rất có thể biến thành ngớ ngẩn?"
 
 	"Đúng là như vậy, Diệp lão đại, ngươi vẫn là đừng ở Trương Thiết Ngưu trên người lãng tốn sức." Đường thị huynh đệ cũng ở một bên khuyên bảo, Đường Mai rồi nói tiếp: "Lãng phí nhiều như vậy quý giá linh đan diệu dược, hoàn toàn là phung phí của trời, ta nhìn đều thế Diệp lão đại đau lòng a."
 
 	Đường Hồng cũng phụ họa nói: "Ta xem hiện tại tốt nhất vẫn là, cho Trương Thiết Ngưu vị huynh đệ này một cái sảng khoái, như vậy hắn cũng ít gặp điểm tội, sau đó đem thi thể của hắn mang đi ra ngoài, tìm cái phong thuỷ bảo địa một chôn. Ngày lễ ngày tết thiêu điểm giấy, dâng hương một chút, chúng ta cũng đúng hết lòng quan tâm giúp đỡ, không thẹn với lương tâm."
 
 	Nghe mọi người thượng vàng hạ cám nghị luận, Diệp Thương Khung cũng trong lòng biết mọi người là hảo ý.
 
 	Thế nhưng quay đầu lại,
 
 	Nhìn gần như ngớ ngẩn, nhếch miệng hướng về phía chính mình cười khúc khích Trương Thiết Ngưu, Diệp Thương Khung nhưng trong lòng là không có lý do bay lên một loại bi thống.
 
 	Lẽ nào liền từ bỏ như vậy trị liệu sao?
 
 	Có chút không quá cam tâm a.
 
 	Anh em tốt của ta, thay ta chặn thương, cứu tính mạng của ta, mà ta nhưng trơ mắt nhìn hắn biến thành ngớ ngẩn, biến thành một kẻ tàn phế.
 
 	Loại này không thể cứu vãn cảm giác làm cho Diệp Thương Khung phi thường khó chịu, phiền muộn.
 
 	Nếu như có thể để Trương Thiết Ngưu, khôi phục lại khỏe mạnh trạng thái, dù cho là dùng hết hệ thống bên trong tất cả điểm, Diệp Thương Khung cũng là cam tâm tình nguyện.
 
 	"Hoàn hồn đan, vô hiệu." "Tỉnh thần đan, vô hiệu." "An thần hoàn, vô hiệu." . . .
 
 	Phàm là Diệp Thương Khung nhìn thấy hệ thống thương thành bên trong, tất cả cùng thần hồn có quan hệ thuốc, Diệp Thương Khung đều hối đoái, từng cái sử dụng, nhưng mà không có một cái đan dược có thể tạo được tác dụng.
 
 	Trương Thiết Ngưu vẫn như cũ là gần như ngớ ngẩn, khóe miệng chảy ngụm nước, hướng về phía Diệp Thương Khung, nhếch miệng cười khúc khích.
 
 	"Vị này người thế tục, thần hồn chịu đến thương tổn quá mức nghiêm trọng, bảy cái thần hồn chỉ còn dư lại hai cái, sáu cái huyết phách chỉ còn dư lại một cái. Thương thế kia, thần tiên khó cứu!"
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Diệp Thương Khung trong đầu, bỗng nhiên truyền đến một cái thăm thẳm âm thanh.
 
 	Lỗ Trí Thâm, tại sân luyện công bên trong Lỗ Trí Thâm, ở cùng chính mình giao lưu.
 
 	Diệp Thương Khung như là bắt được cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng, Diệp Thương Khung ước ao nói: "Lỗ đại sư, ngươi có biện pháp gì tốt sao? Nếu như ngươi có thể trợ giúp Trương Thiết Ngưu, khôi phục lại khỏe mạnh trạng thái, chỉ cần ta có thể làm được, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ."
 
 	"Cái này?" Lỗ Trí Thâm tựa hồ có hơi do dự, Lỗ Trí Thâm trầm mặc nửa ngày, trầm ngâm nói: "Ta quả thật có một cái phương pháp, bất quá cái phương pháp này, có chút nghịch thiên cải mệnh , còn này nghịch thiên cải mệnh kết quả, cũng đúng ta không biết, phúc họa khó liệu!"
 
 	"Lỗ Trí Thâm đại sư, cái phương pháp này cứ nói đừng ngại, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, coi như ngươi nói cái phương pháp này, sẽ sản sinh thập phần hậu quả nghiêm trọng, ta cũng phải thí trên một phen."
 
 	"Chân thành đến, kiên định, ta nể tình ngươi một lòng chân thành, sẽ nói cho ngươi biết cái phương pháp này." Lỗ Trí Thâm hơi dừng lại một chút: "Ta bây giờ là thần hồn thân thể, thất hồn lục phách không mảy may thiếu, vốn là ta chuẩn bị rời đi này u ám địa lao, lại thấy ánh mặt trời thời gian, thần hồn tiêu tan, quy là giả không."
 
 	Lỗ Trí Thâm lại nói: "Nhưng ở lần này khắc, trùng hợp gặp phải thần hồn trọng thương gần như phế nhân thế tục người, ta thần hồn sớm muộn sẽ tiêu tan, đã như vậy, vậy không bằng tác thành cái này thế tục người, ta lấy bản thể thần hồn, hòa vào này thiếu hụt năm hồn sáu phách thế tục người, Chris Andy ( 4vn_TTV ) cùng này thế tục người, hợp hai làm một."
 
 	"Nếu như tất cả bình thường, như vậy cái này thế tục người, tất khi phượng hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh."
 
 	"Nếu như gặp bất trắc, như vậy tám chín phần mười sẽ hồn phi câu diệt, ta đúng là không có cái gì, ta thả xuống được nhìn thoáng được, thần hồn lấy loại phương thức nào tiêu tan đều là không sao, mà vị này người thế tục, bản còn có một chút hi vọng sống, nhưng sẽ đối mặt cuối cùng này hai hồn một phách tiêu tan hoàn cảnh, cuối cùng chết tại chỗ."
 
 	Nghe được Lỗ Trí Thâm ngôn ngữ, Diệp Thương Khung cũng đúng thật lâu không nói gì.
 
 	Cái phương pháp này, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại.
 
 	Một khi thành công, như vậy dung hợp Lỗ Trí Thâm tàn hồn Trương Thiết Ngưu, sẽ phượng hoàng niết bàn, đẫm máu sống lại.
 
 	Nếu như thất bại, như vậy Trương Thiết Ngưu sẽ chết một cách triệt để.
 
 	Hơn nữa, đây là duy nhất phương pháp.
 
 	Hai tương cân nhắc, ngắn ngủi châm chước sau khi.
 
 	Diệp Thương Khung hạ quyết tâm: "Đã như vậy, như vậy tất cả dựa theo Lỗ Trí Thâm đại sư nói, Lỗ Trí Thâm đại sư cần ta làm cái gì, cứ mở miệng."
 
 	"Thí chủ chỉ cần đem bàn tay phải chống đỡ ở đây vị người thế tục ngực, sau đó đem ta từ này thần hồn trong không gian dẫn ra, đón lấy liền xem hết người thế tục này tạo hóa."
 
 	Ở trong hoàn cảnh đặc thù, thần hồn có thể biến ảo ra người thường hư ảnh, thế nhưng đang bình thường đại đa số trong hoàn cảnh, thần hồn chỉ là một đạo tương tự với điện lưu ý niệm mà thôi.
 
 	Diệp Thương Khung nghe thấy lời ấy, thần niệm hơi động, Diệp Thương Khung bàn tay phải khoát lên Trương Thiết Ngưu ngực, cùng lúc đó, Diệp Thương Khung mở ra sân luyện công, lấy cánh tay phải thành đạo đường, dẫn dắt thần hồn của Lỗ Trí Thâm, hòa vào Trương Thiết Ngưu trong cơ thể.
 
 	Diệp Thương Khung cánh tay phải, mơ hồ hiện ra nhạt hào quang màu xanh lam.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      