         	Chương 134: Lĩnh ngộ Cáp Mô Công
 
 	Này vô thanh vô tức ám tiễn, đến vô ảnh, đi không còn hình bóng, tốc độ nhanh vô cùng, ở đây khói đen tràn ngập địa phương, phi thường khó để phòng bị.
 
 	Hơn nữa một mực, cái này ám tiễn uy lực cực lớn, một đòn trúng vào chỗ yếu, tức có thể cướp đoạt võ giả tính mạng.
 
 	Chuyện này quả thật là một cái đòi mạng đoạt hồn mũi tên a!
 
 	Ở mọi người sử dụng phép khích tướng, nói trào phúng thời điểm, màu đen ma khí hơi làm dừng lại, sau đó "Xì xì xì" tiếng xé gió, liên miên không dứt vang lên.
 
 	Từng đạo từng đạo như là màu đen mũi tên, giống như ma khí màu đen, hình thành dày đặc mưa tên, hướng về mọi người ở đây vọt tới.
 
 	"Đại gia hỏa, hướng về ta dựa vào, ta Bàng Long ma thuẫn lập uy cơ hội tới rồi!"
 
 	Một cái cầm đại tấm khiên, có chút cứng đầu cứng cổ tên béo, xông lên trước che ở mọi người phía trước, hoàn toàn là một cái thiên nhiên thịt heo thuẫn.
 
 	"Cẩn thận cái này màu đen ma khí uy lực, phi thường đáng sợ, phổ thông khiên kim loại, không thể chống đỡ được này màu đen ma khí mũi tên." Hắc Toàn Phong vội vội vã vã nhắc nhở.
 
 	Cứng đầu cứng cổ tên béo, bạo một câu chửi bậy: "Mẹ nó, ngươi làm sao không nói sớm!"
 
 	Đúng vào lúc này, mưa tên đánh tới, đồng loạt bắn ở tên béo trên khiên.
 
 	"Ầm ầm ầm."
 
 	Khiên kim loại nhất thời xuất hiện vô số lỗ thủng mắt, màu đen ma khí dư lực không có biến mất, bắn ở tên béo trên người.
 
 	Cứng đầu cứng cổ tên béo kêu thảm một tiếng, té xỉu trên đất, không biết sinh tử.
 
 	"Lần này làm sao bây giờ?"
 
 	"Vọt vào trong hắc vụ, cùng tên kia liều mạng?" Tiểu tóc húi cua hận hận nói.
 
 	"Địch trong tối ta ngoài sáng, không biết kẻ địch hư thực, vọt vào trong hắc vụ, thực sự là hạ hạ chi sách, thế nhưng đứng ở chỗ này không nhúc nhích, hoàn toàn liền là con người thịt bia ngắm." Râu bạc xoa huyệt Thái Dương, vẻ mặt bất đắc dĩ: "Xoắn xuýt, thực sự là làm người đau đầu."
 
 	"Như thế nào đi nữa không khôn ngoan, hạ hạ chi sách, cũng so ở lại chỗ này cường hơn nhiều, ta đi đánh trận đầu, các ngươi ai dám theo ta lên?" Một cái tráng hán đầu trọc, cực kỳ dũng mãnh đứng ra đoàn người.
 
 	"Tính ta một người!"
 
 	"Hơn nữa ta một cái."
 
 	Ở một cái đầu trọc trọng phạm dẫn dắt đi, võ giả trọng phạm bên trong, lất pha lất phất đứng ra bốn người, bốn người này, cao thấp mập ốm bất nhất, mỗi người trên mặt, đều là hung hãn, hãn không sợ chết vẻ mặt.
 
 	Bọn họ từng cái từng cái đem vũ khí che ở trước ngực, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tuỳ tùng đầu trọc trọng phạm, hướng về màu đen ma khí phương hướng, cấp tốc vọt tới.
 
 	Ở năm người này, vọt vào khói đen thời điểm, khói đen bên trong tạm thời không có màu đen ma khí mũi tên.
 
 	Bởi vậy năm người này, thuận thuận lợi lợi tiến vào trong hắc vụ.
 
 	Ở lại tại chỗ mọi người, lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.
 
 	Tiểu tóc húi cua miệng méo nở nụ cười: "Tựa hồ có hi vọng?"
 
 	Hắc Toàn Phong khá là không rõ nói: "Không đúng lắm a, một điểm âm thanh đều không có! Tĩnh mịch một mảnh!"
 
 	Lãnh Sát thần sắc nghiêm túc, có chút buồn bực nói: "Nếu như trong hắc vụ, có võ giả, bọn họ dầu gì, cũng sẽ phát sinh một ít giao chiến âm thanh a, nhưng mà hiện tại kết quả nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch!"
 
 	"Lẽ nào cái kia khói đen bên trong, thật sự có quái vật không được, bọn họ bị quái vật nuốt lấy?"
 
 	Thâm nhập trong hắc vụ năm người, như là biến mất khỏi thế gian giống như vậy, không có phát ra bất kỳ âm thanh nào, mà cái kia khói đen vẫn không có tản đi, thập phần quỷ dị.
 
 	"Xì xì xì."
 
 	Lại là liên tiếp màu đen ma khí, như là hàng loạt cung tên giống như vậy, từ khói đen bên trong bắn ra, bắn về phía Giới hà thạch bi phụ cận mọi người.
 
 	Mọi người sử dụng bảo mệnh chiêu số, chống đối màu đen ma khí mũi tên.
 
 	Không biết, tử vong mang đến sợ hãi, khủng hoảng, ở mọi người trên người lan tràn, bọn họ con mắt trợn trừng lên, tràn đầy thần sắc kinh khủng.
 
 	Tiến vào trong hắc vụ? Trời mới biết sẽ có đáng sợ đến mức nào đối thủ, đang đợi mọi người tự chui đầu vào lưới!
 
 	Ở tại chỗ phòng thủ, phòng thủ đến cuối cùng, cũng chỉ có một con đường chết!
 
 	Mọi người nhìn phía Giới hà thạch bi Diệp Thương Khung, không hẹn mà cùng nghĩ đến, nếu như Diệp đại nhân khôi phục như cũ là tốt rồi!
 
 	Giới hà thạch bi!
 
 	Thái Cổ ảo cảnh!
 
 	Bỗng nhiên mà nhiên, Diệp Thương Khung trong mắt kỳ diệu cảnh tượng biến mất rồi.
 
 	Diệp Thương Khung trùng lại trở về Giới hà thạch bi dưới chân.
 
 	Ánh mắt lại một lần nữa rơi vào Giới hà thạch bi, Giới hà thạch bi trên huyền ảo tối nghĩa văn tự không khó hiểu nữa.
 
 	Này Giới hà thạch bi câu trên tự, kể lại Đại Vũ trị thủy trong quá trình, gặp phải một cái cóc tinh trải qua.
 
 	Ở Đại Vũ chiến thắng cóc tinh thời điểm, Đại Vũ thông qua cóc tinh phương thức công kích, lĩnh ngộ một bộ uy lực kinh người võ công tuyệt thế.
 
 	Bộ công pháp kia, bởi vì từ ếch xanh nhảy kích bên trong chiếm được, bởi vậy được gọi tên là Cáp Mô Công!
 
 	"Lĩnh ngộ Cáp Mô Công."
 
 	"Cáp Mô Công: Cấp độ tông sư võ học."
 
 	"Cáp Mô Công: Không thuộc tính công pháp, nhập môn giai đoạn, độ thuần thục 1/10000."
 
 	"Cáp Mô Công: Nhập môn giai đoạn, đặc thù công pháp."
 
 	"Cáp Mô Công: Nhập môn giai đoạn, ngưng tụ toàn thân khí lực, tụ tập cùng một chỗ, cực tăng lên trên diện rộng chiêu thức lực sát thương! Cao nhất có thể tăng lên chiêu pháp uy lực 500% công kích!"
 
 	Không giống với Diệp Thương Khung tu luyện dĩ vãng bất kỳ một môn công pháp.
 
 	Khinh công, nội công, ngạnh công, quyền cước công pháp.
 
 	Cáp Mô Công là một môn cực kỳ công pháp đặc thù, nếu như cẩn thận phân chia, Cáp Mô Công cũng có thể chia làm nội công phạm trù. Bởi vì Cáp Mô Công là triệu tập toàn thân chân khí, tập trung ở bộ phận khu vực, mà đang tập trung chân khí trong quá trình, Cáp Mô Công một cách tự nhiên hình thành mạnh mẽ hộ thể chân khí.
 
 	Bởi vậy, Cáp Mô Công có thể tính làm là công phòng một thể pháp quyết.
 
 	Bất quá, Cáp Mô Công cùng nội công lại có rất nhiều khác nhau, điểm trọng yếu nhất, đơn thuần tu luyện Cáp Mô Công, cũng sẽ không tăng cường chân khí dung lượng.
 
 	Nói chuẩn xác, Cáp Mô Công chỉ là một loại đơn thuần sử dụng chân khí công kích kỹ xảo. Sự công kích này kỹ xảo cùng Thất Thương quyền ra quyền kỹ xảo, có chút tương tự.
 
 	Đơn thuần tăng cường uy lực của chiêu thức, xem như là một loại phụ trợ đặc thù công pháp.
 
 	Nhìn thấy xung quanh thất kinh đám người, chú ý tới khói đen bên trong, đoạt tính mạng người màu đen ma khí.
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng: "Các ngươi ở lại chỗ này, tiếp đó, tất cả đều giao cho ta rồi!"
 
 	Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Diệp Thương Khung một tay cầm kiếm, từng bước một tiến vào trong hắc vụ.
 
 	Trên mặt của mọi người, hiện ra thần sắc ước ao: Diệp Thương Khung, chính là cứu tinh của bọn họ!
 
 	Tiến vào khói đen không lâu, Diệp Thương Khung liền nhìn thấy trước xông vào trong hắc vụ năm người, giờ phút này năm người, đều ngã trên mặt đất, năm người này nguyên nhân cái chết khác nhau.
 
 	Có cái trán là một đạo lớn bằng ngón cái lỗ máu, còn có huyệt Thái Dương bị xuyên thủng, có bộ ngực vị trí trái tim là một cái lỗ máu. Còn có thi thể chia đôi, tròn vo đầu, cùng thi thể có hai trượng khoảng cách.
 
 	Quỷ dị nhất chính là, còn có một người quỳ một chân trên đất, hai tay chống đỡ, cúi đầu, hình thành một cái ORZ dáng dấp.
 
 	Mà cái này áo choàng tóc đen che khuất khuôn mặt gia hỏa, khắp toàn thân có rất nhiều lỗ máu, phảng phất trước đây không lâu, gặp vạn tiễn xuyên tâm cực hình.
 
 	Mặt khác, Diệp Thương Khung chú ý tới, ở năm người này dưới chân, còn đều có kỳ quái dấu ấn.
 
 
           
        		      