         	Chương 84: Mỗi người đi một ngả TTV_4vn
 
 	"Nói như vậy, là ngươi cứu ta, vì cứu tính mạng của ta, còn dùng phi thường quý giá giải độc đan dược?" Nghe được Diệp Thương Khung giảng giải, Vương bộ đầu phi thường cảm động, cảm động sau khi còn có cảm khái, thổn thức không ngớt, Vương bộ đầu nói: "Nửa năm trước, ở ngươi vẫn là hắc thiết bộ khoái thời điểm, ta đối với ngươi có bao nhiêu làm khó dễ, không nghĩ tới hôm nay, nhưng là ngươi cứu tính mạng của ta."
 
 	Vương bộ đầu chọn ngón tay cái, phát ra từ phế phủ kính nể: "Diệp bộ khoái, lòng dạ của ngươi làm cho Vương mỗ nhân bội phục. Ngày sau, ngươi có yêu cầu ta Vương mỗ nhân địa phương, ta Vương mỗ nhân trăm chết chớ từ chối."
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng: "Dễ như ăn cháo, không cần nói đến."
 
 	Khẩn đón lấy, Diệp Thương Khung lại từng cái nhìn về phía mọi người ở đây: "Hiện tại, các ngươi còn có tính toán gì?"
 
 	Mọi người ở đây, thương thương, tàn tàn, xem như là hoàn hảo không chút tổn hại Đường thị huynh đệ, cũng trúng rồi Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, trong thời gian ngắn nội lực hoàn toàn không có, không có sức chiến đấu có thể nói.
 
 	Đường thị huynh đệ, hai người liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ đạt thành một loại nào đó nhận thức chung, Đường Hồng dẫn đầu nói: "Hai người chúng ta đúng là muốn tiếp tục tuỳ tùng Diệp lão đại, tiến vào tướng quân mộ này vừa nhìn đến tột cùng, bất quá chúng ta hai người hiện tại trạng thái, thực sự là gay go cực điểm, hai người chúng ta nội lực hoàn toàn không có, lại chẳng biết xấu hổ tuỳ tùng Diệp đại nhân, chính là kéo Diệp đại nhân chân sau."
 
 	Đường Hồng thoáng dừng lại: "Nếu như có thể, huynh đệ chúng ta hi vọng lập tức rời đi nơi quỷ quái này."
 
 	"Hai vị này huynh đệ nói tới cùng thuộc hạ ý nghĩ, bất mưu nhi hợp." Cừu Thiên cười khổ một tiếng: "Ta tình hình so với hai vị này nhân huynh càng muốn hỏng việc, nếu như không chiếm được cứu trị, tay trái của ta, hẳn là triệt để báo hỏng. Ta dự định rời đi nơi này, mau chóng trở lại chúng ta thế gia vị trí, Thiên Nhận Phong."
 
 	"Vậy còn ngươi? Vương bộ đầu?"
 
 	"Ế?" Vương bộ đầu nhìn một chút Diệp Thương Khung cổ tay phải niệm châu, muốn nói lại thôi.
 
 	"Vương bộ đầu có lời gì, cứ mở miệng, cứ nói đừng ngại."
 
 	"Ai, câu nói này bảo ta làm sao mở miệng đây." Vương bộ đầu thập phần dáng vẻ khổ sở, tựa hồ phi thường xoắn xuýt, Vương bộ đầu lông mày thật chặt vặn vẹo trông ngóng, lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại nuốt vào cái bụng, cuối cùng trải qua vài phiên thiên nhân tranh đấu sau khi, Vương bộ đầu rốt cục nhảy ra một câu nói: "Diệp bộ khoái, này xuyến niệm châu , có thể hay không cho ta quan sát chốc lát?"
 
 	Diệp Thương Khung cười nhạt một tiếng, đem Phật cốt xá lợi niệm châu, phi thường tùy ý giao cho Vương bộ đầu trong tay: Vương bộ đầu võ công là Đại Lực Kim Cương Chưởng, đây là một bộ Phật môn võ học, hiển nhiên Vương bộ đầu cùng Phật môn có thiên ti vạn lũ quan hệ, nhận ra này Phật cốt xá lợi niệm châu, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Vương bộ đầu vẻ mặt phi thường trịnh trọng, như là ôm mới vừa vừa ra đời tân sinh giống như vậy, cẩn thận từng li từng tí một tiếp nhận Phật cốt xá lợi niệm châu.
 
 	Khoảng cách gần đánh giá Phật cốt xá lợi niệm châu, Vương bộ đầu vẻ mặt, càng ngày càng làm kinh ngạc,
 
 	Càng ngày càng làm nghiêm nghị, kinh ngạc cùng vẻ ngưng trọng bên trong, còn có một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ kích động, lại như là trên đất tùy ý nhặt lên gạch, dĩ nhiên là một khối giá trị liên thành gạch vàng!
 
 	Vương bộ đầu hít vào một hơi thật dài khí, bình tĩnh một thoáng tâm tình kích động, cẩn thận tỷ mỉ lôi kéo Diệp Thương Khung ống tay áo, đem Diệp Thương Khung kéo đến phòng khách một bên, tách ra Đường thị huynh đệ mấy người.
 
 	Vương bộ đầu nhỏ giọng, ngữ khí nhưng là không cách nào che giấu đi kích động trong lòng: "Diệp, Diệp bộ khoái, này xuyến niệm châu, là trong nhà Phật Thánh vật a."
 
 	Bởi vì quá mức kích động, Vương bộ đầu tiếng nói, đều có chút lắp ba lắp bắp: "Phật cốt xá lợi niệm châu, ở Thiếu Lâm tự có trọng đại kỷ niệm ý nghĩa, vì thế Thiếu Lâm tự tuyên bố kinh người treo giải thưởng, nếu như có người có thể tìm tới Phật cốt xá lợi niệm châu, trao trả đến Thiếu Lâm tự, như vậy người này là có thể tiến vào Thiếu Lâm tự Tàng Kinh Các, chọn võ công của Thiếu Lâm tự tuyệt học!"
 
 	Diệp Thương Khung hờ hững gật gật đầu, bình tĩnh giọng điệu: "Hóa ra là như vậy, ta biết rồi."
 
 	"Diệp bộ khoái, đây chính là Thiếu Lâm tự võ công tuyệt thế a, lẽ nào ngươi liền không kích động?" Diệp Thương Khung bình tĩnh ngữ khí , khiến cho Vương bộ đầu rất là không nói gì.
 
 	"Còn có chuyện khác sao?"
 
 	"Diệp bộ khoái, ngươi ở nộp lên Phật cốt xá lợi niệm châu thời điểm, ngươi có thể mang tới ta, thuận tiện giúp ta nói ngọt hai câu." Vương bộ đầu xoa xoa tay, màu đen khuôn mặt, có chút ửng đỏ, Vương bộ đầu có chút thẹn thùng nói: "Ta Vương Thác vốn là là Thiếu Lâm tự tục gia đệ tử, sau đó bởi vì xúc phạm giới luật, bị Thiếu Lâm tự trục xuất ngoài cửa, nếu như Diệp bộ khoái, chịu thay ta nói ngọt hai câu, nói không chắc ta Vương Thác còn có thể trở về Thiếu Lâm tự sơn môn."
 
 	"Chỉ là như vậy?" Diệp Thương Khung nghe được Vương bộ đầu thỉnh cầu, thấy buồn cười: Diệp Thương Khung vốn là cho rằng Vương bộ đầu muốn đòi hỏi Phật cốt xá lợi niệm châu, nếu như là như vậy, như vậy Diệp Thương Khung kiên quyết sẽ không đem Phật cốt xá lợi niệm châu, giao cho Vương bộ đầu trong tay.
 
 	"Ta biết, điều thỉnh cầu này tựa hồ có hơi quá đáng, Diệp bộ khoái năm lần bảy lượt cứu tính mạng của ta, ta vẫn không có bất kỳ báo lại, mà hiện tại, nhưng ở cái này mấu chốt bên trong, lại đưa ra không an phận thỉnh cầu." Vương bộ đầu sắt thép như thế hán tử, nhăn nhó nói: "Diệp bộ khoái từ chối ta thỉnh cầu, ta cũng sẽ không có bất kỳ lời oán hận, trả Thiếu Lâm tự Thánh vật cái này kỳ ngộ, nhưng là có thể gặp không thể cầu."
 
 	Diệp Thương Khung cười ha ha, đại lực vỗ vỗ Vương bộ đầu vai: "Cái này Phật cốt xá lợi niệm châu, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ở trên người ta cũng đúng vô dụng, đưa cho Vương bộ đầu đại nhân, cũng đúng không sao. Hi vọng Vương bộ đầu đại nhân, có thể ngôn ra tất tiễn, đem này xuyến Phật cốt xá lợi niệm châu, đưa đến Thiếu Lâm tự Trấn Hồn Tháp bên trong!"
 
 	"Cái gì?" Nghe được Diệp Thương Khung lần này ngôn ngữ, Vương bộ đầu triệt để bị sốc: Diệp Thương Khung lại muốn đem này xuyến Phật cốt xá lợi niệm châu, đưa cho mình? Chính mình lỗ tai có phải là có tật xấu hay không, có phải là nghe lầm?
 
 	"Không sai, Vương bộ đầu thay ta đi một chuyến Thiếu Lâm tự, đem này xuyến Phật cốt xá lợi niệm châu, trả đến Thiếu Lâm tự Trấn Hồn Tháp, ta Diệp Thương Khung cầu cũng không được. Đến lúc đó, Vương bộ đầu ở trong Thiếu lâm tự, thay ta Diệp Thương Khung, tiến vào trên một nén nhang là tốt rồi. Nếu như có bí tịch võ công tự nhiên tốt nhất, không có bí tịch võ công, ta cũng không bắt buộc." Nói tới chỗ này, Diệp Thương Khung tựa hồ là nghĩ tới điều gì, hơi dừng lại: "Vương đại nhân lần này đi trước Thiếu Lâm tự, Trương Thiết Ngưu cùng giải quyết ngươi một đạo mà đi, nếu như có cơ hội, Vương bộ đầu có thể làm cho Trương Thiết Ngưu bái vào Thiếu Lâm tự cao tăng môn hạ, xem như là Diệp Thương Khung một cái ủy thác đi."
 
 	Vương bộ đầu tâm niệm như điện, rất nhanh sẽ rõ ràng Diệp Thương Khung ý nghĩ: Diệp Thương Khung phái Trương Thiết Ngưu đi theo ở bên cạnh chính mình, vẫn là có chút không yên lòng, chính mình có hay không có thể dường như từng nói, trả Phật cốt xá lợi niệm châu.
 
 	Vương bộ đầu không làm việc trái lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, bởi vậy Vương bộ đầu vuốt cương như sắt thép chòm râu, không thẹn với lương tâm nói: "Như vậy cũng được, có Trương Thiết Ngưu theo ta một đạo đi trước Thiếu Lâm tự, đường xá liền không quá cô quạnh rồi."
 
 	"Chờ ta trả Phật cốt xá lợi niệm châu thời khắc, ta sẽ khẩn cầu ta ân sư, để Trương Thiết Ngưu tiến vào ta Thiếu Lâm tự, sau đó sẽ đi Tàng Kinh Các, chọn Diệp bộ khoái cần thiết cầu Thiếu Lâm công pháp."
 
 	"Được, một lời đã định."
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      