         	Chương 02: Chọn võ học TTV_4vn
 
 	Diệp Thương Khung chắp tay nói cảm ơn, bước nhanh tiến vào phủ khố.
 
 	Thanh Tùng huyện là một cái huyện thành nhỏ, nhưng Thanh Tùng huyện nha phủ khố đồ vật bên trong, nhưng là làm người sáng mắt lên.
 
 	Gỗ táo giá sách trên, chỉnh tề bày ra hai mươi ba bản ngoại môn điển tịch.
 
 	Ở giá sách phía sau, là một cái giá vũ khí, binh khí trên giá, có năm thanh bảo kiếm, hai cây bảo đao, còn có ba cái toàn thân ngăm đen tề mi côn, một cái tràn đầy đinh nhọn roi sắt.
 
 	Khác một bên, một cái chất đống tạp vật trên quầy, bày ra một số võ giả thường dùng thuốc, rượu hổ cốt, điệt đả cao, kim sang dược.
 
 	Ngoài ra, nổi bật nhất chính là góc một cái cơ quan khôi lỗi.
 
 	Cơ quan khôi lỗi, cùng một cái bình thường người trưởng thành các loại cao, toàn thân màu vàng.
 
 	Cơ quan khôi lỗi cánh tay trái cùng đùi phải, đều không còn, con rối trên người, chồng chất một tầng dày đặc tro bụi.
 
 	Ở cơ quan khôi lỗi sau lưng, khắc lấy một hàng chữ.
 
 	"Cơ quan đại sư Thái Ất chân nhân, ẩu tâm khấp huyết tác phẩm."
 
 	Này tựa hồ là một cái rất lợi hại đông đông!
 
 	Hàng chữ này phía dưới tựa hồ còn có một đoạn văn , nhưng đáng tiếc bị tro bụi đầy vết bẩn che giấu, muốn nhìn rõ ràng phía dưới một đoạn văn, cần muốn tiến hành một thoáng công việc vệ sinh.
 
 	Bất quá, Diệp Thương Khung hiện tại có thể không có nhiều như vậy trì hoãn thời gian.
 
 	Ở cơ quan khôi lỗi trên, quan sát chốc lát, Diệp Thương Khung ánh mắt, từ từ trở xuống đến trên giá sách, lấy đi một môn ngoại môn công pháp, đây là Diệp Thương Khung vốn là mục đích.
 
 	« Thiết Tí Công », « Đường Lang Quyền », « Tiểu Cầm Nã Thủ » « Mê Tung Bộ ». . .
 
 	Hai mươi ba bản ngoại môn công pháp, đại đa số đều là quyền pháp cùng thối pháp, hơn nữa những này ngoại môn công pháp đẳng cấp cũng tất cả đều giống nhau, đều là sơ cấp tiểu thừa công pháp.
 
 	Những công pháp này đến cùng bới cái kia một quyển tốt đây?
 
 	Chính mình hiện nay nắm giữ Ưng Trảo Công, nếu như lại lựa chọn một quyển quyền chưởng phương diện công phu, cùng tự thân công pháp có chút trùng hợp.
 
 	Tuy nói ở đánh nhau tay đôi thời điểm, chính mình năng lực tác chiến sẽ càng mạnh hơn, thế nhưng dù sao cũng là sơ cấp tiểu thừa công pháp, so ra, tăng lên vẫn như cũ thập phần có hạn.
 
 	Ân, hiện tại thực lực của ta thấp kém, thật chính gặp phải cao thủ, coi như là ở nắm giữ một môn quyền pháp, cũng chưa chắc có thể đánh được, mà tu luyện khinh công, có lẽ sẽ có cơ hội chạy trốn!
 
 	Ân, lựa chọn này bản « Mê Tung Bộ » đi.
 
 	Thoáng chần chờ chốc lát, Diệp Thương Khung làm ra quyết đoán.
 
 	"« Mê Tung Bộ » sao? Bản công pháp này không sai, ta nhớ rồi, một tháng sau, bất luận ngươi tu luyện tới trình độ nào, ngươi đều phải đem này bản bí tịch võ công trả về đến. Nếu như quá hạn không trả, đến thời điểm sẽ khấu trừ ngươi Lục Phiến Môn công lao. Nếu như Lục Phiến Môn điểm công lao đếm đạt đến số âm, như vậy ngươi liền sẽ đối mặt Lục Phiến Môn đuổi bắt."
 
 	"Được rồi, Lục Phiến Môn quy củ, ta là không quên được, quản kho lão bá, ta hiện tại đi rồi, một tháng trong vòng, ta khẳng định đem này bản « Mê Tung Bộ », hoàn hảo không chút tổn hại trả!"
 
 	Diệp Thương Khung rời đi huyện nha, thẳng đi tới một cái hẻm nhỏ tiệm cơm.
 
 	Này mặt ngoài không lớn tiểu điếm, là trong ký ức thường xuyên đến ăn cơm một chỗ, hương vị không sai.
 
 	"Tiểu nhị, một bát mỳ, một cân tốt nhất thịt bò, một bình Hoa Điêu tửu!"
 
 	"Được rồi, Diệp bộ khoái, lập tức tới ngay."
 
 	Chẳng mấy chốc, chọc lấy bạch hầu bao hầu bàn, nâng khay, mang đến đồ ăn.
 
 	Mì sợi kình đạo, mì nước thơm nồng, tương tốt thịt bò, vừa vào miệng liền tan ra, bí chế hương vị, dư hương không dứt.
 
 	Uống từng ngụm lớn tửu, ngoạm miếng thịt lớn, rốt cục cảm nhận được giang hồ sinh hoạt khoái ý.
 
 	Diệp Thương Khung ngồi một mình một bàn, có vẻ nhàn nhã tự tại.
 
 	Lúc này hai cái xem ra như là người trong giang hồ nhân vật nói chuyện, gây nên Diệp Thương Khung chú ý.
 
 	Một cái vẻ mặt gian giảo gầy lùn hán tử, nhấp một miếng tửu: "Lục ca, ba tháng trước, Huyền Hà Bảo Khố mở ra, các đại môn phái đều muốn nhúng tay trong đó, cuối cùng để Lục Phiến Môn nhanh chân đến trước, e sợ hiện tại Lục Phiến Môn, đã sớm được Huyền Hà Bảo Khố bên trong Tương Dương Vương mật bảo!"
 
 	Một bên báo hoàn mắt, lông mày nhíu lại: "Lão Cửu, chuyện này, không đơn giản như vậy, Huyền Hà Bảo Khố bên trong Tương Dương Vương mật bảo, không phải như vậy dễ dàng được? Vì đột phá Huyền Hà Bảo Khố ngoại vi, Lục Phiến Môn tử thương nặng nề!"
 
 	Gầy lùn hán tử không phản đối nói: "Chết không phải là những kia ngoại vi bia đỡ đạn! Lục Phiến Môn chiêu thu môn đồ điều kiện rất thấp, phúc lợi hậu đãi, không phải là phải đem những này ngoại vi tổ chức, coi như bia đỡ đạn!"
 
 	Báo hoàn mắt lạnh rên một tiếng, không có bất kỳ cấm kỵ vẻ: "Triều đình những kia chó săn, chết càng nhiều càng tốt, hừ hừ, đợi được Huyền Hà Bảo Khố bên trong cửa mở ra, Lục Phiến Môn còn có thể mộ binh càng nhiều bia đỡ đạn! Thực sự là không thể chờ đợi được nữa xem đến ngày đó đến rồi! Cái này giang hồ, càng loạn càng tốt, càng loạn, chúng ta mới có thừa cơ lợi dụng a!"
 
 	Nghe được hai người đối thoại, Diệp Thương Khung vốn là dâng trào cảm xúc mãnh liệt, trong nháy mắt làm lạnh xuống.
 
 	Lục Phiến Môn cũng không giống như là trong ký ức miêu tả như vậy mỹ hảo, tuyệt đối không phải là người nào Thiên Đường, mà là một cái nhược nhục cường thực Địa Ngục.
 
 	Đặc biệt là Lục Phiến Môn ngoại môn tổ chức thành viên, hoàn toàn là có thể tùy tiện hi sinh bia đỡ đạn.
 
 	Vương bộ đầu tưởng thưởng chính mình một môn ngoại môn công pháp, trên danh nghĩa là tăng lên chính mình, chân chính ý nghĩ, chỉ sợ là muốn đem chính mình coi như là cao cấp hơn bia đỡ đạn chứ?
 
 	Hồi tưởng lại lúc đó Vương bộ đầu, ý vị sâu xa vẻ mặt, Diệp Thương Khung càng là khẳng định nội tâm suy đoán, Diệp Thương Khung cái trán bốc lên mồ hôi lạnh.
 
 	Không có bất kỳ cớ, muốn còn sống, nhất định phải trở thành một cao thủ!
 
 	Diệp Thương Khung, Chris Andy ( 4vn_TTV ) thật chặt nắm, nặn ra mồ hôi « Mê Tung Bộ » trở lại nơi ở.
 
 	Này nhà đơn, nắm giữ một tòa tiểu viện nhà gỗ, là Diệp Thương Khung cha mẹ, để cho Diệp Thương Khung chỉ có di sản một trong.
 
 	"Mê Tung Bộ, Bắc Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong, tu luyện thành công, với trong khoảnh khắc, huyễn ảnh mê tung, mê hoặc kẻ địch, . . ."
 
 	Mở ra ố vàng trang sách, « Mê Tung Bộ » ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, phảng phất kinh văn văn tự nhảy vào mí mắt.
 
 	Sau đó một tờ trang giấy, là từng cái từng cái đường nét đơn giản phác hoạ thành niên nam nhân đồ án, người trưởng thành này tranh vẽ từng chiêu từng thức, chính là Mê Tung Bộ tu luyện tư thế.
 
 	Lật xem một lần, « Mê Tung Bộ » công pháp đồ án, như là sâu sắc chạm trổ ở Diệp Thương Khung trong đầu.
 
 	Xem ra rất đơn giản sao.
 
 	Khép sách lại trang giấy, Diệp Thương Khung khí định thần nhàn, hai chân một phần, làm một cái thập phần tiêu chuẩn « Mê Tung Bộ » thức mở đầu.
 
 	Diệp Thương Khung động tác lúc đầu có chút trúc trắc, thế nhưng sau đó từng chiêu từng thức đánh tới, Diệp Thương Khung động tác càng ngày càng vì là thành thạo, càng ngày càng vì là trôi chảy, dường như nước chảy mây trôi.
 
 	"Vù vù."
 
 	Thối phong liệp liệp, bên trong khu nhà nhỏ chồng chất lá cây, cũng theo Diệp Thương Khung hai chân kéo gió nhẹ, tung bay dậy.
 
 	Một bộ « Mê Tung Bộ » khinh công thân pháp triển khai xong xuôi, Diệp Thương Khung lồng ngực thoáng chập trùng, cái trán hơi thấm ra một tầng mồ hôi hột, toàn thân nhẹ nhàng thoải mái, giống như giảm bớt mười cân thể trọng.
 
 	Một loại không cách nào dùng lời nói mà hình dung được khoan khoái cảm giác, khoan khoái đến mỗi một cái chân lông bên trong.
 
 	Cái cảm giác này quá mỹ diệu, chẳng trách cổ đại võ giả, sẽ không mê muội với sắc đẹp ở trong, ngược lại sẽ không ngừng mà ngao đả cân cốt chìm đắm ở võ học thiên địa!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      