         	Chương 58: Thiên ngoại phi tiên
 
 	Toàn thân, bành trướng tê dại cảm giác khác thường biến mất, lại bị một loại cực kỳ sảng khoái, khắp cả người thư thái cảm giác thay thế được.
 
 	Đan điền bụng dưới, to bằng hạt đậu Côn Ngư khí cầu, đã như to bằng móng tay.
 
 	Tuy rằng này Côn Ngư khí cầu vẫn như cũ nhỏ đến đáng thương, thế nhưng này chân khí ngưng tụ Côn Ngư khí cầu, chân khí hùng hồn, kéo dài không dứt, hơi thở dài lâu.
 
 	Hấp thu ngàn năm huyền sâm, Diệp Thương Khung phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.
 
 	Ở ngàn năm tuyết sâm dược lực, bổ dưỡng bên trong, Diệp Thương Khung ngũ tạng lục phủ, toàn thân, thân thể kinh lạc đều chiếm được mức độ lớn tăng cường.
 
 	Diệp Thương Khung con mắt thần thái sáng láng, thị lực càng mạnh hơn, thính lực càng rõ ràng, khứu giác cũng càng nhạy cảm. . .
 
 	Quan trọng nhất đó là, Diệp Thương Khung chân khí trong cơ thể, đầy đủ tăng lên hai mươi lăm điểm, đạt đến một trăm điểm trị số.
 
 	Khí quán toàn thân, Diệp Thương Khung chỉ cảm thấy thân thể, tràn ngập dùng mãi không hết khí lực.
 
 	Cùng lúc đó, ở kích phát khí lực thời khắc, Diệp Thương Khung đồng thau hai sao lệnh bài, lại có ba vì sao dần dần sáng lên.
 
 	Đồng thau hai sao lệnh bài, sáng lên tinh tinh, do hai viên tinh đã biến thành năm viên tinh.
 
 	Đồng thau năm sao.
 
 	Trung cấp cấp năm võ giả thực lực, khoảng cách cấp cao võ giả chỉ có cách xa một bước!
 
 	Diệp Thương Khung khóe miệng hiện ra, nụ cười như có như không.
 
 	Cứ như vậy, thân phận của chính mình mặc dù là bia đỡ đạn, cũng đúng loại kia sẽ không bị tùy tiện hi sinh bia đỡ đạn.
 
 	Trong chốn giang hồ võ giả, bình thường sơ cấp võ giả, không biết nội gia chân khí, hoặc là chỉ có đơn giản nội gia chân khí.
 
 	Trung cấp võ giả, thông thường mà nói, nắm giữ nội gia chân khí, lợi dụng nội gia chân khí, cường hóa thân thể, loại này cường hóa thân thể là từ trong ra ngoài, cùng những kia rèn luyện thân thể ngoại môn ngạnh công, như là Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, Thiết Sa Chưởng có chỗ bất đồng.
 
 	Đến cao cấp võ giả, có thể mang chân khí trong cơ thể, kéo dài tới đến toàn thân tứ chi, hoặc là sử dụng vũ khí bên trên, nói cách khác, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết kiếm chỉ chân khí.
 
 	Vũ đạo đại sư, chân khí kéo dài tới thân thể ở ngoài, chân khí kéo dài đạt đến cảnh giới đại thành, có chút vũ đạo đại sư, thậm chí có thể chân khí ngoại phóng, thế nhưng vũ đạo đại sư chân khí ngoại phóng chiêu thức lực sát thương, cùng những kia đánh vào thực nơi chiêu thức lực sát thương có chút chênh lệch, thoáng giảm thiểu.
 
 	Mà võ đạo tông sư, nhưng là vận dụng chân khí lô hỏa thuần thanh, thu phát tự nhiên, chân khí ngoại phóng, hóa thành sát chiêu, thích làm gì thì làm.
 
 	"Bùm bùm."
 
 	Đọng lại cả ngày mây đen, rốt cục ở buổi tối hạ xuống rồi giọt mưa, ngay đêm đó, bão tố.
 
 	Mà sống một mình trong phòng Diệp Thương Khung, tựa hồ căn bản cũng không có phát hiện bên ngoài cuồng phong mưa to giống như vậy, ngồi khoanh chân, năm tâm hướng nguyên.
 
 	Diệp Thương Khung phải đem trạng thái bản thân, điều chỉnh đến tốt nhất trình độ.
 
 	Quan cực tĩnh, thủ cực hư, đại đạo vô hình!
 
 	Ngưng thần thủ một, trong lòng lại không bên vật!
 
 	Diệp Thương Khung tiến vào một loại vừa sâu xa vừa khó hiểu trạng thái.
 
 	Sáng sớm ngày mai, phong đình vũ hiết, Diệp Thương Khung sống một mình trong sân, xuất hiện từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ vũng nước.
 
 	Diệp Thương Khung cầm một cái đại cái chổi, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hết sức chuyên chú quét dọn, trong sân nước đọng, lá rụng.
 
 	"Thật sự có lòng thanh thản, có thời gian quét dọn sân nhỏ nước đọng, không bằng suy nghĩ nhiều nghĩ, làm sao tiếp được kiếm chiêu của ta."
 
 	Ở Diệp Thương Khung tiến hành quét tước công tác trong quá trình, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, bỗng nhiên mà tới.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, vẫn như cũ là tay áo tung bay tung bay, rộng rãi trường bào màu trắng, vẫn như cũ là cái kia phó lành lạnh biểu hiện.
 
 	"Muốn tiến hành cuối cùng quyết chiến, chờ ta thanh trừ trong sân nước đọng lại nói."
 
 	Hay là cảnh giới tăng cao, cũng vẫn là vì lý do khác.
 
 	Lần này, lần nữa nhìn thấy Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, Diệp Thương Khung trong lòng, lại không bất kỳ sự sốt sắng gì bất an cảm giác.
 
 	Diệp Thương Khung giếng cổ không dao động, dường như tu hành sống một mình thâm sơn, tu hành mười mấy năm lão tăng giống như vậy, lòng yên tĩnh như mặt nước phẳng lặng.
 
 	"Ngươi tùy ý." Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, tựa hồ cũng không ngại Diệp Thương Khung quét dọn sân nhỏ nước đọng, chỉ là kiều chân mà đứng, đơn giản nhìn Diệp Thương Khung, một bộ thản nhiên tự đắc dáng vẻ, phảng phất là hàng xóm thiếu nữ.
 
 	"Rầm, rầm, rầm."
 
 	Trong sân nước đọng, cùng lá rụng quét dọn đến ở ngoài viện.
 
 	Diệp Thương Khung đem đại cái chổi đứng ở sân nhỏ cửa ra, sau đó Diệp Thương Khung lại trở về trong phòng, lấy ra Hắc Thủy Kiếm.
 
 	Hai người là đang chuẩn bị quyết đấu, thế nhưng hai người đơn giản bình tĩnh động tác, lại như là hằng ngày củi gạo dầu muối tương giấm trà phổ thông sinh hoạt.
 
 	Trong lúc này, hai người chẳng hề nói một câu, thế nhưng bầu không khí cũng không có vẻ lúng túng , khiến cho người kỳ quái chính là, trái lại có một loại thập phần tự nhiên bầu không khí.
 
 	Hay là tâm thái thay đổi, cũng hoặc là một đêm bão tố, mưa gió ngừng lại qua đi, mưa hết trời quang, cùng phong nhật lệ cảnh sắc , khiến cho tâm thần người sung sướng.
 
 	Cũng hay là, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, bản thân thì có một loại siêu nhiên thoát tục, Xuất Trần mùi vị.
 
 	Nói chung, ở một hồi mưa xối xả qua đi, giữa hai người bầu không khí, sản sinh một loại khá là hiểu ngầm yên tĩnh.
 
 	Phảng phất hai người cũng không phải sắp tiến hành quyết chiến kẻ địch, mà là sinh hoạt mấy năm lâu dài, lẫn nhau quen thuộc lẫn nhau ân ái phu thê.
 
 	Tất cả một cách tự nhiên.
 
 	"Xuất kiếm đi, một chiêu cuối cùng, ngươi phải nói cho ta câu đố đáp án." Diệp Thương Khung chậm rãi rút ra Hắc Thủy Kiếm, biểu hiện chăm chú nhìn mấy mét ở ngoài Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết.
 
 	"Được, đỡ lấy ta cuối cùng này một chiêu kiếm chiêu, ta liền sẽ nói cho ngươi biết câu đố đáp án." Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, hạo xỉ đôi mắt sáng, dĩ nhiên nở nụ cười xinh đẹp, mỹ đến không gì tả nổi.
 
 	"Leng keng lang" một tiếng tiếng vang lanh lảnh, bảo kiếm ra khỏi vỏ, hàn ý uy nghiêm đáng sợ Thiên Tuyết Kiếm, ở mặt trời dưới đáy, từ từ lộ ra lạnh lẽo âm trầm mũi kiếm.
 
 	Hàn khí vô hình tứ tán mà ra, tiểu viện bên trong nhiệt độ, nhất thời giảm xuống vài cái nhiếp thị độ.
 
 	"Phiêu Tuyết Kiếm Pháp, thiên ngoại phi tiên!"
 
 	Thiên Tuyết Kiếm hơi xoay ngang, nằm ngang ở Danh Tuyết cao vót hai vú trước, hàn khí vô hình, hàn ý nhất thời trở nên lạnh lẽo cực kỳ, trong sân thanh trừ nước đọng dư lưu giọt mưa, trong nháy mắt đã biến thành ngân sương.
 
 	Cùng lúc đó, Danh Tuyết chân trái quỳ gối, đùi phải độc lập, phảng phất không bị bất kỳ trọng lực giống như vậy, nhảy ở ba mét giữa không trung.
 
 	Nằm ngang ở Danh Tuyết trước ngực Thiên Tuyết Kiếm, xa xa chỉ về Diệp Thương Khung vị trí.
 
 	Sau đó, giữa không trung, áo trắng như tuyết Danh Tuyết, đúng như cùng vũ thế độc lập tiên nhân giống như vậy, tay áo tung bay tung bay, hướng về Diệp Thương Khung phương hướng, cấp tốc mà tới.
 
 	Nhất kiếm tây lai, thiên ngoại phi tiên!
 
 	Danh Tuyết trong tay Thiên Tuyết Kiếm, thẳng tắp hướng về phía trước đâm tới, rõ ràng xem ra cực kỳ dễ dàng tránh né, thế nhưng là một mực để người không thể sản sinh tránh né trong lòng. Trốn? Chỉ có một con đường chết.
 
 	Hàn ý uy nghiêm đáng sợ Thiên Tuyết Kiếm, ánh kiếm lạnh lẽo, phát sinh đâm thủng không khí sắc bén âm thanh, giống như là muốn đem không gian đâm thủng.
 
 	Diệp Thương Khung không nghi ngờ chút nào, nếu như mình không chống đỡ trụ Danh Tuyết chiêu kiếm này, toàn bộ sân nhỏ đều sẽ trở thành một vùng phế tích.
 
 	Đây chính là Danh Tuyết chuẩn bị mười ngày một kiếm sao, thiên ngoại phi tiên, quả nhiên danh bất hư truyền!
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt nghiêm túc, đúc lại Hắc Thủy Kiếm, nhìn như cực kỳ chầm chậm, trên thực tế phi thường cấp tốc đón lấy thiên ngoại phi tiên!
 
 	"Long Ma Kiếm Pháp, long ngâm cửu thiên!"
 
 
           
        		      