         	Chương 149: Khổng Minh Vương 
 
 	Thái Cổ Kỳ Ma đã trừ, thiên địa kỳ cục đã phá. 
 
 	Theo Âu Dương Thiết Ưng bỏ mình tại chỗ, võ giả thiên lao, ảo ảnh ảo giác cũng đều giải trừ.
 
 	Diệp Thương Khung đi ra Âu Dương Thiết Ưng thư phòng, đi tới phòng khách cửa ra.
 
 	Chỉ thấy võ giả thiên lao may mắn còn sống sót võ giả, người già yếu bệnh tật, từng cái từng cái tha thiết mong chờ kiều lấy chờ, hiển nhiên bọn họ là đang đợi Diệp Thương Khung tuyên bố tin tức tốt.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt giống nhau trước bình tĩnh: "Thái Cổ Kỳ Ma đã trừ, thiên địa kỳ cục đã phá."
 
 	"Hiện tại, đại gia đều tự do."
 
 	Nghe được cái này tin chấn phấn lòng người, ở đây người may mắn còn sống sót, từng cái từng cái mừng đến phát khóc.
 
 	"Thực sự là quá tốt rồi, chúng ta rốt cục sống sót."
 
 	"Ha ha, Diệp đại nhân, ngươi thực sự là quá lợi hại, ngày sau có gì phân phó, ta đồng ý là Diệp đại nhân, vào nơi nước sôi lửa bỏng, không chối từ."
 
 	"Hừm, ân, Diệp đại nhân, chúng ta những người này đều thiếu nợ một món nợ ân tình của ngươi, ngày sau nếu như có người không chịu nghe lão đại ta, ta cần phải đánh gãy chân hắn!"
 
 	Diệp Thương Khung giếng cổ không dao động, căn bản xem không ra bất kỳ rung động tâm tình.
 
 	"Hiện tại, chúng ta rời đi nơi này đi."
 
 	Võ giả thiên lao, ngục giam cửa lớn cửa ra!
 
 	Liệt một đội toàn thân ngân giáp, thần sắc nghiêm túc, khác nào pho tượng võ giả.
 
 	Thanh Sơn quận, Lục Phiến Môn tinh nhuệ nhất sức mạnh, Lục Phiến Môn Bạch Ngân Vệ.
 
 	Ở đây đội sắp xếp thành hình quạt đồ án ngân giáp võ giả phía sau, là một dãy bài ánh kim loại, tối tăm rậm rạp quân dụng cường nỏ, những này bỏ thêm vào cung tên cường nỏ, cũng đúng thẳng tắp khóa chặt nhà giam cửa lớn phương hướng.
 
 	Trong không khí, tràn ngập một loại không khí sốt sắng.
 
 	Ở đây đội Lục Phiến Môn lực lượng tinh nhuệ phía trước nhất, một cái ăn mặc trường bào màu tím Lục Phiến Môn người trung niên, chắp tay mà đứng.
 
 	Người trung niên tăng thể diện, giữa hai lông mày cũng không gặp có vẻ mặt gì, nhưng mà làm cho người ta một loại uy nghiêm bất khả xâm phạm.
 
 	Mà người trung niên hơi giơ tay nhấc chân tùy ý động tác, cũng biểu lộ một loại cấp cao lâu ngày khí thế.
 
 	Thanh Sơn quận Lục Phiến Môn Đại thống lĩnh, võ đạo tông sư, Khổng Minh Vương!
 
 	"Lý lao đầu, lời ngươi nói câu nào cũng thật?"
 
 	"Khởi bẩm đại nhân, tiểu lão nhi nói, câu câu đều thật, câu nào cũng thật, Âu Dương Thiết Ưng không biết sử dụng loại nào bí pháp, thu được Ma thần truyền thừa , khiến cho võ giả thiên lao, hóa thành một toà huyết tinh địa ngục."
 
 	Giờ khắc này, võ giả thiên lao quản ngục Lý Túy Kỳ, ngồi ở một tấm trên ghế mây, Lý Túy Kỳ vẻ mặt vẫn như cũ trắng xám, thỉnh thoảng ho khan ra máu tươi.
 
 	Lý Túy Kỳ một bên ho ra máu, một bên giải thích, thầm nghĩ trong lòng: Nếu như Khổng Minh Vương biết, chuyện này hoàn toàn nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nói không chắc sẽ đem ta cửu tộc chém giết tịch thu gia sản.
 
 	Khổng Minh Vương ánh mắt như có như không nhìn chằm chằm Lý Túy Kỳ: "Như nếu là như vậy, Âu Dương Thiết Ưng, nói lý lẽ đáng chém, tất cả cống hiến cho Âu Dương Thiết Ưng tòng phạm, giống nhau chặt chẽ trừng phạt."
 
 	"Khụ khụ, đại nhân anh minh, nói thật chính xác." Lý Túy Kỳ một bên khặc máu, trong lòng có nỗi khổ không nói được: Này Hắc Ma Kỳ Bàn, làm sao gặp phải lớn như vậy cái sọt, thả ra Thái Cổ Kỳ Ma , khiến cho võ giả thiên lao, trở thành một mảnh Tử Vực, lần này có thể thảm, hi vọng tất cả người biết chuyện, đều chết ở võ giả thiên lao, cứ như vậy, lời của ta nói, chính là chân lý.
 
 	Ở hai người trong lúc nói chuyện, võ giả thiên lao trong cửa chính, chậm rãi hiện ra một nhóm bóng người.
 
 	Nhìn thấy hàng bóng người này, vì đó người diện mạo, Lý Túy Kỳ hơi run run, bật thốt lên: "Diệp Thương Khung?"
 
 	Khổng Minh Vương khẽ cau mày: "Người này là ai?"
 
 	"Diệp Thương Khung, Thanh Sơn huyện một cái đồng thau bộ khoái, không biết bởi vì loại nguyên nhân nào, đắc tội rồi Âu Dương Thiết Ưng, bị Âu Dương Thiết Ưng một mình giam giữ ở võ giả thiên lao." Lý Túy Kỳ ăn ngay nói thật nói.
 
 	"Đồng thau bộ khoái?" Khổng Minh Vương đáng giá cân nhắc hờ hững nụ cười: "Võ đạo đại sư, ở ta Thanh Sơn quận đảm đương một cái đồng thau bộ khoái, hơi bị quá mức khuất mới."
 
 	Nhìn rõ ràng võ giả thiên lao cửa lớn, đề phòng kỹ hơn, thanh thế doạ người đội hình.
 
 	Diệp Thương Khung mấy người, không có cảm giác hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Trốn khỏi miệng cọp, lại nhập ổ sói.
 
 	Không nghĩ tới vừa thoát đi thiên địa kỳ cục, chạy ra võ giả thiên lao, nhưng ở võ giả thiên lao cửa lớn, đụng với Thanh Sơn quận Lục Phiến Môn tinh anh sức mạnh, Bạch Ngân Vệ!
 
 	Lục Phiến Môn Bạch Ngân Vệ, là Lục Phiến Môn cao cấp bộ khoái, điều ra tinh anh võ giả, tạo thành tinh nhuệ nhân mã, là Thanh Sơn quận Lục Phiến Môn cường đại nhất vũ khí một trong.
 
 	Bạch Ngân Vệ, hơn nữa quân dụng cường nỏ, mặc dù là võ đạo tông sư, cũng đúng có chạy đằng trời.
 
 	Huống chi, ở chi đội này liệt bên trong, còn có Thanh Sơn quận Lục Phiến Môn Đại thống lĩnh, võ đạo tông sư Khổng Minh Vương!
 
 	Lần này, đừng nói là thoát đi võ giả thiên lao, có thể hay không bảo vệ mạng nhỏ, đều là rất khó nói sự tình a.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Khổng Minh Vương vi khẽ nâng lên tay phải, ngừng lại Bạch Ngân Vệ động võ động tác.
 
 	"Diệp bộ khoái, vừa Lý Túy Kỳ đơn giản nói tóm tắt nói rồi tình huống của ngươi, làm Lục Phiến Môn thống lĩnh, ta Khổng Minh Vương, ngự hạ không nghiêm, khó từ tội lỗi." Khổng Minh Vương không giận mà uy, tiên lễ hậu binh: "Mặc kệ ngươi ở võ giả thiên lao bên trong chịu đến loại nào khôn kể ngược đãi, không thể chịu đựng thống khổ, ta Khổng Minh Vương, đều muốn trịnh trọng hướng về ngươi nói lời xin lỗi."
 
 	Đang khi nói chuyện, Khổng Minh Vương hướng về Diệp Thương Khung phương hướng, khom người thi lễ.
 
 	Diệp Thương Khung thờ ơ không động lòng, không biết cái này Khổng Minh Vương, đến cùng bán chính là cái gì cái nút.
 
 	"Liên quan với võ giả thiên lao sự tình, ta đã từ Lý Túy Kỳ trong miệng, nghe nói đại khái, thế nhưng tình huống cụ thể, còn hy vọng có thể từ Diệp bộ khoái trong miệng biết được."
 
 	Diệp Thương Khung giếng cổ không dao động: "Âu Dương Thiết Ưng mưu đồ gây rối, một mình giam giữ giang hồ võ giả, mấy ngày trước, Âu Dương Thiết Ưng thu được Ma vương truyền thừa, tàn sát võ giả thiên lao."
 
 	"Thiên làm bậy, còn có thể sống, người làm bậy, không thể sống, Âu Dương Thiết Ưng, đã bị ta chém với dưới kiếm, thi thể ngay trong võ giả thiên lao trong thư phòng."
 
 	Diệp Thương Khung không nghĩ tới nhiều tiết lộ Thái Cổ Kỳ Ma bí mật, điểm đến hết hạn,   nói tới chỗ này, đem Âu Dương Thiết Ưng bên hông 'Âm hồn bài' ném trên mặt đất.
 
 	"Này tấm bảng, là từ Âu Dương Thiết Ưng trên người cướp đoạt mà đến, nói vậy Âu Dương Thiết Ưng, cùng cái này thiết bài trên thần bí môn phái, có vô số liên hệ."
 
 	Nhìn rõ ràng Âm hồn bài trên âm hồn hai chữ, Khổng Minh Vương vẻ mặt hơi đổi.
 
 	Khổng Minh Vương cầm lấy Âm hồn bài, lộ ra vẻ cân nhắc.
 
 	Một lát sau, Khổng Minh Vương vỗ tay một cái: "Người đến, tuỳ tùng ta đi trước Âu Dương Thiết Ưng thư phòng, vừa nhìn đến tột cùng. Diệp bộ khoái, trước tiên oan ức ngươi ở đây, chờ đợi một thời gian uống cạn chén trà."
 
 	Khổng Minh Vương tựa hồ đồng thời không lo lắng Diệp Thương Khung có động tỉnh gì, dẫn dắt mấy tên thủ hạ, vội vã đi trước võ giả thiên lao thư phòng.
 
 	Khoảng chừng một thời gian uống cạn chén trà, Khổng Minh Vương đi mà quay lại.
 
 	Khổng Minh Vương hạ định nói ra kết luận: "Âu Dương Thiết Ưng trong cơ thể còn sót lại quỷ dị ma khí, nghiệm chứng Lý Túy Kỳ cùng Diệp Thương Khung bộ khoái hai người ngôn ngữ, Âu Dương Thiết Ưng thu được Ma vương truyền thừa, mưu đồ gây rối, sự tình chấm dứt ở đây, nắp quan tài đã định! Ngày sau, lại có thêm người truy tra việc này, để hắn đến cùng ta đối chất nhau, liền có thể." (chưa xong còn tiếp. )
 
 
           
        		      