         	Chương 71: Phật cốt xá lợi TTV_4vn
 
 	"Ồ, cái này thần hồn bảo vật, dĩ nhiên là một cái không gian bảo vật, ngạc nhiên, ngạc nhiên."
 
 	Tiến vào sân luyện công Lỗ Trí Thâm, tại sân luyện công bên trong, không ngừng mà đi tới đi lui, khi thì nhìn Võ Hồn Bạch Khởi, khi thì đánh giá dương thi thiết sát, như là một người hiếu kỳ bảo bảo.
 
 	Cuối cùng Lỗ Trí Thâm ánh mắt, rơi vào cơ quan khôi lỗi Blitzcrank.
 
 	"Cái này cơ quan khôi lỗi, xem ra có chút quen mắt, ta tựa hồ đang nơi nào gặp qua?" Lỗ Trí Thâm hơi dừng lại, giọng ồm ồm lại nói: "Ta nghĩ tới, Lý tướng quân ở bên trong chiến trường, mất đi một cái cánh tay, ở Lý tướng quân chết rồi, Lý tướng quân tìm tới một cái cơ quan khôi lỗi cánh tay trái, làm vật chôn cùng."
 
 	"Lý tướng quân mộ vật chôn cùng, tựa hồ chính là cái này cơ quan khôi lỗi cơ quan cánh tay trái."
 
 	"Ngươi nói chính là thật sự sao?"
 
 	"Ta người trong Phật môn, bình sinh chưa bao giờ vọng ngữ."
 
 	"Đại sư ở đây mộ huyệt ở nhiều năm rồi, đại sư có biết Lý tướng quân mộ huyệt ở nơi nào?"
 
 	"Trước ngươi đến con đường này, là tử lộ, mà ở cuối cùng của tử lộ, Cửu Long bích mặt sau, nhưng là cuối sinh lộ." Lỗ Trí Thâm từng chữ từng câu giảng đạo: "Sinh sinh tử tử, tử tử sinh sinh, trí chỗ chết mà hậu sinh, đánh xuyên qua này điều Cửu Long bích, ngươi liền có thể đến Cửu Long bích mặt sau đường sống phần cuối, lòng đất lao tù, đi ra lòng đất lao tù, là Địa Ngục pháp trường, ở sau khi, tiến vào vong hồn phòng khách, ngươi liền có thể nhìn thấy Lý tướng quân quan tài."
 
 	Diệp Thương Khung hơi sững sờ: "Lỗ đại sư, mở ra vách tường này không phải đang nói đùa chứ?"
 
 	"Cửu Long bích cũng không phải là ngươi tưởng tượng vững như thành đồng vách sắt, ta vừa nãy truyền dạy cho ngươi Thất Thương quyền, mỗi một quyền đều có sức mạnh như bẻ cành khô, ngươi có thể sử dụng Thất Thương quyền, mở ra Cửu Long bích. Hơn nữa này Cửu Long bích trên, ghi chép một môn cực kỳ võ học cao thâm, ngươi như có cơ duyên, có thể có thể lĩnh ngộ trong đó võ học."
 
 	"Được rồi, vậy ta thử một chút xem."
 
 	Kết thúc xong đối thoại, Diệp Thương Khung rời đi sân luyện công.
 
 	Ánh mắt rơi trên mặt đất tinh thiết nguyệt nha sạn.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi động: Vừa nhiệm vụ, điểm hóa bị nguy tăng hồn, triệt để hoàn thành rồi, Lỗ Trí Thâm khi còn sống để lại bảo vật, hiện tại đều quy chính mình tất cả.
 
 	Cái này tinh thiết nguyệt nha sạn vẻ ngoài không tầm thường, xem ra hẳn là một cái thứ tốt.
 
 	Tinh thiết nguyệt nha sạn, mài nước chế tạo, sức nặng cực kỳ ép tay, nặng trình trịch, sáu mươi hai cân trọng lượng.
 
 	Hai tay nắm chặt tinh thiết nguyệt nha sạn, Diệp Thương Khung làm mấy cái đơn giản quét ngang, đập bổ động tác, tuy rằng động tác vẫn tính trôi chảy, thế nhưng thập phần trì trệ, xem ra chỉ có thiên phú thần lực tráng hán, mới có thể phát huy ra này tinh thiết nguyệt nha sạn toàn bộ uy lực.
 
 	Trong lúc nhất thời, Diệp Thương Khung nghĩ đến không biết sinh tử Trương Thiết Ngưu, nếu như Trương Thiết Ngưu được cái này tinh thiết nguyệt nha sạn, nhất định sẽ mừng rỡ, khoa tay múa chân chứ?
 
 	Diệp Thương Khung thể dài nhè nhẹ một hơi,
 
 	Đem tinh thiết nguyệt nha sạn thu vào sân luyện công không gian.
 
 	Diệp Thương Khung ánh mắt, lại rơi vào Lỗ Trí Thâm thân thể, nắm giữ niệm châu.
 
 	Niệm châu, tổng cộng có mười tám viên to bằng trứng bồ câu màu trắng cốt đầu viên châu, màu trắng cốt đầu viên châu, toả ra màu nhũ bạch thánh khiết ánh sáng , khiến cho người một cách tự nhiên sản sinh một loại an bình cảm giác.
 
 	Nhìn kỹ này xuyến niệm châu, Diệp Thương Khung trong lòng sầu lo, buồn bực toàn bộ không cánh mà bay, thay vào đó chính là một loại yên tĩnh, ấm áp, an lành, cảm giác vui sướng.
 
 	Từ Lỗ Trí Thâm thân thể trên, lấy xuống niệm châu, châu tròn ngọc sáng mềm nhẵn cảm xúc, từ niệm châu truyền lên đệ, Diệp Thương Khung trong lòng, sản sinh một loại càng cấp độ sâu yên tĩnh.
 
 	"Phật cốt xá lợi, hoàng kim nhất tinh, vĩnh cửu tăng lên một cái võ giả năm mươi điểm thần hồn."
 
 	Diệp Thương Khung lộ ra vẻ kinh ngạc: Này xuyến niệm châu, dĩ nhiên là cực kỳ hi hữu tăng lên thần hồn bảo vật, lần này, xem như là nhặt được bảo rồi!
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Diệp Thương Khung trong đầu, truyền đến Lỗ Trí Thâm thần hồn âm thanh.
 
 	"Ta thân thể viên tịch, thần hồn chưa từng tịch diệt, nhờ có này xuyến Phật cốt xá lợi che chở, hiện nay ta có dung thân vị trí, cũng là chưa dùng tới này xuyến Phật cốt xá lợi, này xuyến Phật cốt xá lợi, liền giao cho ngươi thích đáng bảo tồn."
 
 	"Nếu như thí chủ ngày sau có cơ hội, mong rằng thí chủ đem này xuyến Phật cốt xá lợi, đưa tới Thiếu Lâm tự, Trấn Ma Tháp!"
 
 	{ cấp C nhiệm vụ: Trả Thiếu Lâm tự Thánh vật xá lợi }
 
 	{ nhiệm vụ độ nguy hiểm: E}
 
 	{ nhiệm vụ trình độ hiếm hoi: Hoàng kim nhất tinh }
 
 	{ nhiệm vụ tường tình: Ngươi ở thăm dò Tướng quân mộ trên đường, bất ngờ phát hiện Lỗ Trí Thâm viên tịch thân thể, đồng thời ở Lỗ Trí Thâm thân thể trên, tìm được Thiếu Lâm tự Thánh vật, Phật cốt xá lợi. }
 
 	{ nhiệm vụ mục tiêu: Trả Phật cốt xá lợi, khiến cho xuất hiện ở Thiếu Lâm tự Trấn Ma Tháp đại điện. }
 
 	{ phần thưởng nhiệm vụ, Phật môn danh vọng tăng lên 3000 điểm, nhiệm vụ điểm 3000 điểm. }
 
 	{ nhiệm vụ thất bại: Phật môn danh vọng hạ thấp 3000 điểm. }
 
 	Nguyên lai chỉ là một cái tăng lên Phật môn danh vọng nhiệm vụ, nếu như không trả Phật cốt xá lợi, hạ thấp 3000 điểm Phật môn danh vọng, như vậy chính mình ở Phật môn danh vọng sẽ rơi xuống băng điểm.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, cái này Phật cốt xá lợi niệm châu, ở Phật môn có đặc thù ý nghĩa, bởi vậy Phật cốt xá lợi niệm châu kỷ niệm giá trị, vượt xa giá trị sử dụng, cho nên mới bị đánh giá làm hoàng kim nhất tinh bảo vật.
 
 	Phật cốt xá lợi niệm châu, ở lại trong tay mình cũng không có tác dụng quá lớn, đã như vậy, như vậy không bằng làm cái thuận lợi ân tình, dùng đến tăng lên Phật môn danh vọng.
 
 	Diệp Thương Khung hầu như không hề do dự chút nào, liền đáp ứng rồi Lỗ Trí Thâm thần hồn thỉnh cầu.
 
 	Đương nhiên, trả lại còn Phật cốt xá lợi niệm châu trước, Diệp Thương Khung chậm rãi hướng về Phật cốt xá lợi niệm châu trên rót vào chân khí, kích hoạt rồi Phật cốt xá lợi niệm châu công năng.
 
 	Phật cốt xá lợi niệm châu hào quang màu nhũ bạch, nhất thời như là ánh đèn bình thường sáng sủa, Chris Andy (4vn_TTV ) đuổi đi xung quanh hắc ám.
 
 	Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo dường như điện lưu khí tức, theo Phật cốt xá lợi niệm châu, đến Diệp Thương Khung cánh tay, sau đó lan tràn Diệp Thương Khung toàn thân, cuối cùng tụ tập ở Diệp Thương Khung mi tâm.
 
 	Như vậy trạng thái, kéo dài khoảng chừng có hai phút ước lượng, Phật cốt xá lợi niệm châu ánh sáng, toàn bộ biến mất, lu mờ ảm đạm.
 
 	Mà Diệp Thương Khung trạng thái tinh thần, nhưng là chưa từng có no đủ, được cực tăng lên trên diện rộng, thần hồn của Diệp Thương Khung tăng lên năm mươi điểm, ròng rã tăng lên gấp ba.
 
 	Thần hồn tăng lên mang đến đúng lúc nơi, chủ yếu có ba điểm : ba giờ.
 
 	Đầu tiên, Diệp Thương Khung lực lượng tinh thần, có thể trong khoảng thời gian ngắn, cấp tốc tập trung, cấp tốc vùi đầu vào hết sức chuyên chú trạng thái.
 
 	Thứ yếu, Diệp Thương Khung lực lượng tinh thần, tập trung tinh lực thời gian, đầy đủ tăng lên gấp ba, Diệp Thương Khung chăm chú tiến hành công tác thời gian, được kéo dài, hơn nữa ở đây chăm chú công tác thời điểm, Diệp Thương Khung sẽ không cảm giác được uể oải.
 
 	Lần nữa, thần hồn mạnh mẽ, Diệp Thương Khung đối với một ít tập kích tinh thần ngoại tà, sức đề kháng được tăng lên trên diện rộng. Nói cách khác là, u hồn ác quỷ nhiễu loạn tâm thần rít gào, quỷ mị tinh linh sử dụng ảo thuật, cùng với hắc giáp tướng quân Cửu hoàn đại đao, phụ gia ma âm loại hình đặc thù vũ khí.
 
 	Tuy rằng những này cũng không thể đủ ở trực tiếp chiến đấu bên trong, biểu hiện ra, thế nhưng đối với võ giả công pháp tu luyện, nhưng có thể tạo được thập phần to lớn trợ giúp.
 
 	Diệp Thương Khung khẽ mỉm cười: Quả nhiên là Phật môn Thánh vật, quả thật có không tầm thường công hiệu.
 
 	Thần hồn mạnh mẽ, sau đó tu luyện những công pháp khác, sẽ càng thêm dễ dàng rồi!
 
 	Hiện tại, chính là đập ra Cửu Long bích, tìm kiếm Tướng quân mộ tướng quân cung điện thời điểm rồi!
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      