         	Chương 48: Địa Hỏa Đồng Chùy TTV_4vn
 
 	Diệp Thương Khung theo phun trào dòng người, bất tri bất giác đi tới Địa Hỏa Thành trung tâm thành.
 
 	Mà nơi này, cũng chính là Địa Hỏa Thành tổ chức Địa Hỏa thịnh hội vị trí.
 
 	Giờ khắc này, trung tâm thành trống trải sân bãi trên, từ lâu dựng nổi lên một cái vuông vức, cách xa mặt đất cao hai mét độ bình đài.
 
 	Bình đài lấy hắc mộc làm cái giá nòng cốt dựng mà thành, bình đài mặt đất là từng khối từng khối vuông vức hòn đá màu xanh, có vẻ phi thường vững chắc, bình đài đá xanh trên bày ra một tầng màu đỏ thảm, lộ ra ra mấy phần cao đại thượng mùi vị.
 
 	Ở trên bình đài, đối mặt khán giả vị trí, bày ra một dãy ghế Thái sư, mà ở đây một dãy trên ghế thái sư, ngồi đều là Địa Hỏa Thành nhân vật có máu mặt.
 
 	Bất quá, này một dãy trên ghế, có rất nhiều không vị, xem ra có mấy vị quý khách còn chưa tới đến.
 
 	Ngay ngắn vào lúc này, Diệp Thương Khung phía sau, bỗng nhiên truyền đến một tiếng, lanh lảnh chiêng đồng tiếng vang.
 
 	Diệp Thương Khung quay đầu lại, chỉ thấy phía sau chen chúc đám người, từ lâu như dòng nước, một cách tự nhiên tách ra một con đường.
 
 	Mà chính mình, ngay trong con đường này trung ương, có vẻ phi thường đột ngột.
 
 	Con đường đối diện, bốn cái tráng hán giơ lên một cái run lên một cái cỗ kiệu, bước đi như bay hướng về Diệp Thương Khung vị trí lao nhanh.
 
 	Cỗ kiệu toàn thân vàng óng ánh, ung dung hoa quý, xem ra trong kiệu ngồi một đại nhân vật.
 
 	Ở bốn cái giơ lên cỗ kiệu tráng hán phía trước, một cái áo ngắn, lông mày rậm mắt to khôi ngô hán tử, thỉnh thoảng cầm trong tay chiêng đồng, gõ đến ông ông trực hưởng!
 
 	"Chó ngoan không cản đường, không nhìn thấy Địa Hỏa Đồng Chùy cỗ kiệu, còn không mau nhường đường?"
 
 	Khoảng cách Diệp Thương Khung còn có hai mươi mét có hơn, đánh chiêng đồng khôi ngô hán tử, chiêng vỡ tiếng nói, nổ ở Diệp Thương Khung bên tai.
 
 	Diệp Thương Khung khẽ cau mày: Cái này khôi ngô hán tử, có thể đủ thô bạo!
 
 	Bất quá, cái này trong kiệu, nếu là Địa Hỏa Đồng Chùy, ta còn muốn cầu cạnh hắn, vẫn là tạm thời né qua phong mang.
 
 	Nhưng liền như thế ngoan ngoãn tránh ra con đường, Diệp Thương Khung có chút không quá cam tâm.
 
 	Diệp Thương Khung nghiêng người lóe lên, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời: "Chó không biết nhường đường, chỉ có người biết nhường đường cho chó."
 
 	"Cái gì? Ngươi đang nói cái gì? Ngươi dĩ nhiên nói chúng ta Địa Hỏa Đồng Chùy đại sư, là một con chó?" Khôi ngô hán tử chiêng vỡ cổ họng, sắc bén dậy, như là chửi đổng đàn bà chanh chua.
 
 	"Chó quả nhiên nghe không hiểu tiếng người, ta chỉ nói là cho chó nhường đường, ta có thể không nói Địa Hỏa Đồng Chùy đại sư là chó." Nói tới chỗ này, Diệp Thương Khung cái chỉ lo khôi ngô hán tử nghe không hiểu, cố ý cường điệu cường điệu nói: "Ta nói ngươi là chó, mà ngươi dĩ nhiên cho rằng ta lại nói các ngươi Đồng Chùy đại sư, thực sự là thật là tức cười a! Chó quả nhiên nghe không hiểu người."
 
 	"Miệng lưỡi bén nhọn vô liêm sỉ, không muốn sính miệng lưỡi sảng khoái. Có bản lĩnh tự tay thấy công phu!" Khôi ngô hán tử vốn là không quen ngôn từ, bị Diệp Thương Khung ngôn ngữ làm tức giận, nhất thời bộc lộ bộ mặt hung ác, trợn tròn hai mắt: "Đừng tưởng rằng ngươi là đồng thau bộ khoái, là có thể ở chúng ta Địa Hỏa Thành muốn làm gì thì làm, ta ngày hôm nay phải cho ngươi điểm lợi hại nhìn một cái."
 
 	Nói xong, khôi ngô hán tử đem chiêng đồng ném xuống đất, lộ cánh tay, vãn tay áo, xem ra muốn cùng Diệp Thương Khung đánh nhau một trận.
 
 	Diệp Thương Khung một bộ bất đắc dĩ cực điểm vẻ mặt, vốn là Diệp Thương Khung cũng không nghĩ gây chuyện thị phi, không nghĩ tới cái này khôi ngô hán tử, dĩ nhiên chạm hỏa liền, tính khí như vậy hung hăng.
 
 	"Đại cẩu, bên ngoài là người phương nào huyên náo?" Hoàng kim cỗ kiệu rèm bao quanh hơi nhíu, một tấm bài tú lơ khơ mặt chữ điền lộ ra.
 
 	{ Diệp Thương Khung thầm nghĩ: Cái này khôi ngô hán tử biệt hiệu rõ ràng gọi đại cẩu, xem ra ta quả nhiên không có nói sai. }
 
 	"Đồng Chùy đại sư, tiến lên trên đường gặp phải một cái nơi khác bộ khoái, ta đại cẩu phải cho hắn điểm lợi hại nhìn một cái, bằng không hắn thật sự cho rằng chúng ta Địa Hỏa Thành không có cao thủ."
 
 	"Há, có thể không động thủ, liền tận lực không nên động thủ, ta Đồng Chùy đại sư, nhưng là có uy tín danh dự người có thân phận." Màu đồng cổ mặt chữ điền thang, âm thanh hơi dừng lại một chút: "Nếu cùng trung tâm bình đài, chỉ có gang tấc xa, như vậy một đoạn này đường chính ta đi thôi."
 
 	Nói xong, Địa Hỏa Đồng Chùy ung dung thong thả từ trong kiệu đi ra, ăn mặc một thân cẩm bào địa hỏa chiêng đồng, ung dung hướng về trung tâm bình đài đi đến.
 
 	Diệp Thương Khung đúng là không nghĩ tới, có thể ở đây gặp phải Địa Hỏa Đồng Chùy.
 
 	Từ Thanh Tùng huyện đi tới Địa Hỏa Thành, qua lại cần năm ngày thời gian, mặc dù trên đường không có trì hoãn, thời gian cũng phi thường vội vàng.
 
 	Bởi vậy, chọn ngày không bằng gặp ngày, nếu ở đây gặp phải này Đồng Chùy đại sư, như vậy không bằng liền đem chế tạo chuyện binh khí, khay mà ra, đỡ phải đêm dài lắm mộng!
 
 	Diệp Thương Khung cũng không kịp nhớ thời cơ không thời cơ, lập tức đầy mặt nụ cười hướng về Đồng Chùy đại sư, tiến lên nghênh tiếp: "Tại hạ Diệp Thương Khung, trên người có Thanh Tùng huyện Trần Thiết Tượng viết một phong thư, hi vọng Đồng Chùy đại sư thân khải."
 
 	Diệp Thương Khung cung cung kính kính, hai tay nâng Trần Thiết Tượng giấy viết thư.
 
 	Đồng Chùy đại sư ngạo nghễ nhìn Diệp Thương Khung một chút, tiện tay đã nắm Diệp Thương Khung hai tay giấy viết thư, sau đó đem giấy viết thư xé thành hai đoạn: "Trần Thiết Tượng cái kia nhà quê tin? Không nhìn."
 
 	Đồng Chùy đại sư đem giấy viết thư ném trên mặt đất, sau đó lại dùng chân ở giấy viết thư trên giẫm cái vết chân.
 
 	Diệp Thương Khung vẻ mặt hơi đổi, ngăn chặn tức giận trong lòng: "Đồng Chùy đại sư, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	"Làm gì? Ngươi không có mắt sao? Ngươi không thấy ta muốn đi chính giữa bình đài, tham gia Địa Hỏa thịnh hội?" Địa Hỏa Đồng Chùy màu đồng cổ khuôn mặt, không hề có một chút tốt màu sắc: "Quả nhiên là mắt mù gia hỏa, ngăn cản đường đi của ta, làm lỡ thời gian của ta, ngươi có thể thường nổi?"
 
 	Diệp Thương Khung lên cơn giận dữ: "Coi như là như vậy, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ngươi cũng không thể tùy tiện xé bỏ tại hạ giấy viết thư a!"
 
 	"Giấy viết thư của ngươi? Rõ ràng là Trần Thiết Tượng cái kia nhà quê cho ta viết giấy viết thư, lá thư này cùng ngươi tên nhà quê này, có quan hệ gì?" Đồng Chùy bài tú lơ khơ như thế mặt chữ điền, kéo đến càng dài.
 
 	"Nếu như cùng ta có quan hệ thì lại làm sao?"
 
 	"Cùng ngươi có quan hệ, có thể làm sao?" Đồng Chùy đem giấy viết thư đá đến phía sau: "Đại cẩu, đem thư tiên trên nội dung cho ta niệm trên một lần."
 
 	Khôi ngô hán tử lập tức hùng hục nhặt lên giấy viết thư, trước mặt mọi người, chọc lấy trọng điểm nội dung nói ra: "Thanh Tùng huyện bộ khoái Diệp Thương Khung, Hắc Thủy Kiếm bị hủy, có tử hỏa vẫn thạch một viên, ý muốn chữa trị Hắc Thủy Kiếm. Ngu đệ sức lực chưa đủ, hi vọng sư huynh, có thể làm viện trợ. . ."
 
 	"Ha ha ha, cười chết ta rồi, cái này ngạo khí đồng thau bộ khoái, rõ ràng là tìm chúng ta đại sư luyện kiếm, muốn cầu cạnh chúng ta đại sư, ha ha ha. . ."
 
 	"Hừ hừ, nội dung trong thơ ta nghe được, phong thư này cùng ngươi có quan hệ, thế nhưng này thì có ích lợi gì?" Địa Hỏa Đồng Chùy mặt lạnh ăn tiền kéo lại xú lại trường: "Ngươi không phải là muốn để ta giúp ngươi chữa trị bảo kiếm? Muốn cầu ta giúp ngươi chữa trị bảo kiếm, còn cả gan ngăn ở ta trên đường, làm lỡ ta thời gian quý giá. Quả nhiên phải không trường đầu óc gia hỏa!"
 
 	"Hừ, ngươi yêu cầu ta chữa trị bảo kiếm, quỳ xuống đất cầu ta a?" Địa Hỏa Đồng Chùy vẩy vẩy ống tay áo, không nhịn được nói: "Ngươi cho rằng dựa vào ta cái kia vô dụng sư đệ một phong thư tiên, liền có thể làm cho ta giúp ngươi nung nấu bảo kiếm! Ngươi quá đề cao sư đệ ta."
 
 	"Đừng tiếp tục ngăn trở con đường của ta, bằng không làm lỡ hành động của ta, làm lỡ long trọng Địa Hỏa thịnh hội tiến hành, đến lúc đó bản địa bộ khoái, tự nhiên sẽ đưa ngươi cái này phá kẻ xấu, nhốt vào đại lao bên trong!"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      