         	Chương 23: Trưởng thôn TTV_4vn
 
 	Cừu Thiên
 
 	Môn phái: Lục Phiến Môn
 
 	Thế gia truyền thừa đệ tử
 
 	Hai sao hắc thiết bộ khoái
 
 	Trung cấp võ giả
 
 	Am hiểu vũ khí: Phán Quan bút
 
 	Am hiểu công pháp: Thiên Sơn Điểm Huyệt Thủ
 
 	Đúng như dự đoán, Cừu Thiên bộ khoái này, quả nhiên có chút lai lịch.
 
 	Lục Phiến Môn môn đồ, không hỏi lai lịch, từ trước đến giờ long xà hỗn tạp, cũng bởi vậy, Lục Phiến Môn môn nhân, có một ít là con cháu thế gia.
 
 	Mà những thế gia đệ tử này, tiến vào Lục Phiến Môn, bình thường đều là ở Lục Phiến Môn độ mạ vàng, mạ vàng sau khi, đại đa số sẽ trở lại thế gia tiếp tục tu luyện.
 
 	Cừu Thiên bộ khoái này chính là tên như vậy.
 
 	Khó tự trách mình trước tiên nhìn thấy Cừu Thiên bộ khoái, liền cảm giác Cừu Thiên này có chút khác với tất cả mọi người.
 
 	Nguyên lai Cừu Thiên bộ khoái, dĩ nhiên là thế gia đệ tử!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung lại không khỏi liên tưởng Lục Phiến Môn!
 
 	Thông qua khoảng thời gian này sinh hoạt, Diệp Thương Khung từ từ đối với nguyên bản liên quan với Lục Phiến Môn ký ức, có rất lớn thay đổi.
 
 	Quá khứ ký ức, có rất nhiều hạn chế, có rất nhiều đều là lời truyền miệng chiếm được, cũng không chính xác, tại quá khứ nhận thức bên trong, Lục Phiến Môn là trong chốn giang hồ siêu cấp thế lực, vượt qua nhất lưu môn phái.
 
 	Thế nhưng từ trước mắt nắm giữ tin tức phán đoán, cái quan điểm này, cũng chẳng phải chính xác!
 
 	Lục Phiến Môn xác thực là gia đại nghiệp đại, thế nhưng Lục Phiến Môn môn nhân, có rất nhiều tâm mang ý xấu hạng người, thậm chí có rất nhiều những môn phái khác gian tế, đối với Lục Phiến Môn trung thành độ có hạn!
 
 	Bởi vậy Lục Phiến Môn miệng cọp gan thỏ, ở trong chốn giang hồ, nhiều nhất xem như là một cái nhất lưu môn phái!
 
 	Ở bên trong môn phái nhỏ trước mặt, Lục Phiến Môn là một cái quái vật khổng lồ, thế nhưng đối với bọn danh môn chính phái kia, thế lực khổng lồ siêu cấp thế gia tới nói, Lục Phiến Môn kinh sợ vẫn như cũ thập phần có hạn.
 
 	Chẳng trách, Thanh Sơn thành Lục Phiến Môn kim y bộ khoái Âu Dương Thiết Ưng đối với mình ưu ái rất nhiều, sẽ tự nhủ ra cái kia lời nói!
 
 	Chỉ có Lục Phiến Môn một tay đào tạo tạo nên môn đồ, mới xem như là Lục Phiến Môn rễ : cái chính Miêu Hồng người trong công môn, cũng chỉ có người như vậy, mới có thể trở thành là Lục Phiến Môn, chấp chưởng một phương người cầm lái!
 
 	Xem là vì là Lục Phiến Môn chấp chưởng một phương người cầm lái, nhìn thấy sự vật góc độ, lại không giống nhau.
 
 	Hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu (sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp)!
 
 	Ta Diệp Thương Khung, sớm muộn cũng có một ngày, cũng phải đứng ở rộng lớn vô ngần đại bên trong đất trời, nhìn thấy thế gian tuyệt mỹ phong cảnh.
 
 	Tâm tư bay tán loạn!
 
 	Diệp Thương Khung nhìn theo Cừu Thiên bộ khoái cưỡi đại bạch mã, hướng về Thanh Tùng huyện phương hướng trở về, tâm tư bay tán loạn.
 
 	Một người một con ngựa hóa thành một cái điểm nhỏ, hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt, Diệp Thương Khung quay người lại, nhìn phía Cổ Hòe thôn, vầng trán bên trong lóe qua một tia vẻ nghi hoặc.
 
 	Ở dự liệu của chính mình ở ngoài, Cừu Thiên cũng đúng một cái trung cấp võ giả.
 
 	Mà Cừu Thiên này cái trung cấp võ giả,
 
 	Dĩ nhiên trong lúc vô tình bị Cổ Hòe thôn phổ thông thôn dân, đóng kín ở trong quan tài.
 
 	Đây căn bản là một cái không phù hợp lẽ thường sự tình!
 
 	Một cái sơ cấp võ giả, bị thôn dân ám hại, vẫn còn hợp tình hợp lí.
 
 	Thế nhưng một cái trung cấp võ giả, thực lực vượt quá mười cái sơ cấp võ giả, thực lực như vậy, căn bản không thể, trong lúc vô tình rơi vào rồi thôn dân tay.
 
 	Trừ phi cái này Cổ Hòe thôn, giấu diếm mê hoặc, Cổ Hòe thôn trong thôn, có một loại làm cho trung cấp võ giả, ngắn ngủi mất đi sức chiến đấu phương pháp!
 
 	Hoặc là, càng thêm gần kề chân tướng khả năng, lại như là Phù Đồ Tự thiên địa sát khí như thế, Cổ Hòe thôn bên trong, tồn tại tiền triều cương thi một loại tồn tại, áp chế trung cấp võ giả thực lực!
 
 	Nghĩ tới đây, Diệp Thương Khung thật chặt mím khóe miệng, vẻ mặt càng thêm nghiêm túc.
 
 	Trở về thôn xóm.
 
 	Tà dương dần dần hạ xuống, thời gian đã là hoàng hôn.
 
 	Cổ Hòe thôn rốt cục không phải như vậy tĩnh mịch, Cổ Hòe thôn thôn xóm, có mấy cái gian nhà cửa lớn mở rộng, đi ra mấy cái thôn dân.
 
 	Những thôn dân này có gánh cái cuốc, có cầm cái xẻng, có cầm liêm đao, có vội vàng Thanh Ngưu, không hẹn mà cùng hướng về Cổ Hòe thôn ngoài thôn đất ruộng đi đến.
 
 	Những này quần áo lam lũ, cả người đều là miếng vá quần áo thôn dân, vẻ mặt dại ra, trong mắt mất đi linh quang, như là từng bộ từng bộ xác chết di động.
 
 	Diệp Thương Khung liên tiếp ngăn lại mấy cái thôn dân, muốn từ những thôn dân này trong miệng, hỏi thăm một ít tin tức.
 
 	Nhưng mà làm cho Diệp Thương Khung thất vọng chính là, những thôn dân này từng cái từng cái chất phác khẩu ngốc, ấp úng, che che giấu giấu, không có bất kỳ có giá trị tin tức.
 
 	Cuối cùng, Diệp Thương Khung ở đầu thôn nhìn thấy một cái chống gậy lão đầu nhi.
 
 	Lão đầu nhi này ăn mặc bên trong trường bào dài, xem ra hẳn là Cổ Hòe thôn trưởng thôn.
 
 	"Xin hỏi lão trượng xưng hô như thế nào?"
 
 	"Lão hủ họ Lý, là Cổ Hòe thôn trưởng thôn." Lão đầu nhi nhìn thấy Diệp Thương Khung, mờ con mắt, lóe qua không dễ phát hiện hết sạch: "Bộ khoái đại nhân, có thể gọi ta là Lý thôn trưởng."
 
 	"Lý thôn trưởng, tại hạ có không rõ, tại hạ nhìn thấy Cổ Hòe thôn thôn dân, tới gần hoàng hôn, hướng về ngoài thôn đất ruộng đi đến, bọn họ nếu như đi làm cái gì?"
 
 	"Bộ khoái đại nhân, thôn dân là đi đồng ruộng bên trong làm việc nhà nông."
 
 	Diệp Thương Khung kinh ngạc không rõ: "Theo ta được biết, bình thường làm việc nhà nông tốt nhất lúc đoạn là rạng sáng, hoặc là sáng sớm, vào lúc ấy, ngày sau không phải quá độc, hiện ở khoảng thời gian này đi trong ruộng làm việc nhà nông , khiến cho người khó hiểu a?"
 
 	"Bộ khoái đại nhân, ngươi không biết chúng ta Cổ Hòe thôn tình huống, chúng ta Cổ Hòe thôn, giữa ban ngày có tiền triều cương thi, bởi vậy chỉ có thể thừa dịp hoàng hôn khoảng thời gian này, đi trong ruộng làm việc nhà nông." Lão đầu nhi âm thanh khàn khàn nói: "Bộ khoái đại nhân, Chris Andy ( 4vn_TTV ) ngươi là huyện nha phái tới đi, ngươi nếu như có thể giúp chúng ta tiêu diệt tiền triều cương thi, chính là chúng ta toàn thôn ân nhân cứu mạng a!"
 
 	"Lão trượng, ngươi là nói tiền triều cương thi, chỉ ở giữa ban ngày xuất hiện?" Diệp Thương Khung lông mày hơi nhíu: Cương thi vốn là là âm khí rất nặng, thông thường sẽ chỉ ở ban đêm hành động, nhưng mà Cổ Hòe thôn cương thi, nhưng ở giữa ban ngày hành động, chuyện này thực sự là quá vi phạm lẽ thường.
 
 	Lý thôn trưởng vẻ mặt hơi âm u, tựa hồ có hơi thất vọng, Lý thôn trưởng mờ con mắt, toát ra khinh bỉ vẻ mặt: "Bộ khoái đại nhân, ngươi chưa từng nghe nói dương thi sao?"
 
 	"Chưa từng nghe nói."
 
 	"Cương thi đại đa số là âm tà đồ vật, bởi vậy trú phục đêm ra, nhưng mà có một loại thi thể, nhưng là ở buổi trưa, ánh mặt trời nhất là độc liệt thời điểm, ngưng tụ sát khí hình thành cương thi. Mà loại này cương thi tập tính cùng những kia đêm khuya qua lại âm tính cương thi, tuyệt nhiên không giống, chúng nó không tránh hỏa tà, ngày ra đêm nấp!"
 
 	Lý thôn trưởng hơi dừng lại một chút: "Ở Cổ Hòe thôn qua lại, chính là như vậy cương thi. bằng vào chúng ta Cổ Hòe thôn thôn dân, chỉ có thể thừa dịp hoàng hôn khoảng thời gian này, tiến vào trong ruộng, làm một ít việc nhà nông đi."
 
 	"Hóa ra là như vậy." Diệp Thương Khung lộ ra bừng tỉnh vẻ: Lý thôn trưởng giải thích, hợp tình hợp lý, thế nhưng loáng thoáng, Diệp Thương Khung lại cảm thấy chuyện này, không quá đơn giản như vậy.
 
 	Ngày ra đêm nấp cương thi, vì sao lại biết xuất hiện ở Cổ Hòe thôn?
 
 	Còn có cái kia Độc nhãn đạo nhân, lại là phương nào lai lịch? Ở nơi nào?
 
 	Còn có, đem trung cấp võ giả Cừu Thiên, thần không biết quỷ không hay, phong ấn tại trong quan tài gia hỏa, lại rốt cuộc là ai đây? Tuyệt đối không thể là phổ thông thôn dân!
 
 	Cái này Cổ Hòe thôn, tồn tại quá nhiều bí ẩn.
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem.
 
 
           
        		      