         	Chương 94: Giải thích TTV_4vn
 
 	Nghe Diệp Thương Khung trong miệng trần thuật bi tráng cố sự, ở đây Lục Phiến Môn bộ khoái, từng cái từng cái vẻ mặt nghiêm nghị.
 
 	Mèo khóc chuột, một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, như thế mà thôi.
 
 	"Tiểu Diệp bộ khoái, nói như vậy, ngươi là lập xuống đại công đi?" Âu Dương Thiết Ưng ngoài cười nhưng trong không cười, vỗ vỗ Diệp Thương Khung vai: "Không phải ta không tin ngươi, chỉ là chuyện này, can hệ trọng đại, hơn nữa ngươi vẫn là duy nhất người may mắn còn sống sót, vì lẽ đó tiếp đó, ngươi còn cần phối hợp chúng ta, cùng theo chúng ta tiến vào tướng quân mộ này bên trong, đi một chuyến."
 
 	"Tự nhiên muốn làm gì cũng được."
 
 	"Ở tiến vào Tướng quân mộ trước, ngươi trước đem ngươi bên người mang theo đồng thau bộ khoái lệnh bài nộp lên." Âu Dương Thiết Ưng dừng một chút, tận lực giọng ôn hòa: "Lần này ngươi lập xuống một cái công lớn, đợi trở về Thanh Sơn Thành, là có thể lên cấp làm bạch ngân bộ khoái, đến thời điểm sẽ cho ngươi ban phát bạch ngân bộ khoái lệnh bài."
 
 	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.
 
 	Ta liều sống liều chết, ở Tướng quân mộ thu được bảo vật, nhưng mà bị Âu Dương Thiết Ưng một câu nói cho thu không còn, mang công lao của chính mình toàn bộ xóa đi.
 
 	Làm được thực sự là đủ tuyệt.
 
 	Cứ việc đang nhìn đến Âu Dương Thiết Ưng thời điểm, Diệp Thương Khung đã sớm làm ra trong lòng chuẩn bị, thế nhưng đột nhiên nghe được câu này, Diệp Thương Khung trong lòng vẫn như cũ bốc lên lửa giận ngập trời.
 
 	Nhưng mà thời cơ này, nhưng tuyệt không phải là xé rách thể diện thời cơ.
 
 	Diệp Thương Khung lạnh rên một tiếng, sắc mặt âm trầm đem đồng thau bộ khoái lệnh bài, ném tới Âu Dương Thiết Ưng trước.
 
 	Âu Dương Thiết Ưng cũng không để ý lắm, nét mặt già nua hì hì nở nụ cười, uốn cong eo đem đồng thau bộ khoái lệnh bài nắm lên.
 
 	"Răng rắc." Âu Dương Thiết Ưng ngay ở trước mặt trước mặt mọi người, mở ra Diệp Thương Khung đồng thau bộ khoái lệnh bài.
 
 	"Ào ào ào."
 
 	"Ào ào ào."
 
 	Đồng thau bộ khoái lệnh bài, bên trong đủ mọi màu sắc bảo vật, bại lộ ở mọi người trong mắt, mọi người ở đây, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, còn có chút người khuếch đại chảy cả nước miếng.
 
 	"Bạch ngân bộ khoái lệnh bài."
 
 	"Cao cấp võ công tâm pháp."
 
 	"Cấp bậc linh đan diệu dược!"
 
 	"Còn có này từng cái từng cái trắng toát, số lượng kinh người ngân phiếu, tên tiểu tử này, sẽ không phải là cướp đoạt quốc khố chứ?"
 
 	Mặc dù là Thanh Sơn Thành thống lĩnh, Âu Dương Thiết Ưng lập tức nhìn thấy nhiều như vậy bảo vật, cũng không khỏi có chút thất thần, Âu Dương Thiết Ưng lấy lại bình tĩnh, lại hỏi: "Những này ngươi có thể có giải thích hợp lý?"
 
 	"Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Khi ta tỉnh lại thời điểm, Tướng quân mộ người may mắn còn sống sót đều ghép ngọn đèn đã hết, vì lẽ đó ta xem như là nhặt được lọt, những thứ đồ này, phần lớn đều là ta từ bọn họ trên thi thể nhặt được. Mặt khác có mấy thứ là ta món đồ riêng tư."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng kinh ngạc nói: "Món đồ riêng tư?"
 
 	Diệp Thương Khung ở vật phẩm chồng bên trong, vạch ra mấy thứ đồ,
 
 	Trong đó tự nhiên có Ly lão lục trước khi lâm chung giao phó di vật.
 
 	Diệp Thương Khung dừng một chút: "Mấy ngày trước, ta từng đi trước Địa Hỏa Thành, tại Địa Hỏa Thành Địa hỏa tiết bên trong thu được tỷ võ người thứ nhất, trở thành Địa Hỏa Thành thượng tân, này mấy thứ bảo vật, chính là Địa Hỏa Thành đại nhân vật, đưa cho ta."
 
 	"Cái này lời giải thích vừa hỏi liền biết?" Âu Dương Thiết Ưng lợi dụng bộ khoái lệnh bài cùng Địa Hỏa Thành Lục Phiến Môn thống lĩnh, tiến hành rồi câu thông, từ Địa Hỏa Thành Lục Phiến Môn thống lĩnh nơi, nghiệm chứng Diệp Thương Khung lời giải thích. Âu Dương Thiết Ưng gật gật đầu: "Xác thực có việc này, ngươi món đồ riêng tư, chính ngươi cố gắng bảo quản, hiện tại chúng ta dành thời gian ra đi."
 
 	Diệp Thương Khung mang theo Âu Dương Thiết Ưng, cùng với cái khác Lục Phiến Môn bộ khoái, lần nữa tiến vào Tướng quân mộ.
 
 	"Nơi này, chính là ta nói tới, cạm bẫy vị trí, chúng ta trải qua nơi này thời điểm, cạm bẫy sụp đổ, rất nhiều người ở cạm bẫy phía dưới bị chết."
 
 	"Thùng thùng." Tựa hồ là vì nghiệm chứng Diệp Thương Khung lời giải thích, một cái bạch ngân bộ khoái khom lưng chìm xuống, toàn lực một chưởng vỗ ở mặt đất, ở dày ba thước trên tảng đá diện, lưu lại một cái ba tấc thâm chưởng ấn.
 
 	Giây lát, cái này bạch ngân bộ khoái thu hồi thiết chưởng: "Không sai, cái này phía dưới xác thực là trống rỗng cạm bẫy."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng vuốt râu, khẽ vuốt cằm ra hiệu tiếp tục tiến lên.
 
 	"Này điều vết máu loang lổ con đường, chính là bạch ngân bộ khoái Phùng Nhất Đao chạy trốn con đường, ta ở con đường này người thứ ba gian phòng, tìm tới Phùng Nhất Đao thi thể."
 
 	Trong phòng, Phùng Nhất Đao thi thể, vẫn như cũ ngã trên mặt đất, chỉ là mặt đất vết máu đã khô cạn, ở Phùng Nhất Đao đối diện, là Ly Sơn lão tứ thi thể.
 
 	Lại một cái bạch ngân bộ khoái, ngồi xổm xuống, kiểm nghiệm Phùng Nhất Đao vết thương: "Bạch ngân bộ khoái Phùng Nhất Đao vết thương trí mệnh khẩu, tổng cộng có ba chỗ, phân biệt là bộ ngực, bụng, cùng phần lưng, bất quá Phùng Nhất Đao nguyên nhân cái chết, nhưng chỉ là vì sử dụng Tồi Tâm Chưởng tự đoạn tâm mạch."
 
 	Nói xong, cái này bạch ngân bộ khoái lại kiểm nghiệm Ly Sơn lão tứ vết thương, kéo dài Ly Sơn lão tứ lồng ngực quần áo, cách sơn lão tứ trong lồng ngực, có một cái hết sức rõ ràng màu đen chưởng ấn: "Này tên phỉ đồ vết thương trí mệnh khẩu mặc dù là trên cổ kiếm thương, thế nhưng trước khi chết, đạo tặc ngực Tồi Tâm Chưởng gây thương tích, ngọn đèn đã hết, mặc dù không có trên cổ kiếm thương, cũng đúng chắc chắn phải chết."
 
 	Âu Dương Thiết Ưng ánh mắt nhìn về phía Diệp Thương Khung, hùng hổ doạ người hỏi: "Này tên phỉ đồ sắp mất mạng thời gian, ngươi còn đi bù đao, để làm gì ý?"
 
 	Diệp Thương Khung đáp: "Thuộc hạ đột nhiên nhìn thấy này phỉ nhân, thất kinh, bởi vậy lạnh lùng hạ sát thủ."
 
 	"Đại biến bên dưới, làm ra ứng kích phản ứng, cũng đúng lẽ thường bên trong." Âu Dương Thiết Ưng gật gật đầu: "Này hai bộ thi thể đều có chuyển động dấu hiệu, Chris Andy ( 4vn_TTV ) mà ở chúng ta đến trước, chỉ có một mình ngươi nhân chứng, hai người di vật, cũng đều ở trong tay ngươi, những này di vật, ở Thanh Sơn Thành cũng sẽ tương đương thành ngươi công lao."
 
 	Dừng lại trong giây lát, Âu Dương Thiết Ưng tiếp tục ra hiệu đội ngũ tiếp tục tiến lên.
 
 	Xuyên qua u ám hành lang, chính là u hồn cung điện, tướng quân tẩm cung.
 
 	Tướng quân tẩm cung tàn tạ một mảnh, mười hai cụ cơ quan khôi lỗi võ sĩ không mặt, ngã trái ngã phải, triệt để báo hỏng, mà bộ kia Vô Diện tướng quân, cũng đúng lẻ loi đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	U hồn cung điện lối vào cùng hoàng kim thi quan vị trí trung tâm, là một cái to lớn hố động, hố phía dưới, là hủ thi vương trùng huyết nhục mảnh vỡ, đầy rẫy bạch cốt. . .
 
 	"Nơi này lại là tình huống thế nào?" Âu Dương Thiết Ưng thật chặt nhìn chằm chằm Diệp Thương Khung con mắt: "Những này cơ quan khôi lỗi, sẽ không phải là ngươi hủy diệt chứ?"
 
 	Gay go, lúc đó đến thăm giải quyết trọng yếu vấn đề, không để ý đến tướng quân tẩm cung bên cành chi tiết nhỏ.
 
 	Cái vấn đề này nên làm sao trả lời? Nói thật, vẫn là lời nói dối?
 
 	Nếu như nói lời nói thật, có phải là sẽ bại lộ thực lực, cứ như vậy, có thể hay không tăng thêm đối với mình lòng nghi ngờ?
 
 	Nếu như là lời nói dối, như vậy lại nên làm gì đem lời nói dối biên thiên y vô phùng?
 
 	Hắc Thủy Kiếm vết cắt cùng mười hai cụ cơ quan khôi lỗi vết thương trí mệnh khẩu, hoàn toàn ăn khớp, chỉ cần hơi thêm đối chiếu, như vậy liền phải nhận được kết quả.
 
 	Diệp Thương Khung tâm tư như điện.
 
 	Diệp Thương Khung lẫm nhiên nói: "Này mười hai cụ cơ quan khôi lỗi, đúng là thuộc hạ tiêu diệt."
 
 	"Ồ?" Âu Dương Thiết Ưng lông mày hơi giương lên, ý vị không rõ nói: "Giết chết này mười hai cụ cơ quan khôi lỗi, không phải là bình thường võ giả có thể làm được a?"
 
 	Chris Andy hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở Chris Andy! Người dùng điện thoại di động có thể đọc trên ứng dụng Tàng Thư Viện.
 
 
           
        		      