         	Chương 32: Kiếm  gãy (4vn+TTV)
 
 	Bạch y mỹ nữ cách làm không coi ai ra gì, nhất thời làm Diệp Thương Khung nổi trận lôi đình.
 
 	Ta vừa nói cẩn thận phải bảo vệ tốt cơ quan khôi lỗi, không cho cơ quan khôi lỗi lại bị thương tổn, không nghĩ tới mấy phút sau khi, thì có ác nữ nhân công kích cơ quan khôi lỗi.
 
 	Mà bạch y mỹ nữ quay về cơ quan khôi lỗi lần này ngôn luận, càng làm cho Diệp Thương Khung ở cái này nữ trên người dán lên "Bệnh thần kinh, nữ bệnh thần kinh" như vậy nhãn mác.
 
 	Đáng ghét, đáng ghét cực điểm!
 
 	"Đánh chó còn phải xem chủ nhân! Ngươi phi pháp xông vào ta trạch viện, ta vẫn không có truy cứu, ngươi lại muốn phá huỷ ta cơ quan khôi lỗi, coi như ngươi là Thập Thành Kiếm Chủ, cũng không thể coi trời bằng vung!"
 
 	"Ồ? Ngươi là đang nói ta sao." Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết vẫn như cũ là cái kia phó lạnh nhạt biểu hiện: "Ngươi muốn thay ngươi cơ quan khôi lỗi ra mặt cũng được, ở ta dưới kiếm đi qua ba chiêu, ta tự nhiên cho một mình ngươi thoả mãn bàn giao!"
 
 	"Xem kiếm!"
 
 	Diệp Thương Khung bỗng nhiên rút ra Hắc Thủy Kiếm, triển khai Mê Tung Bộ, cấp tốc rút ngắn giữa hai người khoảng cách.
 
 	"Thiên Huyễn Ma Ảnh."
 
 	Diệp Thương Khung chia thành năm phần, một bộ chân thân, bốn cụ huyễn ảnh, mà chân thân cùng bốn cái huyễn ảnh, từng người cầm một cái Hắc Thủy Kiếm, thật giả khó phân biệt.
 
 	Đem Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết vây ở trung tâm, bỗng nhiên năm kiếm dường như cánh hoa nở rộ, cùng nhau đâm ra, phân biệt đâm hướng về Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, eo người, lồng ngực, phía sau lưng, vai đẹp, ****.
 
 	Cũng không gặp Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết có động tác gì, chỉ thấy Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, hơi giơ tay.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết tay ngọc nhỏ dài nắm Thiên Tuyết Kiếm, đột nhiên hướng về phía trước vẽ ra một đạo hàn quang, hàn khí vô hình, như hồng thủy giống như vậy, hướng về quanh thân phân tán.
 
 	Vào thời khắc này, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết quanh thân ba mét phạm vi, hơi nước cấp tốc ngưng kết thành bông tuyết.
 
 	Chịu đến vô hình băng hàn kiếm khí ảnh hưởng, Diệp Thương Khung bóng người không khỏi hơi ngưng lại.
 
 	Sau đó, ngưng tụ bông tuyết, hóa thành từng mảnh từng mảnh hoa tuyết bay xuống, những này hoa tuyết, xuyên qua bốn cụ huyễn ảnh, rơi vào mặt đất, chớp mắt thời gian, đất đen trong sân, trải lên một tầng ngân sương.
 
 	Mà Diệp Thương Khung đuôi lông mày, vai cũng đều bao trùm một tầng yếu ớt hoa tuyết.
 
 	"Phiêu Tuyết Kiếm Pháp."
 
 	Một giây sau, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết Thiên Tuyết Kiếm, như là u linh giống như vậy, nhắm thẳng vào Diệp Thương Khung ngực.
 
 	Sau một khắc, Thiên Tuyết Kiếm, sâu sắc đi vào Diệp Thương Khung lồng ngực, mà Diệp Thương Khung vẻ mặt, thờ ơ không động lòng, giếng cổ không dao động.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết lành lạnh con mắt, lóe qua một trận hàn quang: Cái này Diệp Thương Khung đuôi lông mày bên trong, cũng không có hoa tuyết?
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết mày kiếm hơi nhíu lên, Thiên Tuyết Kiếm đứng ở giữa không trung.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết trước mắt Diệp Thương Khung, chậm rãi tiêu tan, đây chỉ là một bóng mờ!
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, bạch y tung bay, Thiên Tuyết Kiếm, ánh kiếm lạnh lẽo âm trầm.
 
 	Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết phía sau, vô thanh vô tức Hắc Thủy Kiếm, như là một cái âm lãnh rắn độc, hướng về Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết hậu tâm đâm tới.
 
 	Vào thời khắc này, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, bóng người xoay một cái, phải đầu gối hơi khúc, chân trái kéo dài bày ra một cái cung bộ tư thế, hồi đầu vọng nguyệt!
 
 	Đình trệ ở giữa không trung, trắng như tuyết như dải lụa Thiên Tuyết Kiếm, cũng theo Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết cổ tay trắng ngần linh hoạt chuyển động, do quét ngang biến dựng đứng, cuốn lấy một mảnh hàn mang.
 
 	Trong lúc nhất thời, hoa tuyết bay tán loạn.
 
 	"Leng keng."
 
 	Thiên Tuyết Kiếm chém ở, vô thanh vô tức, một chiêu kiếm đánh tới Hắc Thủy Kiếm thân kiếm.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Hắc Thủy Kiếm đột nhiên gãy vỡ hai đoạn!
 
 	Mà cái kia Thiên Tuyết Kiếm nhưng là hoàn hảo không chút tổn hại!
 
 	Đây chính là binh khí trên cấp bậc chênh lệch!
 
 	Diệp Thương Khung tay cầm Hắc Thủy Kiếm đoạn kiếm, sắc mặt âm tình bất định, hết sức khó coi.
 
 	Mạnh nhất sát chiêu, ảnh trung kiếm rõ ràng bị Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, hời hợt phá giải.
 
 	Hơn nữa chính mình Hắc Thủy Kiếm gãy vỡ, trong tay chỉ còn dư lại đoạn kiếm!
 
 	Sau đó, làm sao có thể chống đối Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết tầng tầng lớp lớp ảo diệu kiếm pháp?
 
 	Diệp Thương Khung tâm lương như nước, tràn ngập một loại bi quan tâm tình.
 
 	"Chỉ là hai chiêu?" Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, băng lãnh như núi tuyết con mắt, nhàn nhạt nhìn trên đất đoạn kiếm: "Ta dưới kiếm không chém trong tay chỉ có đoạn kiếm kiếm khách, còn sót lại một chiêu, sau bảy ngày, ta biết lại tới quét dọn, đến lúc đó, trong tay ngươi bất luận có kiếm không có kiếm, ta đều sẽ không thủ hạ lưu tình!"
 
 	"Đến thời điểm, ta nhất định sẽ làm cho làm bẩn ánh mắt ta cơ quan, triệt để trở thành đồng nát sắt vụn."
 
 	Nói xong, Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết, cũng không thèm nhìn tới Diệp Thương Khung, biểu hiện kiêu căng, dường như như là hoa tuyết bồng bềnh rời đi.
 
 	Mà lúc này, bầu trời âm u khí, rốt cục hạ xuống hạt mưa.
 
 	Hạt mưa thật lạnh, lương làm người run.
 
 	Diệp Thương Khung như là mất đi hết thảy khí lực, hồn bay phách lạc ngồi ở ghế mây.
 
 	Hắc Thủy Kiếm đã đứt, mạnh nhất sát chiêu ảnh trung kiếm, cũng không cách nào đối với Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết tạo thành uy hiếp.
 
 	Sau bảy ngày, ta lại muốn dùng cái gì kiếm, cái gì kiếm chiêu, mới có thể đỡ được Thập Thành Kiếm Chủ Danh Tuyết huyền diệu kiếm pháp?
 
 	Trốn? Trốn có thể trốn tới chỗ nào?
 
 	Mặc dù hiện đang chạy trốn, lẽ nào lần tới gặp phải Thập Thành Kiếm Chủ cao thủ như vậy, cũng phải hướng về chó hoang chạy trối chết sao?
 
 	Giương mắt nhìn lên, trên đất cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, vẫn cứ lẻ loi ngã trên mặt đất.
 
 	Lạnh lẽo lạnh vũ, ướt nhẹp cơ quan khôi lỗi Blitzcrank thân thể.
 
 	Diệp Thương Khung thể dài nhè nhẹ một cái khí, đem ngã trên mặt đất cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, đỡ dậy.
 
 	"Ai, sau bảy ngày a, sau bảy ngày ta nếu như chống đối không được Thập Thành Kiếm Chủ huyền diệu kiếm pháp, ta sẽ chết không có chỗ chôn, mà lão huynh, ngươi cũng phải hủy ở cái kia ác nữ nhân này trong tay."
 
 	"Huynh đệ chúng ta, có thể nói là nan huynh nan đệ a."
 
 	Diệp Thương Khung vỗ vỗ cơ quan khôi lỗi Blitzcrank cụt một tay, chính vào lúc này, Diệp Thương Khung trong đầu, lại xuất hiện hệ thống truyền đến tin tức.
 
 	"Sân luyện công, hấp thu Thiên Địa linh khí công năng khôi phục, phát hiện cơ quan khôi lỗi một bộ, xin hỏi kí chủ, có hay không phải đem cơ quan khôi lỗi, thu vào sân luyện công?"
 
 	Thời gian này, khoảng cách lần trước hấp thu dương thi thiết sát, vừa vặn quá khứ ròng rã năm ngày thời gian.
 
 	"Thu vào đi! Thu vào đi, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank liền không cần gặp giãi gió dầm mưa. Ta cũng trở về trong phòng, tránh mưa."
 
 	Này mưa dầm thật là lạnh.
 
 	Diệp Thương Khung lập tức làm ra quyết định.
 
 	Sau đó, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank bóng người, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Mà hệ thống sân luyện công bên trong, thêm ra cơ quan khôi lỗi Blitzcrank bóng người.
 
 	Cơ quan khôi lỗi Blitzcrank
 
 	Chiến đấu cơ quan khôi lỗi
 
 	Phẩm chất: { hắc thiết }/ kim cương tím
 
 	Thuộc tính: ? ? ?
 
 	Trạng thái: Hỏng hóc { chưa chữa trị, năng lượng khô cạn. }
 
 	Công pháp: Không rõ.
 
 	Thần binh lợi khí đẳng cấp, cùng võ giả đẳng cấp từng cái đối ứng.
 
 	Hắc thiết cấp bậc, đối ứng chính là sơ cấp võ giả, đồng thau cấp bậc, đối ứng chính là trung cấp võ giả, bạch ngân cấp bậc, đối ứng chính là cao cấp võ giả, hoàng kim cấp bậc, đối ứng chính là võ đạo đại sư, mà kim cương tím, tương đương với võ đạo tông sư rồi!
 
 	Ai, chỉ nhìn không thể dùng a? Coi như là kim cương tím có ích lợi gì?
 
 	Ở kiểm tra cơ quan khôi lỗi thuộc tính thời điểm, Diệp Thương Khung vừa có hưng phấn, cũng có thất vọng, hưng phấn chính là, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank trưởng thành độ rất cao, nếu như có thể hoàn hảo chữa trị cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, liền có thể đạt đến kim cương tím, cũng chính là võ đạo tông sư trình độ.
 
 	Thất vọng chính là, chữa trị cơ quan khôi lỗi độ khó, không khác nào lên trời, trong thời gian ngắn, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank phái không tới công dụng.
 
 
           
        		      