         	Chương 33: Thiên Sơn Chiết Mai Thủ (4vn+TTV)
 
 	Là lạ.
 
 	Diệp Thương Khung trong đầu linh quang lóe lên, mơ hồ ý thức được có chút không đúng lắm địa phương.
 
 	Ngoại trừ chưa chữa trị ở ngoài, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank còn có một cái khác trạng thái, chưa sung năng!
 
 	Chưa sung năng?
 
 	{ trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, khởi động cơ quan khôi lỗi Blitzcrank năng lượng, tiêu hao sạch sẽ. }
 
 	{ muốn làm cho cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, khôi phục cơ bản công năng, cần vì là cơ quan khôi lỗi Blitzcrank bổ sung năng lượng. }
 
 	{ sung năng: Bổ sung năm mươi điểm linh khí, có thể cung cấp cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, tiến hành một canh giờ cơ bản công năng. Bổ sung năm trăm điểm linh khí, có thể cung cấp cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, kéo dài 24h cơ bản công năng. Bổ sung một ngàn điểm linh khí, có thể cung cấp cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, tiến hành hai mươi bốn tiếng chiến đấu. . . }
 
 	Hóa ra là như vậy, cơ quan khôi lỗi sở dĩ không cách nào hành động, cũng không phải là bởi vì hỏng hóc động không được, mà chỉ là vì không có được năng lượng bổ sung, không có năng lượng, tự nhiên không cách nào hành động. Lại như là ô tô, ô tô mặc dù có chút linh kiện hỏng rồi, có thể chạy, nhưng là nếu như không có xăng loại hình nhiên liệu, khẳng định là không cách nào chạy.
 
 	Chà chà, nói đi nói lại, quả nhiên không hổ là kim cương tím cấp bậc bảo vật, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, cần linh khí thật là biến thái.
 
 	Vấn đề cũng thuận theo mà đến, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, trong thời gian ngắn khôi phục, có thể có cái gì cơ bản công năng? Vì sao lại biết cần tiêu hao kinh người một trăm điểm linh khí?
 
 	Lẽ nào cái này cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, có khác mê hoặc hay sao?
 
 	Sung năng thử một chút xem sao. Hi vọng này một trăm điểm linh khí, sẽ không đổ xuống sông xuống biển.
 
 	Diệp Thương Khung xác nhận lựa chọn, sân luyện công bên trong, một đạo yếu ớt linh khí khí lưu, chui vào cơ quan khôi lỗi Blitzcrank thân thể.
 
 	"Răng rắc, răng rắc." Một lát sau, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank động.
 
 	Cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, chỉ có một con chân, bởi vậy dùng một cái khác cụt một tay, chống đỡ lấy thân thể, xiêu xiêu vẹo vẹo về phía trước di chuyển vài bước.
 
 	Tốt phế, tốt phế, này một trăm điểm linh khí, xem ra là lãng phí.
 
 	Diệp Thương Khung thở dài một hơi, có vẻ phi thường thất vọng.
 
 	Chính vào lúc này, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, đột nhiên dừng lại hành động.
 
 	"Xì xì."
 
 	Cơ quan khôi lỗi Blitzcrank ngực đá thủy tinh màn hình, đột nhiên bắn ra một cái viết kép chữ Hán "Mười ba" .
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Mười ba hai cái văn tự, đơn giản dừng lại khoảng chừng có năm giây ước lượng, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank đá thủy tinh trên, cho thấy một vài bức hình ảnh.
 
 	Trong hình, một cái hạc phát đồng nhan, phảng phất lão thần tiên bình thường giang hồ võ giả, đứng xuôi tay, khí như vực sâu, đứng ở một chỗ phương trên đài.
 
 	Phương dưới đài, ăn mặc giáp y binh lính, tối om om một mảnh, mênh mông vô bờ, như là hải dương như thế.
 
 	Lão đầu nhi kỳ quái động tác, gây nên Diệp Thương Khung sự chú ý.
 
 	Ở Diệp Thương Khung suy đoán thời khắc, trong hình ảnh hạc phát đồng nhan lão đầu nhi, không nhanh không chậm mở rộng vai, đưa chân, thu chân, nhấc chân, như là một cái triển khai hai cánh tiên hạc giống như vậy, xem ra như là nào đó dạng võ công thức mở đầu.
 
 	Sau đó, lão đầu nhi thân hình quẹo trái, chân trái đứng thẳng, từ từ đá ra đùi phải, lão đầu nhi đùi phải cao cao đến không trung, lão đầu nhi đùi phải dĩ nhiên cùng trên mặt đất chân trái hình thành 'Một chữ' .
 
 	{ nhất tự mã? Lần đầu tiên nhìn thấy dựng thẳng nhất tự mã! }
 
 	Ở lấy làm kỳ sau khi, Diệp Thương Khung mãn đầu vẫn như cũ là vô số dấu chấm hỏi.
 
 	Lão đầu nhi nhấc ở giữa không trung đùi phải, dừng lại trong giây lát, sau đó rơi xuống vị trí ngang bằng, cùng lúc đó, lão đầu nhi nước chảy mây trôi thối pháp, từng chiêu từng thức, diễn luyện dậy.
 
 	Lão đầu nhi thối pháp cực kỳ ảo diệu, cao thâm. Chợt trái chợt phải, giương đông kích tây, thực bên trong có hư, hư bên trong có thực, huyền diệu khó hiểu, diệu chi lại diệu.
 
 	Lão đầu nhi thân pháp, cũng cực kỳ nhẹ nhàng, như là không hề có một chút trọng lượng lông chim.
 
 	Lão đầu nhi động tác nước chảy mây trôi làm liền một mạch, trung gian không dừng lại chút nào.
 
 	Lão đầu nhi động tác, có một loại không nói ra được vẻ đẹp, xem ra nhẹ nhàng không có bất kỳ sức mạnh, thế nhưng một mực làm cho người ta một loại rất có sức mạnh, khác nào biển rộng vạn ngàn làn sóng vỗ bờ, bàng bạc cuộn trào, sóng lớn mãnh liệt.
 
 	Diệp Thương Khung nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm, chỉ lo bỏ qua từng chiêu từng thức.
 
 	Nhưng mà, ở lão đầu nhi đánh xong bộ này thối pháp, từ từ thu công sau khi.
 
 	Diệp Thương Khung hồi ức lão đầu nhi động tác, lại phát hiện một chiêu thức đều không nhớ ra được, trong đầu trống rỗng.
 
 	Diệp Thương Khung kinh hãi.
 
 	Đây là tình huống thế nào?
 
 	Trong truyền thuyết cao đẳng võ học, cần phải có phi thường cao tư chất, nếu không thì, coi như là người khác truyền miệng tâm thụ, cũng kiên quyết không cách nào nắm giữ.
 
 	Chẳng lẽ nói vừa trong màn ảnh, lão đầu nhi biểu thị, chính là trong truyền thuyết cao đẳng võ học?
 
 	Chẳng trách mở ra cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, cần kinh người một trăm điểm linh khí, chuyện này quả thật là quá đáng giá.
 
 	Cơ quan khôi lỗi bố bên trong tư tồn trữ trong không gian, có cao thủ lưu lại bí tịch võ công hình ảnh!
 
 	Này thật đúng là một cái tốt không thể cho dù tốt tin tức!
 
 	Tuy rằng có sân luyện công cái này có thể nói máy nói dối thần khí nghịch thiên, thế nhưng Diệp Thương Khung được giới hạn ở công pháp thấp kém, sức chiến đấu có hạn.
 
 	Trong hệ thống thương thành, tuy nói có cao siêu thần diệu võ lâm công pháp bí tịch, thế nhưng những này võ lâm công pháp bí tịch, đều cần giá trên trời, là hiện nay Diệp Thương Khung căn bản là không có cách chịu đựng.
 
 	Hiện tại, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank ghi chép võ lâm công pháp, đối với Diệp Thương Khung tới nói, không khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Ta tư chất có hạn, vừa nãy có chút phân thần, không có lĩnh ngộ thần bí lão đầu nhi sử dụng thối pháp.
 
 	Lần này, ta nhất định phải mở to hai mắt, xem thật kỹ một lần.
 
 	Diệp Thương Khung lại hướng về cơ khí con rối Blitzcrank, bổ sung một trăm điểm linh khí.
 
 	Ngắn ngủi khoảng chừng có một hai phân dừng lại sau khi, cơ quan khôi lỗi Blitzcrank, đá thủy tinh bắn ra một con số 'Bảy' .
 
 	Diệp Thương Khung lộ ra kinh ngạc vẻ mặt: Tình huống thế nào? Lại thay đổi?
 
 	Văn tự kéo dài mấy giây sau khi, kết thúc, sau đó đá thủy tinh bên trong, lại hiển hiện ra lão đầu nhi bóng người.
 
 	Bất quá, lần này thần bí lão đầu nhi, cũng không có ở vừa nãy sàn diễn võ trên, mà là đứng ở một chỗ Đại Tuyết sơn ngọn núi.
 
 	Lúc này, thần bí lão đầu nhi, chỉ một thân đơn giản rộng rãi áo bào trắng, ở lạnh lẽo gió núi bên trong, áo bào trắng bay phần phật.
 
 	Lông ngỗng giống như hoa tuyết bay xuống, rơi vào thần bí lão đầu nhi tóc, vai. . .
 
 	Trong nháy mắt, thần bí lão đầu nhi trở thành một cái người tuyết.
 
 	Thời gian cũng không biết quá bao lâu, người tuyết bỗng nhiên hơi động, gần như sắp trở thành bông tuyết hoa tuyết, bắn ra bốn phía bay ra.
 
 	Cùng lúc đó, từ hoa tuyết bao trùm bên trong thần bí lão đầu nhi, hét dài một tiếng. Ở Đại Tuyết sơn ngọn núi, hoa tuyết dồn dập thời khắc, thần bí lão đầu nhi, triển khai một bộ cực kỳ tinh diệu chưởng pháp, chưởng pháp theo hoa tuyết bay tán loạn, chưởng pháp đến đâu vị trí, trên núi tuyết ngạo nghễ hoa mai, cũng dường như hồ điệp như thế, bay tán loạn múa lên.
 
 	Này cảnh tuợng này, có vẻ xa hoa.
 
 	Cuối cùng chưởng pháp kết thúc thời khắc, thần bí lão đầu nhi cười ha ha: "Bộ chưởng pháp này tự núi tuyết bên trong lĩnh ngộ, chưởng pháp đến đâu, hoa mai bay tán loạn, bộ chưởng pháp này gọi là Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, không thể thích hợp hơn!"
 
 
           
        		      