Chương 108: Ảnh 
 
 	Giang Lưu Thạch bình thường chính ngủ căn cứ xe tiểu phòng khách trên ghế sa lon, cùng Giang Trúc Ảnh tách ra ngủ, hiện tại tiểu trong phòng khách, chỉ có Giang Lưu Thạch một người, trời còn chưa sáng, đột nhiên ở trước mắt nhảy ra dạng này một đại mỹ nữ đến, đối Giang Lưu Thạch đánh vào thị giác lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Cái này nếu là một cái kinh điển trạch nam, đều nên chảy nước miếng.
 
 	Giang Lưu Thạch vội ho một tiếng, đang muốn chào hỏi, đúng lúc này, đen dài thẳng mỹ nữ mở miệng trước: "Ngươi chính là Túc Chủ?"
 
 	"Ây..." Giang Lưu Thạch vốn là muốn tốt lí do thoái thác, lập tức bị ngăn ở trong cổ họng.
 
 	Hắn theo bản năng nói ra: "Đúng vậy a..."
 
 	Chờ chút! Kịch vốn không phải như thế viết đi, loại này thiết định nữ hài tử sau khi xuất hiện, không nên đối với mình nói gì nghe nấy, xưng hô cũng là gọi mình là Chủ Nhân sao?
 
 	Hẳn là xán lạn cười một tiếng, mà làm sau một cái lễ, lại ấm ấm nhu nhu mở miệng hỏi: "Chủ Nhân, ngài có dặn dò gì?"
 
 	Đây mới là nghiêm chỉnh lời kịch đi!
 
 	Kêu cái gì Túc Chủ, còn có so cái này khó nghe hơn xưng hô a, Tinh Chủng gọi thì cũng thôi đi, cô bé này cũng gọi, ngươi cho rằng ngươi là giun đũa a!
 
 	Giang Lưu Thạch ở trong lòng nhả rãnh, nhưng nhìn cái này đen dài thẳng nữ hài, lại trong xe dò xét các loại công trình, cũng chính là Giang Lưu Thạch cải tạo thành quả.
 
 	"Túc Chủ đạt được Tinh Chủng đã lâu như vậy, cải tạo tiến độ cũng quá chậm."
 
 	Đen dài thẳng lại nói, nàng vừa nói chuyện, một bên xoay người sờ lên căn cứ xe vô lăng, tại nàng lúc khom lưng, nàng bó sát người màu đen váy ngắn, hoàn mỹ phác hoạ ra nàng cái mông vung cao đường cong, nhìn qua dụ hoặc chi cực.
 
 	"Chậm?"
 
 	Giang Lưu Thạch phiền muộn, cái này tận thế mới bắt đầu không lâu đâu, có dạng này không tệ, lại nói Tinh Chủng trước đó giới thiệu căn cứ Xa quản gia, là đối mình tuyệt đối trung tâm, Giang Lưu Thạch còn tưởng rằng sẽ là một cái đối với hắn nói gì nghe nấy ôn nhu muội tử, nhưng xem ra giống như là lạ ở chỗ nào, lúc ấy Tinh Chủng, giống như không để cho hắn tuyển định tính cách a!
 
 	Hố cha, muốn chọn, khẳng định tuyển nhuyễn muội, bây giờ nhìn cái này đen dài thẳng tư thế, chẳng lẽ muốn xoay người làm chủ nhân a?
 
 	"Ta nói... Ngươi có thể đừng gọi ta Túc Chủ sao? Thật khó nghe!"
 
 	Giang Lưu Thạch biểu thị kháng nghị.
 
 	"Vậy ngươi ta phải gọi ngươi cái gì? Ngươi cho ta đặt tên... Ảnh, tựa hồ cũng rất."
 
 	Ảnh đứng thẳng người, quay người nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
 
 	"Gọi..." Giang Lưu Thạch lập tức không có từ, hắn da mặt dù dày, cũng sẽ không ném ra ngoài "Chủ Nhân" cái từ này."Gọi Giang ca đi."
 
 	"A, Giang ca..." Ảnh mềm nhũn kêu một tiếng, không thể không nói, nàng xốp giòn rã rời mềm thanh âm, phối hợp một tiếng này Giang ca, tương đối tốt nghe.
 
 	Đúng lúc này, Giang Lưu Thạch lơ đãng phát hiện, ảnh bộ ngực mặc dù chống đỡ áo cao ngất, nhưng là tại dưới bộ ngực phương, lại mơ hồ nhìn thấy bó sát người áo thun phác hoạ ra hoàn mỹ nửa vòng tròn, đây là...
 
 	Không có mặc nội y?
 
 	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, là, chính mình lúc trước thiết định thời điểm, chỉ thiết lập ngắn khoản áo thun cùng màu đen áo, cũng không có thiết lập nội y a.
 
 	Nói như vậy... Bên trong là chân không?
 
 	Chân không còn như thế rất... Giang Lưu Thạch không lưu dấu vết nuốt từng ngụm nước bọt.
 
 	Cái này thật đúng là có nhãn phúc, bất quá... Một hồi ảnh muốn đi theo bản thân tiến chợ đen, không mặc áo lót không phải tiện nghi người khác, này chỗ nào đi.
 
 	Hắn đang nghĩ ngợi, đúng lúc này, phòng ngủ tiểu cửa bị đẩy ra, Giang Trúc Ảnh mặc phim hoạt hình áo ngủ, một mặt ngây thơ nhìn về phía tiểu phòng khách, nàng nghe được thanh âm, kỳ thật căn cứ xe phòng ngủ nhỏ cách âm hiệu quả phi thường tốt, mà lại Giang Lưu Thạch cùng ảnh thanh âm nói chuyện rất nhỏ, nhưng Giang Trúc Ảnh vẫn là nghe được.
 
 	"Ca ca... Ngươi nói chuyện với người nào đâu... A?"
 
 	Giang Trúc Ảnh đột nhiên nhìn thấy trong phòng thêm ra một người sống sờ sờ đến, lập tức chính ngây ngẩn cả người, không qua nhìn thấy Giang Lưu Thạch cùng cô bé này hòa thanh hòa khí giao lưu, tựa hồ nữ hài cũng không phải địch nhân.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Giang Trúc Ảnh một cái tay không lưu dấu vết sờ về phía bên hông.
 
 	"Khụ khụ!" Giang Lưu Thạch đau cả đầu, đột nhiên xuất hiện một cái căn cứ Xa quản gia,
 
 	Hắn đương nhiên muốn giải thích, không qua cái này tựa hồ giải thích thế nào, đều nghe quái vật.
 
 	"Trúc ảnh, ta giới thiệu một chút, đây là ảnh, là của ta... Ách... Nói như thế nào đây, nàng sau này sẽ là ta cái kia..."
 
 	Giang Lưu Thạch tạm ngừng, nói gì thế? Thủ hạ? Bảo tiêu? Lái xe? Lính đánh thuê? Nghe đều tốt ngốc @ bức.
 
 	Hoặc là nói là hắn bạn học thời đại học, trước đó đã thức tỉnh dị năng, bây giờ tại chợ đen gặp phải, mặc dù nghe quái vật, chẳng những xảo đến có chút quá mức, mà lại luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.
 
 	Đúng lúc này, ảnh mở miệng, nàng hào phóng giới thiệu bản thân nói: "Ngươi có thể làm ta là Giang ca tùy tùng, ngươi tốt. Nói đến, tên của chúng ta có điểm giống."
 
 	Tùy tùng?
 
 	Giang Trúc Ảnh nghe được mộng bức, nàng vừa rời giường, còn giống như không tỉnh táo lắm.
 
 	Ca ca vì cái gì có một cái tùy tùng? Mà lại, vóc người này tỉ lệ cũng quá tốt rồi đi, mà lại... Giang Trúc Ảnh hiển nhiên cũng phát hiện, ảnh không có mặc nội y.
 
 	Cái này trời còn chưa sáng đâu, nàng chạy đến trên xe, cùng ca ca cùng ở một phòng, còn không có mặc nội y...
 
 	Giang Trúc Ảnh trong lúc nhất thời ý nghĩ kỳ quái, khuôn mặt nhỏ đều có chút đỏ lên.
 
 	Giang Lưu Thạch vừa nhìn liền biết Giang Trúc Ảnh khả năng hiểu lầm, nhưng hắn cũng không biết giải thích thế nào.
 
 	"Cái kia, ca... Vị này xinh đẹp tỷ tỷ là ngươi tìm đến ta trên đường nhận biết? Nàng dị năng chẳng lẽ lại là xuyên tường? Ta trước đó giống như không có cảm giác xe cửa bị mở ra..."
 
 	Kỳ thật Giang Trúc Ảnh vừa rồi chính dò xét qua ảnh, ảnh trên thân cũng không có sở hữu dị năng người đặc hữu năng lượng ba động, cái này cùng Giang Lưu Thạch, cảm giác tựa như là người bình thường, nhưng Giang Trúc Ảnh trực giác cảm thấy, ảnh cũng không phổ thông.
 
 	Mặc dù có chút địa phương không nghĩ ra, nhưng là Giang Trúc Ảnh tựa hồ trời sinh thần kinh thô, cũng lười suy nghĩ trong đó ngọn nguồn, cái này đều tận thế, dị năng, Zombie đều có, mọi người năng lực tiếp nhận cũng phổ biến cường rất nhiều, Giang Trúc Ảnh cũng là như thế.
 
 	"Lại nói... Trúc ảnh, ngươi đi cho ảnh tìm một bộ nội y tới."
 
 	Giang Lưu Thạch hơi có vẻ lúng túng nói, hắn cái này nói chuyện, Giang Trúc Ảnh thè lưỡi, nàng nhìn một chút ảnh cái kia ngạo nghễ ưỡn lên bộ ngực cao vút,  nhỏ giọng nói: "Ta lót ngực, nàng khả năng mặc không lên đâu, có chút ít..."
 
 	Giang Trúc Ảnh dáng người, kỳ thật cũng rất không tệ, eo nhỏ chân dài, tỉ lệ cân xứng, bộ ngực cũng là vừa vặn tốt loại hình.
 
 	"Lót ngực?" Ảnh ngơ ngác một chút, đối cái danh từ này, tựa hồ cũng không hiểu rõ.
 
 	"Ách? Liền là nội y a, cái này..."
 
 	"Lót ngực?" Ảnh ngơ ngác một chút, đối cái danh từ này, tựa hồ cũng không hiểu rõ.
 
 	"Ách? Liền là nội y a, loại này... Mang tại trên ngực a."
 
 	Middle bus phòng ngủ rất nhỏ, vừa mở cửa liền là Sàng, trước đó Giang Trúc Ảnh chính không đóng cửa, thuận tay liền lấy tới một kiện đặt lên giường áo ngực, nàng cũng hoàn toàn không tị hiềm Giang Lưu Thạch, trực tiếp đem nội y của mình tại ảnh cùng Giang Lưu Thạch trước mắt lắc lư, cái này khiến Giang Lưu Thạch có chút mồ hôi.
 
 	Nha đầu này, cũng quá không đem ca của ngươi làm ngoại nhân đi.
 
 	"Đây là... Dùng cho chiến đấu buộc ngực sao?" Lót ngực hai cái cup, tăng thêm trước đó Giang Trúc Ảnh "Mang tại trên ngực" giới thiệu, để ảnh sinh ra liên tưởng, nàng tiện tay chính tiếp nhận lót ngực đến, đeo ở lồng ngực của mình, đương nhiên, nàng không có cởi quần áo, cứ như vậy mang tại quần áo bên ngoài.
 
 	Ảnh trong trí nhớ, phần lớn là liên quan tới chiến đấu cùng căn cứ xe tin tức, hiển nhiên không có bị quán thâu liên quan tới nữ tính nội y tin tức, nhưng là ảnh rất thông minh, nàng đã nhìn ra, lót ngực phía sau hoàn chụp, là có thể cài lên, nàng một đôi ngón tay thon dài, ở sau lưng nếm thử chế trụ hoàn chụp, nhưng bất đắc dĩ ngực nàng thực sự quá đầy đặn, chụp rất phí sức, trong lúc nhất thời, phong mềm bộ ngực thiếu nữ, bị các loại đè ép, xuân quang vô hạn.
 
 	Giang Lưu Thạch thấy bờ môi có chút phát khô, mà Giang Trúc Ảnh nhìn trợn mắt hốc mồm, cô bé này chỗ nào xuất hiện, nàng ngay cả lót ngực đều chưa thấy qua, thế mà giống như là siêu nhân nội y Ngoại mặc, trực tiếp đem lót ngực xuyên tại bên ngoài? Nàng là thế nào đã lớn như vậy cùng như thế "Đại"?
 
 	...