Chương 109: Tiến chợ đen
  
  	Mặt trời mọc, Trương Hải cùng Tôn Khôn từ ngay cả gác đêm mang giấc ngủ, mãi cho đến hơn tám giờ sáng mới tỉnh lại, cuối cùng là nghỉ ngơi tốt.
  
  	Trương Hải tùy ý rửa mặt, cắn răng xoát chính đánh răng đâu, đánh răng xem như chỉ sở hữu dị năng người mới có phẩm chất cuộc sống, kỳ thật kem đánh răng ngược lại là dễ tìm, chỉ là người bình thường cơm đều ăn không đủ no, cái nào có tâm tư đánh răng?
  
  	"Giang ca, hôm nay tiến chợ đen sao, giống như nhiều người rất nhiều." Trương Hải ngậm lấy bàn chải đánh răng, mơ hồ không rõ nói.
  
  	"Tiến đi." Giang Lưu Thạch đang khi nói chuyện, mở ra căn cứ xe cửa xe.
  
  	Giang Lưu Thạch trước hết nhất đi ra, theo sát phía sau, liền là Giang Trúc Ảnh cùng ảnh.
  
  	Trương Hải nhìn thấy Giang Trúc Ảnh còn không có phản ứng, nhìn thấy đi tại sau cùng ảnh, ánh mắt hắn trực tiếp thẳng, miệng bên trong ngậm bàn chải đánh răng đều rớt xuống.
  
  	Cái này. . . Cô gái này tình huống như thế nào! ?
  
  	Làm sao trong đội ngũ đột nhiên thêm một người, vẫn là từ Giang ca trên xe đi xuống? Cái này. . . Đây là. . .
  
  	Ảnh cái kia hoàn mỹ tỉ lệ dáng người, còn có một cỗ lãnh diễm cùng nhà bên đại tỷ tỷ tướng mâu thuẫn khí chất, để Trương Hải thấy kem đánh răng nuốt vào bụng bên trong đều không có cảm thấy.
  
  	"Hồ, Giang ca nữ nhân, ngươi nhìn cái gì vậy!"
  
  	Tôn Khôn trực tiếp từ phía sau đuổi đi lên, một bàn tay đập vào Trương Hải trên ót.
  
  	Tôn Khôn so Trương Hải cơ linh nhiều, hắn mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn thấy xinh đẹp như vậy mỹ nữ, cùng Giang Lưu Thạch cùng một chỗ xuống xe, hơn phân nửa là tại trên một chiếc xe chung sống cả đêm, ở trong đó không biết xảy ra chuyện gì đâu.
  
  	Nghĩ tới những thứ này, Tôn Khôn thật sự là đố kỵ muốn chết.
  
  	Đây chính là thực lực cường chỗ tốt a, Giang ca muốn đồ ăn có đồ ăn, phải biến dị thịt thú vật có bó lớn biến dị thú thịt, tại tận thế, cái này nhưng so sánh tận thế trước tiền đều tốt làm nhiều, muốn nói tướng mạo cũng không kém, hơn nữa còn có xe, còn không phải bình thường xe, bên trong lại có thể ngủ mềm Sàng, lại có thể có nóng nước tắm rửa, còn sạch sẽ mỹ quan, tại cái này bẩn thỉu tận thế, đôi này mỹ nữ dụ hoặc quả thực là trí mạng.
  
  	Tổng hợp xuống tới, Giang ca liền là tận thế cao phú soái, còn có phòng có xe, kết hợp một thể, người ta đều tại tận thế chịu khổ, Giang ca căn bản chính tại tận thế hưởng phúc a.
  
  	Mỹ nữ này, không biết Giang ca lúc nào gặp phải, là buổi tối hôm qua sao?
  
  	Giang ca cũng là lợi hại, hai người bọn họ một mực thay phiên gác đêm đâu, cũng không biết Giang ca làm sao làm một cái mỹ nữ lên xe, bực này cực phẩm mỹ nữ, thật sự là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu a.
  
  	"Tẩu tử thật xinh đẹp."
  
  	Tôn Khôn nói ngọt, trực tiếp liền bắt đầu nịnh hót.
  
  	Ảnh đối với cái này không có phản ứng gì, trên thực tế đối ảnh mà nói, ngoại trừ Giang Lưu Thạch cái này Tinh Chủng Túc Chủ bên ngoài, những người khác tại ảnh trong mắt, chỉ có địch nhân cùng không phải địch nhân khác nhau, một chút lời nói thô tục, đương nhiên sẽ không để ảnh tâm tình sinh ra bất cứ ba động gì.
  
  	Bất quá, Tôn Khôn, ngược lại là Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh không được tự nhiên.
  
  	Giang Lưu Thạch mặc kệ Tôn Khôn cùng Trương Hải, cũng không muốn giải thích, cho Giang Trúc Ảnh giải thích là được rồi, hai cái này tiểu đệ, cần cái rắm giải thích.
  
  	"Nàng gọi ảnh, về sau cũng tại trong đội ngũ, tốt, chúng ta nấu cơm, ăn sáng xong về sau, liền tiến chợ đen."
  
  	"Vâng!vâng!"
  
  	Tôn Khôn cùng Trương Hải gấp vội vàng gật đầu, hai người nướng biến dị thú thịt, còn cố ý nấu rau xanh cháo đến bổ sung chất xenlulô, một đám người ăn uống no đủ về sau, lái xe đến chợ đen cổng.
  
  	Lúc này, đã là chín giờ sáng, chợ đen vừa khai trương không lâu, Giang Lưu Thạch nhìn thấy không ít cỗ xe, hướng chợ đen nơi này mở ra, cũng nhìn thấy có người bình thường, mang theo một chút loạn thất bát tao thương phẩm, đi vào chợ đen quầy hàng bên trên.
  
  	Trong mạt thế tự nhiên không có quy củ nhiều như vậy, quầy hàng đều là vô chủ, tùy ý chiếm, thực lực cường người, tự nhiên chiếm vị trí tốt, thực lực yếu, ngay tại xa xôi nơi hẻo lánh.
  
  	Không qua nói đến, những cái kia thực lực yếu người, bọn hắn bán đồ vật cũng giá trị muốn thấp rất nhiều.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy mấy cái phổ thông người sống sót, ăn mặc rách rưới, ổ trong góc bán một bao lá trà cùng một bình Cocacola, còn chứng kiến có người sống sót bán nửa gói thuốc lá cùng cái bật lửa. Bọn hắn rất khó sưu tập đến đồ ăn, liền muốn dựa vào những vật này đến đổi một điểm ăn.
  
  	Trừ cái đó ra, đủ loại tiểu vật kiện, tỉ như dao cạo râu, chủy thủ, hoa quả đồ hộp, đồ trang sức, tỉ như ném đi sách hướng dẫn, chỉ biết danh tự, không biết cụ thể tác dụng dược phẩm, càng thần kỳ là còn có băng vệ sinh, * những thứ này.
  
  	Đồ trang sức cái gì, dù là khảm nạm một carat trở lên kim cương, cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, đừng nói so sánh lương thực, hắn thậm chí khả năng không bằng một viên nói đến, * trong tận thế cũng là rất có thị trường, rất nhiều nữ nhân bức bách tại sinh kế, không thể không lo liệu da thịt sinh ý, mà làm loạn luôn luôn dễ dàng nhiễm lên bệnh, người bình thường sống hôm nay không có ngày mai, cũng không thèm để ý nhiễm bệnh, nhưng dị năng giả bọn hắn còn muốn hảo hảo còn sống, tận thế nếu là nhiễm bệnh, vậy cũng không tốt trị, thế là * chính có thị trường.
  
  	Trên thực tế, đại đa số người bình thường đến bán đồ, đều là muốn đổi lương thực, tại dị năng giả bên trong, biến dị thú thịt là đồng tiền mạnh, đối với người bình thường tới nói, lương thực chính là sinh mệnh.
  
  	Những cái kia lá trà, Cocacola, thuốc lá đều là xa xỉ phẩm, những này không thể lấy ra lấp bao tử đồ vật, cũng chỉ có dị năng giả sẽ dùng lương thực mua. Tại nhét đầy cái bao tử sau khi, sẽ còn cho mình tăng thêm một chút "Hưởng thụ" .
  
  	Đối với mấy cái này đồ chơi nhỏ, Giang Lưu Thạch những người này tự nhiên là không để vào mắt.
  
  	Ngược lại là có một ít thực lực yếu tiểu đội, Hội chú ý những này thương phẩm, Giang Lưu Thạch liền thấy một cái khiêng thương nam tử trưởng thành, vì hai bao khói đang cùng chủ quán cò kè mặc cả. Cho dù là tận thế, đối có nghiện thuốc người mà nói, hút thuốc cũng là khắc chế không được xúc động.
  
  	Giang Lưu Thạch một đoàn người, tại cái này trong chợ đen rất đáng chú ý.
  
  	Vô luận là phong cách khác lạ hai đại mỹ nữ, vẫn là dáng người cường tráng, cầm trong tay súng tự động Trương Hải cùng Tôn Khôn, đều đủ để hấp dẫn ánh mắt, ngược lại là Giang Lưu Thạch tại trong năm người lộ ra tầm thường nhất.
  
  	Vì để tránh cho phiền phức, Giang Lưu Thạch để Trương Hải Tôn Khôn Bả Thương lộ ra đến, có súng chính có lực uy hiếp, tăng thêm bọn hắn một nhóm người này quần áo ngăn nắp, tinh thần sung mãn, có thể trong tận thế sống thành bộ dạng này, tiểu hài tử đều sẽ minh bạch một cái đạo lý —— bọn hắn không phải dễ trêu.
  
  	Giang Lưu Thạch có thể cảm giác được, từ khi bọn hắn tiến vào chợ đen về sau, chính có người đang quan sát bọn hắn, đương nhiên quan sát trọng điểm không phải mình, mà là Giang Trúc Ảnh!
  
  	Giang Lưu Thạch cùng ảnh đều không có dị năng giả năng lượng ba động, mà ba người khác, lại lấy Giang Trúc Ảnh mạnh nhất.
  
  	"Tựa như là làm ăn lớn, bọn hắn đối với mấy cái này tiểu thương phẩm, tựa hồ Căn Bản không có hứng thú." Tại khoảng cách Giang Lưu Thạch đội ngũ cách đó không xa, một người trẻ tuổi cùng một cái tiểu lão đầu thấp giọng nghị luận.
  
  	"Đều là nơi khác tới, có lẽ là một đại chỉ dê béo, có thể hảo hảo thịt bọn họ dừng lại, để bọn hắn ra điểm huyết." Tiểu lão đầu liếm môi nói ra, đương nhiên hắn nói ra được máu, cũng chỉ là hung hăng kiếm một bút, cái này hắc trong thành phố, là sẽ không dễ dàng động thủ, nếu không chính phá hư quy củ.
  
  	"Trương Hoa, ngươi dẫn hắn đi nhóm tiến đến, đại khái chỉ có bên trong thị đồ vật, Hội để bọn hắn tâm động."