Chương 224: 1 kỵ tuyệt trần
  
  	Ầm!
  
  	Lại là một đoàn huyết hoa tại bầy zombie bên trong nổ tung.
  
  	"Vương Kiếm Lang không thẹn mắt ưng cái danh xưng này, hắn ngắm bắn năng lực xác thực rất mạnh."
  
  	Lâm Diệu Sơn nói nhìn phía Middle bus, Giang Lưu Thạch đến bây giờ còn không có nổ súng.
  
  	"Giang đội trưởng, Giang đội trưởng, mau chóng ám sát biến dị Zombie." Lâm Diệu Sơn thông qua bộ đàm nói ra.
  
  	Lần này Giang Lưu Thạch ngược lại là rất nhanh liền cấp ra đáp lại: ". . . Tốt."
  
  	Chỉ như vậy một cái chữ, Lâm Diệu Sơn cũng là đau đầu.
  
  	Mắt ưng thị lực cực mạnh, nhưng là đang tìm kiếm biến dị Zombie lên không có ưu thế.
  
  	Tại cái này thi bầy bên trong, hắn chỉ có thể phân biệt ra được những cái kia ném mạnh Zombie.
  
  	Mắt ưng cơ hồ là hai mắt không hề nháy mà nhìn chằm chằm vào, hắn hy vọng có thể từ những này Zombie một chút động tĩnh bên trong, tìm ra biến dị Zombie tới.
  
  	Nhưng là như thế nhìn một cái, những cái kia Zombie Căn bản không hề khác gì nhau, liền tính dùng tia hồng ngoại đều nhìn không ra cái gì khác biệt tới.
  
  	Hắn biết rõ Giang Lưu Thạch đội ngũ, nghe nói là có thể khóa chặt cố định mục tiêu, nhưng là tại nhiều như vậy Zombie ở trong khóa bên trong?
  
  	Nơi này Zombie số lượng, cũng không phải cái gì mấy trăm con hàng ngàn con.
  
  	Thị lực của hắn tốt như vậy, cũng là bởi vì Zombie số lượng mà cảm giác được tìm kiếm gian nan, đại não của con người là nhân thể thần bí nhất phức tạp cấu kiện, tinh thần lực tiêu hao so thể lực tiêu hao đều nhanh.
  
  	Tinh thần hệ dị năng giả tìm kiếm biến dị Zombie, chính so với hắn mắt ưng càng mạnh?
  
  	Giang Lưu Thạch thông qua phòng tác chiến hướng trong đám thi thể nhìn lại, phía dưới Nhiễm Tích Ngọc đang ngồi ở trên ghế sa lon, tròng mắt màu xám bên trong tựa hồ lóe ra một loại dị dạng hào quang.
  
  	Nàng đã mở ra Tinh Thần lĩnh vực.
  
  	Vòng sáng trắng không ngừng mở rộng, tại Nhiễm Tích Ngọc Tinh Thần lĩnh vực bên trong, thì xuất hiện rất nhiều tinh thần hỏa đoàn, cùng đại lượng lít nha lít nhít điểm sáng màu trắng.
  
  	Biến dị Zombie liền là trong đó điểm sáng hơi mạnh hơn một chút, nhưng là cái này giống như là từ một nắm lớn hạt vừng bên trong tìm kiếm một viên hơi lớn một điểm hạt vừng, mà lại cái này hạt vừng còn đang không ngừng được quấy tình huống dưới.
  
  	Tinh thần lực không đủ cường Tinh Thần hệ dị năng giả đều không làm được loại chuyện này, nhưng ở Nhiễm Tích Ngọc Tinh Thần lĩnh vực bên trong, những này tinh thần thể tựa như là tại nàng ngay dưới mắt.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trong mắt dị sắc lấp lóe đồng thời, chính đang nhanh chóng tìm kiếm lấy.
  
  	Chiến đấu chính đang kịch liệt tiếp tục bên trong, Nhiễm Tích Ngọc không chỉ có muốn tìm kiếm, hơn nữa còn chỉ có thể là nhanh.
  
  	"Tìm thấy được biến dị Zombie sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Đang lục soát ở trong. . . Tìm được!" Nhiễm Tích Ngọc tại đông đảo Zombie ở trong đem biến dị Zombie tìm được.
  
  	So với phổ thông Zombie, biến dị Zombie tinh thần quang đoàn càng thêm sáng tỏ.
  
  	Không qua dù vậy, đồng thời quét hình nhiều như vậy Zombie, đối tinh thần lực gánh vác cũng rất nặng.
  
  	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, lúc này Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên lại nói tiếp: "Chờ một chút."
  
  	Nàng lông mày hơi nhíu nhăn: "Cái kia biến dị Zombie đang theo mắt ưng xe của bọn hắn tiếp cận!"
  
  	Vương Kiếm Lang không ngừng mà bắn giết ném mạnh Zombie, đây nhất định sẽ khiến biến dị Zombie chú ý.
  
  	"Giang ca!" Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi, "Đằng sau còn có một cái."
  
  	"Cái gì?"
  
  	"Đằng sau còn có một cái, so cái này biến dị Zombie tinh thần quang đoàn còn rõ ràng! Bọn hắn nguyên bản chồng lên nhau, ta cũng là hiện tại mới phát hiện! Bọn hắn tại mắt ưng phía bên phải cùng hậu phương!" Nhiễm Tích Ngọc nhanh chóng nói ra.
  
  	So cái kia biến dị Zombie còn mạnh hơn?
  
  	Giang Lưu Thạch ngẩng đầu lên, phía bên phải cùng hậu phương, đây đều là bản thân xạ kích góc chết.
  
  	Không qua chỉ cần mắt ưng xe của bọn hắn hướng phía trước gia tốc, bản thân liền có thể đánh trúng!
  
  	Zombie tốc độ rất nhanh, biến dị Zombie càng là tấn mãnh, việc này không nên chậm trễ, Giang Lưu Thạch lập tức cầm lấy bộ đàm nói ra: "Mắt ưng, biến dị Zombie tới, cỗ xe lập tức gia tốc hướng phía trước. . ."
  
  	Lúc này, cái kia biến dị Zombie đã bỗng nhiên từ trong đám thi thể nhảy dựng lên, lao thẳng về phía mắt ưng.
  
  	Biến dị Zombie!
  
  	Mắt ưng không chỉ có không sợ hãi, phản mà lập tức hai mắt tỏa sáng.
  
  	Cái này biến dị Zombie cách hắn còn cách một đoạn, cách xa như vậy chính nhảy dựng lên, tại tay bắn tỉa trước mặt chính là muốn chết.
  
  	"Gia tốc! Tranh thủ thời gian gia tốc hướng phía trước! Còn có một cái biến dị Zombie!" Giang Lưu nước hạ lệnh.
  
  	Mắt ưng nghe được bộ đàm bên trong Giang Lưu Thạch mệnh lệnh,
  
  	Nhưng hắn nhưng không có muốn nghe từ ý tứ.
  
  	Hắn chờ liền là biến dị Zombie, lúc này gia tốc, khả năng liền sẽ cùng cơ hội này bỏ lỡ cơ hội.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch quả nhiên là hoàn toàn không hiểu ngắm bắn, một tên hợp cách tay bắn tỉa đều hiểu, xạ kích thời cơ thường thường chỉ có cực kỳ ngắn ngủi trong nháy mắt, bởi vậy nắm chặt thời cơ là vô cùng trọng yếu.
  
  	Mà vì tại cái này thời gian cực kỳ ngắn ngủi bên trong bảo trì xạ kích tinh chuẩn, bọn hắn thậm chí liền hô hấp đều sẽ đi qua chuyên môn huấn luyện, thông qua hô hấp đến khống chế tim đập của mình, mà xạ kích thời gian liền là tại hai lần hô hấp ở giữa, lúc này tinh thần lực chú ý độ cao tập trung, tay cầm súng mười phần bình ổn, xạ kích độ chính xác tối cao.
  
  	Cỗ xe vào lúc này gia tốc, chỉ lại đánh gãy mắt ưng tiết tấu.
  
  	Về phần còn có một cái. . . Mắt ưng có nắm chắc tuần tự đem đánh giết.
  
  	Không nhìn Giang Lưu Thạch cảnh cáo, mắt ưng tỉnh táo nhìn xem nhào lên biến dị Zombie, lập tức bóp cò súng.
  
  	Hết thảy chỉ ở trong điện quang hỏa thạch, bóp cò súng trong nháy mắt, mắt ưng còn lóe lên vẻ tự tin, nhưng mà cơ hồ là cùng thời khắc đó, hắn bỗng nhiên cảm giác được da đầu sắp vỡ.
  
  	Biến dị Zombie tấn công chính diện mắt ưng, nhưng ở mắt ưng sau lưng, một cái thân hình thấp bé Zombie bỗng nhiên từ trong đám thi thể nhảy lên lên, cầm một cây thật dài côn sắt.
  
  	Cái này thấp bé Zombie động tác cực kỳ mau lẹ, so biến dị Zombie còn nhanh!
  
  	Hắn xuất hiện lúc, mắt ưng tất cả lực chú ý đều tập trung ở biến dị Zombie trên thân, thậm chí liên Giang Lưu Thạch mệnh lệnh đều mắt điếc tai ngơ.
  
  	Mà tại hắn bóp cò súng trong nháy mắt, cái kia thấp bé Zombie đã bỗng nhiên giơ lên côn sắt.
  
  	"Ầm!"
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nổ súng!
  
  	Tại xạ kích góc chết, Giang Lưu Thạch không cách nào trúng cái này mười phần thấp bé Zombie, hắn đánh chính là trước mặt một cái Zombie.
  
  	Máu tươi nổ tung, cái kia thấp bé Zombie bỗng nhiên phát ra côn sắt, chỉ là bởi vì tầm mắt được máu tươi che chắn, phương hướng phát sinh một chút chếch đi.
  
  	Tại phát ra côn sắt về sau, cái kia thấp bé Zombie liền đã nhảy lên trở về trong đám thi thể, tới lui như gió.
  
  	"A!" Mắt ưng cảm giác được đau đớn một hồi truyền đến, một cây mang máu côn sắt sát cánh tay của hắn đi qua, hắn kêu thảm, súng ngắm lập tức tuột tay, mà cánh tay của hắn càng là có một khối thịt lớn đều không thấy, miệng vết thương bởi vì to lớn lực va đập cùng lực ma sát, trở nên máu thịt be bét, thậm chí còn có thịt nát treo ở phía trên.
  
  	Giang Lưu Thạch nhướng mày, họng súng của hắn hướng ngay thi bầy, não vực mở ra, ánh mắt ở trong đó quét nhìn.
  
  	Cái kia biến dị Zombie vốn là chỉ là đi ra làm mồi dụ, nó vọt lên chỉ là một cái động tác giả, mắt ưng một thương kia căn bản cũng không có đánh trúng hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch đem họng súng cấp tốc xoay qua chỗ khác thời điểm, cái này biến dị Zombie đã lạc địa biến mất tại thi bầy ở trong.
  
  	"A a a a!" Mắt ưng tiếp tục kêu thảm, "Cánh tay của ta! Cánh tay của ta!"
  
  	Một tên tay bắn tỉa trọng yếu nhất liền là hai tay cùng con mắt, nhưng là hiện tại hắn một cái cánh tay cả khối thịt cũng không có.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thấy mắt ưng bị thương, hắn đã ra lệnh, cấp ra cảnh cáo, nhưng mắt ưng lại không nhìn hắn.
  
  	Khi nhìn đến cái kia hai cái biến dị Zombie hành động trước đó, Giang Lưu Thạch cũng chỉ là biết rõ có như thế hai cái đồng thời xuất hiện, cũng không biết bọn hắn sẽ dùng phương thức như vậy phối hợp công kích.
  
  	Mắt ưng không tin hắn, Giang Lưu Thạch cũng không có cách nào.
  
  	Lúc này Vương Kiếm Lang đồng đội đã đem hắn kéo về trong xe, một bên khẩn cấp thay hắn cầm máu một bên cầm lấy bộ đàm: "Chữa bệnh đội đâu? Mắt ưng bị thương! Lập tức chuẩn bị cấp cứu!"
  
  	Trong xe cứu hộ, mới vừa rồi còn một mặt kích động vương Thi Kỳ, nghe được bộ đàm bên trong bỗng nhiên truyền đến một đoạn như vậy lời nói.
  
  	Nét mặt của nàng lập tức cứng đờ, cả người bỗng nhiên hướng phía trước, nhào tới phòng điều khiển đằng sau: "Ai bị thương? Ai? Là anh ta?"
  
  	Lúc này trong phòng điều khiển người đã đem bộ đàm cầm lên nói ra: "Chữa bệnh đội thu đến, chữa bệnh đội thu đến."
  
  	"Nhanh lên! Chảyrất nhiều máu! Được Zombie ném ra côn sắt đả thương!" Radio bên trong truyền ra thanh âm lo lắng, đồng thời còn kèm theo Vương Kiếm Lang tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Vương Thi Kỳ sắc mặt xoát một cái trắng ra, anh của nàng thụ thương rồi?
  
  	"Làm sao bây giờ, Vũ Hân làm sao bây giờ!" Vương Thi Kỳ gấp đến độ thẳng rơi nước mắt, nàng lo lắng ca ca, đồng thời vừa mới khôi phục một chút lòng tin tâm tình, lập tức lại ngã lạc đáy cốc. Liên ca ca của nàng đều thụ thương, cái này tận thế chính là địa ngục!
  
  	Xe cứu thương nhanh chóng hướng phía ngắm bắn tiểu đội xe dựa vào, Lâm Diệu Sơn sắc mặt khó coi mà nhìn xem một màn này, hắn cầm lấy bộ đàm đang chuẩn bị mệnh lệnh chung quanh cỗ xe cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn phụ trách cảnh giới, để cho xe cứu thương có thể đem Vương Kiếm Lang cấp tốc nối liền đi, nhưng vào lúc này, hắn lại bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch, hắn đang làm cái gì? !
  
  	Chỉ gặp chiếc kia Middle bus thình lình thoát ly đội xe, gia tốc hướng phía phía trước trong đám thi thể xâm nhập tới!
  
  	Đối mặt trùng trùng điệp điệp thi bầy, cái kia Middle bus một ngựa tuyệt trần!