Chương 226: Tinh thần thể quái vật 
 
 	"Vũ Hân! Vũ Hân!"
 
 	Nhìn thấy cái kia lan tràn ra máu tươi, Tô Đồng phảng phất trong nháy mắt được rút mất tất cả khí lực, Lý Vũ Hân liền là tinh thần của nàng trụ cột, mắt thấy khẩu khí đâm vào phổi, lấy sinh vật vì chuyên nghiệp Tô Đồng, rất rõ ràng tại phóng xạ khu, tại hiện tại chữa bệnh dưới điều kiện, loại này trọng thương ý vị như thế nào.
 
 	Mắt thấy nữ nhi đã tiếp xúc đến tử thần, tăng thêm trước đó hơn mười ngày dinh dưỡng không đầy đủ, Tô Đồng cả người để ý chống đỡ không nổi, trực tiếp vựng quyết.
 
 	Tô Quang Khải cũng là toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch, đây đối với một cái sắp xuống mồ lão nhân, là đả kích nặng nề nhất!
 
 	"Thuốc trị thương! Thuốc trị thương lấy ra!"
 
 	Giang Lưu Thạch cũng luống cuống, hắn đối Lý Vũ Hân ấn tượng một mực rất tốt, mắt thấy cùng nhau đồng học cứ như vậy sắp mất đi, hay là tại trụ sở của hắn trên xe chết đi, trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu.
 
 	Giang Trúc Ảnh nhanh đi phòng chứa lấy ra dược phẩm, có Vân Nam bạch dược, có chất kháng sinh, thế nhưng là Vân Nam bạch dược cái gì, tại dạng này vết thương trước mặt được trước quá trắng xám bất lực.
 
 	Lý Vũ Hân mặt như giấy vàng, nàng chật vật há miệng hô hấp, bởi vì phổi trọng thương, hô hấp đau đớn lại khó khăn, nàng há to miệng, muốn nói điều gì, lại cuối cùng không phát ra được một điểm thanh âm.
 
 	Nàng nhìn xem đã té xỉu mẹ, lại nhìn một chút Giang Lưu Thạch, nàng rất muốn đưa tay chỉ một cái, Giang Lưu Thạch lập tức minh bạch nàng ý tứ, nàng là muốn bản thân chiếu cố mẹ của nàng.
 
 	Nàng có lẽ xông mở Nhiễm Tích Ngọc thời điểm, chính dự liệu được khả năng kết quả, thế nhưng là nàng cứu Nhiễm Tích Ngọc, cũng là cứu thân nhân của nàng, không có Nhiễm Tích Ngọc, ông ngoại của nàng, mẫu thân, khả năng đều phải chết ở chỗ này.
 
 	"Truyền máu! Trước tiên truyền máu!"
 
 	Tô Quang Khải ôm Lý Vũ Hân lão trong mắt chứa nước mắt, như thế vết thương rất lớn, không truyền máu chẳng mấy chốc sẽ dẫn đến cái chết, thế nhưng là phóng xạ trong vùng làm sao rút máu cùng truyền máu?
 
 	Huyết dịch rút ra liền sẽ được phóng xạ giết chết rất nhiều Huyết tế bào, mà lại truyền máu rút máu thời điểm không thể mặc phòng hộ phục, cái này vô luận đối cung cấp máu người vẫn là thụ máu người tới nói, đều cực kỳ nguy hiểm.
 
 	"Rút máu của ta, ta cùng Vũ Hân đều là nhóm máu O."
 
 	Tô Quang Khải nói liền muốn thoát trang phục phòng hộ, nhưng lại được Nhiễm Tích Ngọc ngăn cản.
 
 	"Tô giáo sư, ngài bình tĩnh một chút, tình huống giống như..."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc mệnh, là Lý Vũ Hân cứu, nàng cảm thấy thẹn với Lý Vũ Hân, thẹn với tô Quang Khải cùng Tô Đồng, thế nhưng là lúc này cảnh này dưới, Nhiễm Tích Ngọc lại cảm thấy có chút không đúng.
 
 	Nàng từ đầu đến cuối mở ra lấy Tinh Thần lĩnh vực, cái kia tinh thần lực đâm nhói Cảm cũng không có biến mất, ngược lại rõ ràng hơn.
 
 	Ý vị này, cái kia tinh thần hệ quái vật còn còn sống lấy.
 
 	Mà Nhiễm Tích Ngọc có thể như thế rõ ràng cảm giác được tinh thần của nó ba động, cũng không phải là bởi vì hắn tinh thần ba động mạnh lên, mà là hắn trở nên không ổn định, tựa hồ không còn có thể hoàn mỹ che giấu mình.
 
 	Nàng nhìn thoáng qua ngã trong vũng máu Tống thiến văn, lại nhìn thấy, Tống thiến văn giác hút đã biến mất, nàng khôi phục dáng vẻ vốn có, sinh mạng thể chinh còn không có hoàn toàn biến mất, nhưng nàng cả người hai mắt vô thần, hai mắt trống rỗng, giống như hồ đã không có linh hồn.
 
 	Linh hồn chết rồi?
 
 	Được tinh thần thể quái vật giết chết não vực, chỉ có nhục thân còn sống, sau đó thân thể này trở thành tinh thần thể quái vật sống nhờ thể?
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nghĩ đến điểm này, chỉ sợ vừa mới Tống thiến văn, không chỉ là bị khống chế đơn giản như vậy, mà là được cái kia tinh thần thể quái vật phụ thể!
 
 	Muốn chỉ là bị khống chế, Tống thiến văn có lẽ còn là Tống thiến văn, không nên mọc ra như thế quái vật bình thường giác hút!
 
 	Nhưng là bây giờ, Tống thiến văn nhục thân đã bị ném bỏ, lý do chính là nàng biến trở về bộ dáng lúc trước.
 
 	Như vậy...
 
 	Nhiễm Tích Ngọc mãnh liệt nhìn về phía Lý Vũ Hân, nhìn về phía Lý Vũ Hân phía sau nghiêng cắm bén nhọn giác hút, nàng ngạc nhiên phát hiện, cái này giác hút chung quanh phảng phất mọc ra một chút thật nhỏ dây đỏ, giống như là mao mạch mạch máu liên tiếp Lý Vũ Hân nhục thân, mà lúc đầu như suối nước tuôn ra máu cũng chầm chậm đã ngừng lại.
 
 	"Đây là cái gì! ?"
 
 	Giang Lưu Thạch cũng nhìn thấy màn này, hắn sắc mặt đại biến, cái này giác hút giống như sinh trưởng ở Lý Vũ Hân phía sau, mà lại tựa hồ...
 
 	Hắn đang chậm rãi tan vào đi!
 
 	Giác hút tựa như là hòa tan huyết thủy, chậm rãi rót vào Lý Vũ Hân thể nội.
 
 	"Không tốt! Quái vật này hơn phân nửa muốn chiếm cứ Lý Vũ Hân thân thể!"
 
 	Nhiễm Tích Ngọc bừng tỉnh đại ngộ!
 
 	"Ta hiểu được,
 
 	Quái vật này ngay từ đầu chính đã nhận ra ta tồn tại, hắn cảm giác cùng ta chính diện giao phong tăng thêm nhiều như vậy quân đội không có phần thắng, cho nên hắn lặng yên không tiếng động chiếm cứ Tống thiến văn thân thể, muốn thông qua Tống thiến văn tiếp cận ta, một hơi lại chiếm cứ thân thể của ta, dạng này, hắn liền có thể thôn phệ tinh thần lực của ta, sẽ để cho hắn càng cường đại, thậm chí lần nữa tiến hóa!"
 
 	"Chỉ là... Tình huống ra biến hóa, hắn không thể chiếm cứ ta, mà là chiếm cứ Lý Vũ Hân, hắn đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể chiếm theo Lý Vũ Hân thân thể, nếu không hắn mất đi sống nhờ thể, có thể sẽ chết."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc lập tức suy nghĩ minh bạch chuyện nguyên do, nàng tự trách nói: "Đều là ta quá bất cẩn, ta quá tin tưởng lĩnh vực tinh thần của chính mình, lại không nghĩ cho dù là Tinh Thần lĩnh vực, cũng không thể dò xét đến cái này tinh thần thể quái vật tiềm nhập."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc thẳng đến cuối cùng, tinh thần thể quái vật muốn phát động công kích thời điểm, công kích ý đồ, để tinh thần thể quái vật toát ra sát cơ, Nhiễm Tích Ngọc cái này mới cảm nhận được đến từ não vực một tia nhói nhói, ý vị này, tinh thần thể quái vật tinh thần lực khả năng so Nhiễm Tích Ngọc còn cường đại hơn!
 
 	"Này làm sao xử lý?" Giang Lưu Thạch lông mày nhíu lại, hắn nhìn xem cái này đã dung nhập hơn phân nửa giác hút,  lòng nóng như lửa đốt.
 
 	"Rút ra sao?" Ảnh hỏi.
 
 	Giang Lưu Thạch trực tiếp bác bỏ, rút ra, máu tươi lần nữa tràn ra, Lý Vũ Hân hẳn phải chết không nghi ngờ! Đừng nói hiện tại điều kiện này, liền tính tại trong bệnh viện, đem vết thương đao rút ra cũng là phi thường thận trọng một sự kiện.
 
 	"Không có thời gian, cái này giác hút đã nhanh dung nhập Lý Vũ Hân trong cơ thể, xác thực nói, đây cũng không phải là giác hút, chỉ là một cái tinh thần thể huyễn hóa ra hình dạng đến, thậm chí thứ này, khả năng liền là cái kia tinh thần thể quái vật bản thể."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc khẳng định nói, nàng từ thứ này bên trong cảm nhận được tinh thần năng lượng ba động.
 
 	"Nhiễm Tích Ngọc, ngươi có biện pháp không?" Đã vô kế khả thi, Giang Lưu Thạch hỏi hướng Nhiễm Tích Ngọc, "Ta tại hướng... Cái này tinh thần thể quái vật xâm nhập Lý Vũ Hân trong thân thể, đầu tiên hẳn là tranh đoạt quyền khống chế thân thể đi, nói cách khác, hắn phải đi qua một trận Chủ Ý Thức chiến đấu, nếu như hắn thua đây?"
 
 	"Thua? Làm sao có thể thua... Cái này tinh thần thể quái vật tinh thần lực so với người bình thường không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, mà lại hiện tại Lý Vũ Hân nhục thể bị thương nặng, tinh thần đều mơ hồ, đừng nói là Lý Vũ Hân, liền xem như đổi ta, nếu như ta được đâm thành trọng thương, cũng hiểu ý thức cường độ giảm xuống rất nhiều, không thể nào là tinh thần thể quái vật đối thủ."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nói, Giang Lưu Thạch gật đầu: "Không sai, nếu như ngươi trực tiếp được tinh thần thể quái vật công kích, khả năng cũng phải thua, nhưng ngươi bây giờ hảo hảo, nếu như ngươi dùng Tinh Thần lĩnh vực bao phủ Lý Vũ Hân, toàn lực áp chế cái kia tinh thần thể quái vật đâu?"
 
 	Giang Lưu Thạch một câu, để Nhiễm Tích Ngọc nhãn tình sáng lên, là, Lý Vũ Hân bản thân bị trọng thương, thế nhưng là quái vật này, chỉ sợ hiện tại cũng không chịu nổi, hắn dù sao cùng Lý Vũ Hân là một thể!
 
 	Trước đó cái này tinh thần thể quái vật tinh thần lực ba động kịch liệt, không thể ẩn nấp chính mình là chứng minh.
 
 	Cứ kéo dài tình huống như thế, có lẽ, bản thân thật sự có biện pháp ngăn chặn hắn!