Chương 225: Đột biến 
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cảm nhận được, tựa như là có người cầm châm, bỗng nhiên đâm nàng một cái. Loại cảm giác này mười phần không rõ ràng, nếu như không phải mở ra Tinh Thần lĩnh vực, nàng thậm chí không phát hiện được.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc giật mình, là cái kia tinh thần hệ quái vật?
  
  	Nàng lập tức đem Tinh Thần lĩnh vực làm lớn ra, tại phương viên một hai cây số bên trong phạm vi khẩn trương tìm kiếm lấy, nhiên mà chỉ có một ít tối tăm mờ mịt tinh thần đoàn, đó là nơi xa du đãng Zombie.
  
  	"Ta khả năng cảm ứng được cái kia tinh thần hệ quái vật, cẩn thận." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	"Cái gì?" Giang Lưu Thạch trong lòng căng thẳng, lập tức dùng bộ đàm hồi báo cho Lâm Diệu Sơn, cùng lúc đó, hắn lui trở về căn cứ trên xe, giơ súng lên.
  
  	Lâm Diệu Sơn không dám thất lễ, tăng cường canh gác mệnh lệnh truyền đến tất cả mọi người trong tai.
  
  	Mọi người đều cảm giác có chút khẩn trương, đặc biệt là những cái kia bị vây ở chỗ này những người sống sót.
  
  	Tại tiếp ứng những người may mắn còn sống sót này quá trình bên trong, xe bọc thép đã đem cư dân lâu làm thành một nửa hình tròn hình bảo hộ tại bên trong, ngoại trừ những cái kia đi hỗ trợ, còn lại các chiến sĩ đều tại hết sức chăm chú cảnh giới lấy, đồng thời đánh chết theo tới từng lớp từng lớp cỡ nhỏ bầy zombie.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc một mực ngồi ở trong xe, thạch ảnh tiểu đội người cũng đều lưu trên xe, lúc này bảo vệ mình mới là phát huy lớn nhất sức chiến đấu tiền đề.
  
  	Không khí khẩn trương, trong tất cả mọi người lan tràn ra.
  
  	Bọn hắn thế nhưng là biết rõ cái kia tinh thần hệ quái vật kinh khủng, nếu như một khi ngay trong bọn họ có người được tinh thần hệ quái vật, nhất là xe tăng trọng pháo tay bị khống chế, cái kia vì phòng ngừa ủ thành khó mà vãn hồi hậu quả, như vậy bên cạnh bọn họ đồng đội, có thể tùy thời rút súng đem đánh chết.
  
  	Đây cũng là rơi vào đường cùng quân lệnh, tất cả quân nhân đều minh bạch điểm này, rất nhiều người trên trán thấm xuất mồ hôi nước, bọn hắn cũng không biết, Nhiễm Tích Ngọc có phải hay không có thể bảo vệ bọn hắn.
  
  	Yên tĩnh, kéo dài thật lâu, toàn bộ đội ngũ lặng ngắt như tờ, mọi người độ cao đề phòng, trở lại căn cứ trong xe Lý Vũ Hân cũng một điểm thanh âm cũng không dám ra ngoài, nàng kỳ thật rất muốn chiếu cố một chút Ngoại Công cùng mẫu thân, lại sợ ở thời điểm này quấy rầy đến Giang Lưu Thạch.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn một khắc đồng hồ trôi qua, không có cái gì phát sinh.
  
  	"Có phải hay không cảm giác sai rồi?"
  
  	Rất nhiều người trong lòng dâng lên ý nghĩ này, nhưng là Lâm Diệu Sơn không có hạ lệnh, cũng không người nào dám buông lỏng cảnh giác.
  
  	Thẳng đến nửa canh giờ đã qua, càng ngày càng nhiều người bắt đầu hoài nghi, có phải hay không là Nhiễm Tích Ngọc thần kinh quá nhạy cảm.
  
  	Tinh thần hệ dị năng lại là hư vô mờ mịt, cảm giác sai, cũng không kỳ quái.
  
  	Lâm Diệu Sơn nhíu nhíu mày, cầm lấy bộ đàm: "Nơi này là bộ chỉ huy, các bộ môn chú ý, không phải buông lỏng cảnh giác, bảo trì cấp một chuẩn bị chiến đấu, toàn thể rút lui!"
  
  	Không thể một mực hao tổn ở chỗ này, đại khái là Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng sai đi, có thể nhỏ cô nương quá khẩn trương, chỉ hy vọng như thế, có thể bình an rút lui là tốt nhất.
  
  	"Không sao sao..."
  
  	Ở căn cứ trên xe, rất nhiều người đều là lau một vệt mồ hôi lạnh, Giang Lưu Thạch vẫn là không có rời đi phòng tác chiến, từ đầu đến cuối cảnh giác bốn phía, Nhiễm Tích Ngọc cũng nhắm mắt lại, kéo dài Tinh Thần lĩnh vực dò xét đối nàng thể lực tiêu hao rất nhiều.
  
  	"Còn tốt chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, làm ta sợ muốn chết."
  
  	Tống thiến văn một thân là mồ hôi, nàng rất không thoải mái giật giật trang phục phòng hộ, một thân mồ hôi, tăng thêm kín không kẽ hở trang phục phòng hộ, bên trong chính cùng lồng hấp giống như, tư vị này có thể tưởng tượng được.
  
  	"Nếu thật là sợ bóng sợ gió một trận liền tốt, chúng ta lần này bị khốn, nhưng đối bức xạ hạt nhân hạ Zombie cùng biến dị thú biến dị nghiên cứu, cuối cùng lấy được một chút thành quả , chờ sau này trở về phòng thí nghiệm điều kiện sung túc, nói không chừng có thể nghiên cứu ra càng nhiều đồ vật đến, những vật này, làm sao đều phải đưa về Trung Hải một khu." Tô thầy giáo già nói ra.
  
  	Lần này chết quá nhiều người, nếu như không có thành quả, chính hắn đều không thể tha thứ bản thân.
  
  	"Tô giáo sư nói đúng lắm."
  
  	Tống thiến văn gật đầu, mà nàng lời mới vừa nói một nửa, đột nhiên ——
  
  	"Sưu!"
  
  	Nguyên bản thân kiều thể yếu, dáng người đầy đặn Tống thiến văn, đột nhiên giống như là một cái báo cái một nửa bạo khởi, nàng lập tức nhào về phía ngồi ở trên ghế sa lon Nhiễm Tích Ngọc!
  
  	Nàng một cái tay giơ lên, trong lòng bàn tay lộ ra một sợi hàn quang, đó là một chi... Ống tiêm! !
  
  	Ống tiêm đâm thẳng Nhiễm Tích Ngọc yết hầu!
  
  	Lúc này,
  
  	Ảnh đang điều khiển vị, Giang Lưu Thạch tại phòng tác chiến, muội muội của hắn tại đuôi xe, ba người cảnh giới ba phương hướng, lại duy chỉ có không nghĩ tới, nguy hiểm hội trong xe đột nhiên giáng lâm!
  
  	Mục tiêu của đối phương không phải làm thạch ảnh tiểu đội hạch tâm Giang Lưu Thạch, mà lại là... Nhiễm Tích Ngọc! !
  
  	Không tốt!
  
  	Giang Lưu Thạch đối chung quanh cảm giác cực kỳ nhạy cảm, tại Tống thiến văn nhào lên trong nháy mắt, hắn liền phát hiện, nhưng mà, hắn liền tính phản ứng lại nhanh, cũng không có khả năng đi ngăn cản Tống thiến văn.
  
  	Trong tay hắn cầm là amr súng ngắm, nòng súng còn gác ở xạ kích trên miệng, làm sao có thể tới kịp nổ súng?
  
  	Về phần ảnh cùng Giang Trúc Ảnh thì càng là không thể nào tới kịp!
  
  	Nhiễm Tích Ngọc mặc dù là dị năng giả, nhưng bởi vì nàng sở trường tinh thần hệ dị năng, tố chất thân thể bình thường, chỉ là bởi vì ăn rất nhiều biến dị thú thịt, mới so với thường nhân cường một điểm, nhưng đối đầu với cái này bạo tẩu Tống thiến văn, nàng nhưng vẫn là không địch lại!
  
  	Tống thiến văn... Được tinh thần hệ quái vật khống chế! ?
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trong lòng xẹt qua ý nghĩ này, tay chân băng lãnh, nàng mặc dù ngờ tới cái này tinh thần hệ quái vật có trí tuệ, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương lại nhưng đã thông minh đến loại trình độ này, hắn rõ ràng đã đoán được, Nhiễm Tích Ngọc mới là uy hiếp lớn nhất!
  
  	Có được tinh thần dị năng Nhiễm Tích Ngọc, xem như toàn bộ trong đội xe cái này tinh thần hệ quái vật duy nhất đối thủ, chỉ phải giải quyết Nhiễm Tích Ngọc, cái kia những người khác liên vị trí của nó cũng không tìm tới, hắn có thể thong dong tự nhiên điều khiển bất luận kẻ nào.
  
  	Mặc kệ xe tăng, xe bọc thép, đều sẽ trở thành vũ khí của hắn, cái kia những người khác căn bản chính là bia ngắm, liền xem như Giang Lưu Thạch, đối mặt loại tình huống này, cũng vô kế khả thi.
  
  	Sinh tử một đường, Nhiễm Tích Ngọc phát huy ra viễn siêu bình thường thể năng, nàng bắt lại Tống thiến văn cầm trong tay ống tiêm cổ tay, chặn đâm về nàng cổ họng ngân châm, nếu không một khi cái này ngân châm đâm vào cổ họng động mạch, đánh vào không khí, nàng sẽ trực tiếp tử vong!
  
  	Thế nhưng là ngay tại Nhiễm Tích Ngọc bắt lấy Tống thiến văn cổ tay về sau, càng một màn kinh khủng phát sinh, cái này Tống thiến văn, nàng cái kia nguyên bản mỹ mạo gương mặt đột nhiên vặn vẹo dữ tợn, miệng của nàng từ hai bên vỡ ra, khoang trống bên trong đỏ tươi một mảnh, vốn là đầu lưỡi vị trí, được một cái bén nhọn màu đỏ giác hút thay thế!
  
  	Cái này giác hút từ trong miệng bắn ra, trực tiếp đâm về Nhiễm Tích Ngọc mi tâm! !
  
  	Lúc này Nhiễm Tích Ngọc còn ở trên ghế sa lon, căn bản đứng không dậy nổi, cũng không có khả năng tránh né!
  
  	Ống tiêm, chỉ là đánh nghi binh, chân chính trí mạng là cái này bén nhọn giác hút!
  
  	Không có người sẽ biết cái này giác hút đâm vào Nhiễm Tích Ngọc cái trán sẽ phát sinh cái gì, trực tiếp nuốt ăn đại não cũng có thể!
  
  	Nghìn cân treo sợi tóc!
  
  	Một khi Nhiễm Tích Ngọc chết đi,  cái kia toàn bộ đội xe đều sẽ tổn thất nặng nề, thậm chí toàn quân bị diệt!
  
  	Thời gian phảng phất trong chốc lát dừng lại, đang điều khiển vị ảnh đã bạo khởi, Giang Lưu Thạch thì từ phòng tác chiến nhảy xuống, trong tay năm bốn súng ngắn đã rút ra, mà Giang Trúc Ảnh từ đuôi xe vọt tới, toàn thân lóe ra màu lam dòng điện.
  
  	Thế nhưng là... Không còn kịp rồi!
  
  	Ngay tại khẩu khí sắp đâm về Nhiễm Tích Ngọc trong nháy mắt, một cái thân thể mềm mại, lập tức đánh tới Nhiễm Tích Ngọc, một bóng người, đụng phải Nhiễm Tích Ngọc cùng Tống thiến văn ở giữa!
  
  	Là Lý Vũ Hân! !
  
  	Lý Vũ Hân mảnh mai vô cùng, căn bản không có khí lực phá tan Tống thiến văn, nhưng mà nàng đụng tới thời điểm, lại dùng thân thể ngăn tại Tống thiến văn cùng Nhiễm Tích Ngọc ở giữa!
  
  	"Phốc! !"
  
  	Bén nhọn giác hút, trực tiếp đâm vào Lý Vũ Hân phần lưng, huyết nhục chi khu tại cái này giác hút trước đó, đơn giản giống như là lợi đao trước mỡ bò yếu ớt, đâm một cái liền rõ ràng, cơ hồ trực tiếp xuyên qua Lý Vũ Hân thân thể, nghiêng cắm phổi!
  
  	To lớn cảm giác đau đớn truyền đến, Lý Vũ Hân chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, nhưng nàng vẫn như cũ dùng hết toàn bộ khí lực va chạm lực, cũng đem Tống thiến văn xông đến hơi sai lệch nghiêng một cái.
  
  	Đúng lúc này, Giang Trúc Ảnh đã chạy đến, người nàng còn chưa tới, dòng điện tới trước!
  
  	"Xì xì xì!"
  
  	Cường đại dòng điện hợp thành lưới điện, trực tiếp Tống thiến văn chấn khai!
  
  	Mà tại Tống thiến văn bắn ra sau một khắc, ảnh trong tay ba cạnh dao găm quân đội, cũng đâm vào Tống thiến văn thân thể.
  
  	"Phốc!"
  
  	Tống thiến văn thân thể chấn động, nàng cái kia bén nhọn giác hút, đúng là tại vừa rồi đâm vào Lý Vũ Hân sau liền đã gãy mất, hoàn toàn lưu tại Lý Vũ Hân thể nội.
  
  	Tống thiến văn khóe miệng tràn ra máu tươi, trên mặt lại lộ ra một vòng quỷ dị mỉm cười, thân thể của nàng thời gian dần trôi qua xụi lơ xuống tới, mà Lý Vũ Hân lại ngược lại trong ngực Nhiễm Tích Ngọc, nàng trang phục phòng hộ cùng quần áo, toàn bộ đều bị máu tươi nhiễm đỏ...