Chương 227: Chiều sâu thôi miên
  
  	"Cái kia. . . Để cho ta thử một chút!" Nhiễm Tích Ngọc cắn răng nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch biết rõ Nhiễm Tích Ngọc tính cách, nàng lời nói từ không nói đầy, nói là thử một chút, nhưng nàng nhất định toàn lực ứng phó.
  
  	Tô Quang Khải mặc dù không biết rõ Nhiễm Tích Ngọc dị năng, nhưng nghe đến ngoại tôn nữ còn có thể cứu, lão nhân kích động lên.
  
  	"Nhiễm tiểu thư, chỉ cần ngài cứu được Vũ Hân, lão già ta cái mạng này, liền bán cho ngươi!"
  
  	"Tô gia gia, Lý Vũ Hân là vì cứu ta mới như vậy, ta nhất định hết sức." Nhiễm Tích Ngọc áy náy phải nói, nàng từ đầu đến cuối vì chính mình cường độ tinh thần lực có hạn, không có có thể kịp thời phát hiện tinh thần thể quái vật xâm lấn mà tự trách.
  
  	"Tích Ngọc, Lý Vũ Hân không riêng gì vì cứu ngươi, cũng vì cứu tất cả mọi người, chuyện này ta cũng có trách nhiệm, ta không thể bảo vệ tốt ngươi."
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu, loại sự tình này cũng hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn, từ khi có căn cứ sau xe, Giang Lưu Thạch từ đầu đến cuối có một loại ảo giác, cái kia chính là chỉ cần xe không bị phá hư, cái kia căn cứ trong xe người chính là tuyệt đối an toàn, nhưng là bây giờ, hắn hiểu được, tại này quỷ dị tận thế bên trong, liền không có tuyệt đối an toàn.
  
  	Tô Quang Khải còn muốn nói điều gì, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên mặt mo co quắp một trận.
  
  	"Ta. . ."
  
  	Tô Quang Khải thanh âm giống như là được trực tiếp kẹp lại, hắn nắm lấy nhuốm máu ghế sô pha lan can, thân thể run rẩy, chậm rãi co quắp đổ xuống.
  
  	"Tô. . . Tô giáo sư! ?"
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức luống cuống, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, Lý Vũ Hân còn không chữa khỏi đâu, Tô giáo sư đây là thế nào?
  
  	Hắn tranh thủ thời gian đỡ dậy Tô giáo sư, cùng lúc đó, hắn cũng đè xuống Tô giáo sư hai tay, cũng cẩn thận đề phòng hết thảy chung quanh.
  
  	Hắn hoài nghi Tô giáo sư có phải hay không cũng bị tinh thần thể quái vật khống chế, cái này tinh thần thể quái vật, vẫn chưa hoàn toàn khống chế Lý Vũ Hân thân thể, liền có thể khống chế người khác sao?
  
  	Mặc dù cảm thấy rất không có khả năng, nhưng lúc này bất kỳ nguy hiểm nào đều phải ngăn chặn.
  
  	"Trúc ảnh, ngươi bảo hộ Tích Ngọc, để nàng cách xa một chút, còn không biết Tô giáo sư thế nào!"
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này tâm tư bối rối, nếu là Tô giáo sư miệng bên trong cũng duỗi ra một cái giác hút đến, bản thân nên làm cái gì?
  
  	Chẳng lẽ lại đem Tô giáo sư đánh chết?
  
  	Cái này không riêng gì Lý Vũ Hân Ngoại Công, mà lại hắn vẫn là Trung Hải vô cùng trọng yếu nhà khoa học, nắm giữ trong tay rất nhiều trọng yếu khoa học tư liệu, giết chết một cái lão nhà khoa học, Giang Lưu Thạch đều không dám tùy tiện ra tay.
  
  	Tô Quang Khải run rẩy càng ngày càng lợi hại, lúc này, nguyên bản nửa nằm trên ghế sa lon, đã ngất Tô Đồng, nàng đột nhiên cũng mở mắt.
  
  	Miệng nàng môi tái nhợt, mặt như giấy vàng, cái trán thấm ra mồ hôi mịn, cùng tô Quang Khải phản ứng không sai biệt lắm!
  
  	Hỏng bét. . . Nguy rồi!
  
  	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên ý thức được một loại khả năng —— vitamin phiến! !
  
  	Tại tô Quang Khải cùng Tô Đồng được cứu thời điểm, Tô Đồng thân thể suy yếu, bộ pháp lộn xộn, mà tô Quang Khải càng là làn da có mảng lớn thối rữa.
  
  	Làn da thối rữa, mặc dù nguyên nhân chủ yếu là thân mặc phòng hộ phục quá lâu, nhưng cũng cùng khuyết thiếu vitamin có quan hệ, nhất là vitamin b2, nhân thể thiếu khuyết vitamin b2, sẽ ảnh hưởng làn da niêm mạc tế bào bổ sung, lão tế bào thay thế chết mất, xuất hiện tế bào lỗ hổng, liền sẽ làn da thối rữa, khoang miệng loét, loét dạ dày chờ chút! Đây cũng là khoang miệng loét người, hội phục dụng vitamin nguyên nhân.
  
  	Tăng thêm thiếu khuyết vitamin, sẽ còn dụ phát ung thư máu, cho nên lúc đó Tống thiến văn đưa lên vitamin thời điểm, Giang Lưu Thạch mặc dù cảm thấy cũng không cần vội như vậy, nhưng cũng không có hoài nghi, nhưng là bây giờ xem ra, Tống thiến văn đưa căn bản cũng không phải là vitamin, hoặc là mặc dù là vitamin, nhưng là được nàng dùng một loại nào đó thủ pháp ô nhiễm!
  
  	Giang Lưu Thạch tâm loạn như ma, tại hiện tại chữa bệnh dưới điều kiện, thân ở phóng xạ khu, còn có Lý Vũ Hân nguy cơ sớm tối.
  
  	Cái này nhưng làm sao cứu Tô Đồng cùng tô Quang Khải!
  
  	"Bản thảo. . . Bản thảo. . ." Tô Quang Khải trên mặt đều là mồ hôi, hắn âm thanh run rẩy nói.
  
  	Bản thảo?
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức minh bạch, tô Quang Khải nói chính là hắn thí nghiệm nhật ký, hắn tại cùng phóng xạ khu khảo sát không ít sinh vật biến dị, mặc dù sau đó tới bởi vì tinh thần hệ quái vật tồn tại, trong nghiên cứu đoạn, nhưng cũng lưu lại không ít có giá trị tư liệu.
  
  	Thế nhưng là lưu lại tư liệu lại tường tận, cũng không thể cùng tô Quang Khải cùng Tô Đồng còn sống so, chỉ cần hai người sống,
  
  	Bản thảo mất đi đều không có liên quan quá nhiều, thế nhưng là hai người đã chết, bản thảo giá trị lập tức đã mất đi hơn phân nửa.
  
  	Chẳng lẽ nói, cái này tinh thần thể quái vật cho ăn hạ hai viên giả vitamin phiến đến, chính là vì giết chết tô Quang Khải cùng Tô Đồng, để nghiên cứu của bọn hắn thành quả không cách nào mang về Trung Hải một khu?
  
  	Nghĩ tới đây, Giang Lưu Thạch trong lòng không hiểu sinh ra thấy lạnh cả người.
  
  	Cái này tinh thần thể quái vật trí tuệ, cũng thật là đáng sợ!
  
  	Hắn tại ngay từ đầu, có lẽ cảm nhận được Nhiễm Tích Ngọc tồn tại, nhưng nhất định không biết Tô Đồng tô Quang Khải hai cái nhà khoa học.
  
  	Hắn hẳn là tại thần không biết quỷ không hay chiếm cứ Tống thiến văn về sau, mới từ những người khác nói chuyện bên trong, hoặc là Tống thiến văn trong trí nhớ biết rõ Lý Vũ Hân Ngoại Công cùng mẫu thân là nghiên cứu bức xạ hạt nhân sinh vật biến dị nhà khoa học.
  
  	Mà chính nó, hẳn là là thuộc về bức xạ hạt nhân sinh vật biến dị, hắn không muốn mình bị nhà khoa học vạch trần, thế là nó tại giết chết Nhiễm Tích Ngọc đồng thời, còn muốn phá huỷ nghiên cứu khoa học thành quả, để đối uy hiếp của nó xuống đến thấp nhất!
  
  	Mà hết lần này tới lần khác, hắn làm được đây hết thảy, toàn bộ xâm lấn Kế Hoạch thận trọng từng bước, lừa qua tất cả mọi người.
  
  	Lúc này, quân đội người đã từ xe bọc thép trung hạ đến, bọn hắn đã từ bộ đàm bên trong biết rõ căn cứ trên xe phát sinh ngoài ý muốn.
  
  	Lâm Diệu Sơn tự mình xuống xe, đi tới căn cứ xe cửa xe bên cạnh.
  
  	"Giang đội trưởng, chuyện gì xảy ra?"
  
  	Lâm Diệu Sơn lòng nóng như lửa đốt mà hỏi, vô luận Nhiễm Tích Ngọc, vẫn là hai vị nhà khoa học, đều là Trung Hải một khu quý giá tài phú, mà Nhiễm Tích Ngọc càng là đội xe an toàn lái về Trung Hải một khu bảo hộ.
  
  	"Mở ra cái khác môn." Giang Lưu Thạch tỉnh táo ra lệnh, lúc này lại để cho người không có phận sự lên xe, tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét.
  
  	Vạn nhất còn có cái gì quái vật lẫn trong đám người tiềm nhập đâu?
  
  	Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!
  
  	"Tích Ngọc, trước tiên cứu Lý Vũ Hân, hai vị Tô giáo sư tạm thời do ảnh trông giữ, nếu như bọn hắn thật phát sinh biến dị lời nói. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch nói đến đây, không hề tiếp tục nói, nhưng là ảnh minh bạch, biến dị thành Zombie quái vật tại trước mắt là không thể nghịch, chỉ có thể giết chết!
  
  	Giang Lưu Thạch nói đến đây đột nhiên dừng một chút, hắn phát hiện Nhiễm Tích Ngọc tựa hồ đem tinh thần của nàng lĩnh vực bao phủ tại Tô Đồng cùng tô Quang Khải trên thân.
  
  	"Ngươi đang làm cái gì?"
  
  	"Tinh thần áp chế. . . Đem hai vị Tô giáo sư tinh thần hoạt động áp chế đến thấp nhất, cái này đồng đẳng với ngủ say, thậm chí thông qua áp bách não khô, liên thực vật thần kinh đều sẽ chậm lại, bởi vậy thay cũ đổi mới cũng sẽ chậm chạp, ngươi có thể hiểu thành thôi miên."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đang khi nói chuyện, Tô Đồng cùng tô Quang Khải từ nguyên bản thống khổ giãy dụa bên trong, chậm rãi trở nên bằng phẳng, chậm rãi, đúng là ngủ thiếp đi.
  
  	"Cái này nhưng so sánh tinh thần thôi miên lợi hại hơn nhiều." Giang Lưu Thạch âm thầm líu lưỡi, tinh thần áp chế còn có thể như thế dùng, chẳng những có thể áp chế ý thức, còn có thể áp chế thực vật thần kinh.
  
  	"Mặc dù bọn hắn thay cũ đổi mới chậm lại, nhưng vẫn là cứu không được bọn hắn, chỉ là trì hoãn độc tố phát tác, bọn hắn có thể sẽ trong giấc mộng chết đi, Bất Quá Hiện Tại, không quản được nhiều như vậy."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nói, tinh thần lực hóa thành một đạo bạch quang, đầu nhập vào Lý Vũ Hân trong mi tâm!
  
  	Đạo này tinh thần lực như thế ngưng tụ, như thế tập trung, cái này khiến Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh bọn người, thậm chí có thể dùng mắt thường nhìn thấy.
  
  	Cái kia bạch quang, liền là tinh thần năng lượng?
  
  	Đầu nhập cái này đạo bạch quang về sau, Nhiễm Tích Ngọc lập tức giống như là bị rút sạch tất cả khí lực, trên người nàng được ướt đẫm mồ hôi, nhưng vẫn như cũ cắn răng kiên trì lấy.
  
  	Tỉnh lại, tỉnh lại đi!
  
  	Giang Lưu Thạch ở trong lòng cầu nguyện.