Chương 228: Tỉnh lại
 
 	Đây là. . . Kim Lăng Tân Á trung học sân trường?
 
 	Đang đi học tiếng chuông vang lên thời điểm, Lý Vũ Hân mờ mịt nương theo lấy biển người đi vào phòng học, các học sinh đều mặc lấy tinh xảo thẳng đồng phục —— hơi có chút Âu Mỹ đồng phục cảm giác, dù sao Tân Á trung học là Kim Lăng quý tộc tư nhân trường học, vì để cho trường học danh thiếp càng tươi sáng, tại học sinh trên giáo phục, trường học cũng tốn không ít khí lực, làm công tinh xảo, kiểu dáng thời thượng, so với rất nhiều diện cái túi đồng phục, vậy thì thật là cách biệt một trời, cho nên đối trường học cưỡng chế mặc đồng phục chuyện này, không có người có lời oán giận.
 
 	Lý Vũ Hân tỉnh tỉnh mê mê ngồi trở lại chỗ ngồi của mình, nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ hành lang gấp khúc, buổi chiều ánh nắng, sáng tỏ đến có chút chướng mắt, hành lang gấp khúc bên ngoài liền là thao trường, lúc này thao trường không có một ai, nàng có thể nhìn thấy chỉnh tề tu bổ lục sắc mặt cỏ, mang theo màu trắng cầu lưới bóng đá môn đứng ở thao trường hai bên, còn có bày ra ở bên cạnh cách đó không xa khung bóng rổ, xa xa lầu ký túc xá, cái kia sáng loáng cửa sổ dưới ánh mặt trời tựa như là sáng chói bảo thạch lóe sáng.
 
 	Đều là. . . Mộng sao?
 
 	Lý Vũ Hân như có điều suy nghĩ, nàng quay đầu, nhìn thấy ngồi cùng bàn nam đồng học, hắn cũng là một thân thẳng đồng phục, trước người trên bàn sách chồng chất lên sách thật dày.
 
 	Bất quá, hắn văn phòng phẩm, túi sách, giày đều được trước phi thường đơn giản.
 
 	Hắn gọi Giang Lưu Thạch, gia cảnh không tốt lắm.
 
 	Hắn là dựa vào thành tích học tập lên cái này tư nhân trung học, bởi vì có toàn ngạch học bổng, cho nên hắn có thể ứng phó nơi này chi tiêu, chỉ là, tại người giàu có này tụ tập tư nhân trung học, gia cảnh bình thường hắn, vẫn là nhất là dễ thấy.
 
 	Lúc này, ánh nắng từ trong cửa sổ chiếu xuống đến, chiếu vào Giang Lưu Thạch bên mặt, thông qua cái góc độ này, Lý Vũ Hân có thể nhìn thấy trên mặt hắn tinh tế lông tơ, dưới ánh mặt trời hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt.
 
 	Hắn mặc thẳng áo sơ mi trắng, linh hoạt chuyển trong tay bút chì bấm —— hắn chuyển bút xoay chuyển phi thường xinh đẹp, nhưng giáo sư toán học cứng nhắc tiểu lão đầu hiển nhiên không hiểu được thưởng thức, bởi vì hắn tại trên lớp chuyển bút, hắn được số học lão sư tịch thu tận mấy cái bút, nhưng về sau, bởi vì hắn xuất sắc toán học thành tích, cứng nhắc số học lão sư rốt cục không còn ý đồ cải tạo cái này không dựa theo hắn quy củ tới học sinh, hắn đối trên lớp học Giang Lưu Thạch chuyển bút thói quen cũng liền làm như không thấy.
 
 	Lúc này, cái này lười biếng buổi chiều, Giang Lưu Thạch mặc thẳng áo sơ mi trắng, đang tự hỏi 1 Đạo đề toán.
 
 	Có thể làm cho hắn khó xử đề toán vốn là không nhiều, mà Lý Vũ Hân không thể không thừa nhận, hắn mặc đồng phục chăm chú suy nghĩ bộ dáng, rất có mị lực.
 
 	Lý Vũ Hân lơ đãng nhìn xem Giang Lưu Thạch bên mặt, hết thảy chung quanh yên tĩnh cực kỳ, chỉ có ngòi bút xẹt qua trang giấy tiếng xào xạc, ghi chép thời gian trôi qua.
 
 	Tại cái kia ly kỳ trong mộng, cái này dựa vào học bổng duy trì sinh hoạt thiếu niên, trở thành trong mộng chửng cứu anh hùng của mình, nàng còn nhớ rõ tay hắn cầm súng ngắm, lái xe xông vào trong đám thi thể tình cảnh, cái kia can đảm anh hùng bình thường bóng lưng, tại Lý Vũ Hân trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu, mà tại nàng chỗ xe cứu thương được Zombie tập kích lúc, cũng là hắn, một người một thương đem bản thân từ Zombie ma trảo bên trong cứu.
 
 	Vì sao lại mơ giấc mơ như thế, vì sao lại mơ tới hắn thành là anh hùng đâu?
 
 	"Ta gọi Giang Lưu Thạch, 'Giang Lưu Thạch bất chuyển, di hận thất thôn ngô' 'Giang' 'Lưu' 'Thạch', không qua phụ mẫu lấy tên thời điểm không nghĩ tới câu này Đỗ Phủ thơ, chỉ là muốn để cho ta làm một khối chìm ở lòng sông bàn thạch, có thể thừa nhận được nước chảy trùng kích, mà vị nhưng bất động."
 
 	Lý Vũ Hân muốn từ bản thân cùng Giang Lưu Thạch lần thứ nhất nhận biết thời điểm, hỏi tên hắn ý nghĩa lúc, hắn nói ra đáp án.
 
 	Giang Lưu Thạch không chuyển, hắn xác thực làm được, chính hắn thi đậu tư nhân trung học, lấy được toàn ngạch học bổng, tại phụ mẫu đều mất về sau, còn chiếu cố một người muội muội.
 
 	So ra mà nói, bản thân có phụ mẫu trải tốt con đường, từ nhỏ tại khoa học hoàn cảnh nồng hậu dày đặc trong gia đình lớn lên, thế nhưng là hắn mặt khác khoa mục đều cực kỳ ưu tú, nói lên toán học cùng vật lý, vẫn còn có rất nhiều đề muốn hỏi Giang Lưu Thạch đâu. . .
 
 	So như bây giờ đạo này đề, cũng sẽ không. . .
 
 	Lý Vũ Hân tự hỏi, nàng muốn hỏi Giang Lưu Thạch, lại có chút xấu hổ mở miệng.
 
 	Nàng nhìn xem Giang Lưu Thạch bên mặt, liền nghĩ tới giấc mộng kia.
 
 	Cái kia thật là mộng sao, không khỏi cũng quá dài dòng, quá giống như thật. . .
 
 	"Cái kia. . . Giang Lưu Thạch đồng học. . ."
 
 	Lý Vũ Hân đỏ mặt,
 
 	Nhỏ giọng nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn qua, bỗng nhiên ở giữa, Lý Vũ Hân không hiểu cảm thấy, cái này nhìn về phía nàng Giang Lưu Thạch có chút lạ lẫm.
 
 	Ánh mắt của hắn, mang theo quả quyết cùng lăng liệt, tướng mạo của hắn không có thay đổi, vẫn như cũ mặc áo sơ mi trắng, dung mạo cũng vẫn như cũ thanh tú, nhưng hắn cấp cảm giác của mình tuyệt lại không còn là cái kia toán học thành tích ưu tú chàng trai chói sáng.
 
 	Hắn tựa như đã trải qua thiết huyết chém giết quân nhân bình thường, có một cỗ khí chất đặc thù.
 
 	"Vũ Hân, hết thứ ba, ngươi nhất định phải ở nhà chờ lấy ta, không riêng gì ngươi, còn có ngươi phụ mẫu, đều nhất định phải ở nhà, đâu có cũng không cần đi, tốt nhất các ngươi có thể tách ra khác biệt gian phòng, mỗi một cái phòng đều có khóa, một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đem bản thân khóa tại trong cửa phòng đừng đi ra, ta hội tới tìm các ngươi, có thể chứ? Ta có phi thường trọng yếu, chuyện trọng yếu phi thường!"
 
 	Giang Lưu Thạch đột nhiên mở miệng nói ra.
 
 	Lý Vũ Hân sau khi nghe, cả người như bị điện giật.
 
 	Lời nói này. . . Chính là Giang Lưu Thạch tại tận thế trước gọi điện thoại cùng lời nàng nói!
 
 	Cái kia tận thế tất cả kinh lịch, đều không phải là mộng! ?
 
 	Lại hoặc là, mình bây giờ mới trong mộng?
 
 	Lý Vũ Hân cảm giác khó mà hô hấp, trước mắt nàng hình tượng tất cả đều bắt đầu mơ hồ, trường học không thấy, thao trường không thấy, biến thành thiết huyết bay tán loạn chiến trường.
 
 	Khắp nơi là Zombie, khắp nơi là hốt hoảng đám người cùng dũng cảm tiến tới binh sĩ, tiếng súng bên tai không dứt.
 
 	Viên đạn! Chiến hỏa! Huyết tinh chi khí! Giết chóc! Tử vong!
 
 	Nơi này là. . . Trung Hải một khu! ?
 
 	Trung Hải một khu bị tập kích rồi?
 
 	Cái kia so Vạn Lý Trường Thành càng kiên cố tường thành, đã đổ sụp! Mảng lớn thi bầy giống như là thuỷ triều tràn vào Trung Hải một khu.
 
 	Lý Vũ Hân người mặc một bộ nhuốm máu áo khoác trắng, nàng là một cái chiến trường quân y.
 
 	Trong tay nàng còn cầm dao giải phẫu, rét lạnh dao giải phẫu, nắm trong tay của mình có loại huyết mạch tương liên cảm giác, phảng phất thủ thuật này đao chính là nàng thân thể một bộ phận, điều khiển như cánh tay.
 
 	"Lý thầy thuốc, ngươi tại sững sờ cái gì, khoái thủ thuật a, chỉ có ngươi có thể hiện tại điều kiện này hạ hoàn thành thủ thuật này, nhanh lên, tôn quân trưởng mệnh, chính nhờ ngươi!"
 
 	Mấy cái chiến sĩ mắt hổ rưng rưng, trong lòng lo lắng tự nhủ.
 
 	Chỉ có ta, có thể hoàn thành giải phẫu?
 
 	Lý Vũ Hân trong lòng mờ mịt, nàng nắm tay thuật cắt xuống dưới, chỉ một thoáng, thủ thuật này đao như có sinh mệnh bình thường, hắn tại người bị thương cơ bắp hoa văn bên trong du tẩu lấy, thành thạo điêu luyện.
 
 	Giải phẫu bên trong mỗi một chi tiết nhỏ, đều phản chiếu tại trong đầu của nàng, nàng đột nhiên ý thức được, đây cũng không phải là trước đó bản thân.
 
 	Nàng lớn tuổi rất nhiều, nàng biến thành một cái xuất sắc quân y, có thể tại thiếu khuyết vô khuẩn hoàn cảnh tình huống dưới, hoàn thành gần như không thể nào giải phẫu, bao quát cắt bỏ Zombie virus cảm nhiễm ổ bệnh chờ chút!
 
 	Giải phẫu khẩn trương tiến hành, những cái kia chiến sĩ gương mặt tựa hồ chậm rãi bắt đầu mơ hồ.
 
 	Lý Vũ Hân trong mắt, chỉ có tay của mình, chỉ có trên giường bệnh thương binh.
 
 	Thế nhưng là, cái này chiến sĩ trong miệng tôn quân trưởng, lại trở nên khác biệt, thân hình của hắn nhỏ rất nhiều. Hắn thân mặc đồ đỏ, tóc dài, sắc mặt tái nhợt, đúng là biến thành một cái tiểu nữ hài bộ dáng.
 
 	Nàng có tinh xảo như búp bê ngũ quan, nhưng khóe miệng lại quỷ dị cong lên, tại đối với mình cười.
 
 	Đây là, cái kia tập kích xe cứu thương tiểu nữ hài Zombie! ?
 
 	Lý Vũ Hân a kêu một tiếng, liên tục lui lại mấy bước!
 
 	Đúng lúc này, một đôi hữu lực tay nắm lấy nàng.
 
 	"Tỉnh! Lý Vũ Hân, ngươi tỉnh! Đây đều là mộng! Ngươi nhanh tỉnh lại!"
 
 	Thanh âm này gấp rút mà hữu lực, nàng cố gắng xoay người lại, cảnh vật chung quanh hết thảy, chiến trường, bàn giải phẫu, gian phòng đơn sơ cũng dần dần bắt đầu mơ hồ, mà sau một lát, mơ hồ tầm mắt lại từ từ rõ ràng.
 
 	Nàng nhìn thấy khuôn mặt, thanh tú khuôn mặt, nhưng lại có ánh mắt sắc bén.
 
 	Cái kia chuyển bút chì bấm áo sơ mi trắng thiếu niên, còn có cái kia trải qua chiến trường, có được quân nhân khí chất cương nghị nam tử, tại thời khắc này trọng yếu chồng chất lên nhau. Biến thành trước mắt cái này nàng quen thuộc người.
 
 	"Giang. . . Giang Lưu Thạch."
 
 	Lý Vũ Hân chật vật mở miệng, phát ra thanh âm yếu ớt. . .