Chương 229: Lý Vũ Hân biến hóa
 
 	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ, vì ngài cung cấp đặc sắc đọc.
 
 	Tại tỉnh lại giờ khắc này, Lý Vũ Hân đã nhớ tới mọi chuyện cần thiết.
 
 	Nếu như nàng đem mộng cảnh tưởng thật, có thể hay không một mực say mê ở bên trong vẫn chưa tỉnh lại?
 
 	Lý Vũ Hân nghĩ đến người thực vật, nàng tại bệnh viện thực tập thời điểm, bọn hắn bệnh viện chính ở một tên người thực vật. Nàng đã từng đứng tại cửa phòng bệnh, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bên trong nằm người kia.
 
 	Cái kia người đã mấy năm không tỉnh lại nữa, hắn có thể hay không vẫn đang làm mộng đâu?
 
 	Đó cũng không phải cái gì lạc quan suy đoán, trên thực tế, ý nghĩ này để Lý Vũ Hân cảm thấy rất đáng sợ.
 
 	Một cái nằm không nhúc nhích, dựa vào dụng cụ duy trì sinh mệnh người, ai biết hắn là tại mộng cái gì đâu?
 
 	Có lẽ là một mực vây ở một cái rương bên trong, càng không ngừng gõ lấy, hi vọng có người có thể thả hắn ra ngoài.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Lý Vũ Hân cuối cùng mở mắt, Giang Lưu Thạch lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Giang Lưu Thạch. . ." Lý Vũ Hân thấp giọng hô hoán.
 
 	Giang Lưu Thạch tranh thủ thời gian xẹt tới: "Ta tại. Có chuyện gì, ngươi nói."
 
 	Lý Vũ Hân há to miệng, một cỗ yếu ớt khí tức phun tại Giang Lưu Thạch bên tai, nàng suy yếu nói ra: "Ngươi đánh thức ta, cám ơn."
 
 	Trong mộng cảnh, nàng một mực nghe được Giang Lưu Thạch thanh âm.
 
 	"Đánh thức ngươi không phải ta." Giang Lưu Thạch sững sờ, nói ra.
 
 	Hắn nghi ngờ nhìn về phía bên cạnh Nhiễm Tích Ngọc, bởi vì quá mệt mỏi, Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt tái nhợt, tròng mắt màu xám cũng được trước rất ảm đạm, nàng tinh thần lực tiêu hao đến quá lợi hại.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc khẽ lắc đầu, đánh thức Lý Vũ Hân, hoàn toàn chính xác không phải Giang Lưu Thạch, mà là tinh thần lực của nàng tiến vào Lý Vũ Hân trong mộng cảnh về sau, phát hiện nàng trong trí nhớ Giang Lưu Thạch, sau đó bám vào tại Giang Lưu Thạch trên thân. Về sau, lại một mực mô phỏng nàng trong trí nhớ Giang Lưu Thạch thanh âm, tại nàng tinh thần chỗ sâu kêu gọi nàng.
 
 	Không qua loại chuyện này, chính không cần thiết chỉ ra.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu, khẽ giật mình về sau liền không lại tiếp tục nói đi xuống.
 
 	Lúc này, Lý Vũ Hân nhớ tới bản thân chuyện trước khi hôn mê.
 
 	"Nhìn thấy ngươi không có việc gì,
 
 	Ta an tâm." Lý Vũ Hân có chút mừng rỡ nói ra.
 
 	Mở ra đệ liếc mắt liền thấy Giang Lưu Thạch, để Lý Vũ Hân trong lòng nhất an.
 
 	Giang Lưu Thạch không có việc gì, nói rõ quái vật kia đã bị giết chết.
 
 	Nghĩ đến quái vật kia, Lý Vũ Hân lại nghĩ tới Tống thiến văn, cái mũi lại là chua chua.
 
 	Quái vật kia đáng chết, nhưng Tống thiến văn là vô tội, nàng là người bị hại.
 
 	"Ông ngoại của ta cùng mẹ ta đâu? Bọn họ có phải hay không rất lo lắng ta." Lý Vũ Hân vội vàng hỏi.
 
 	Nhưng mà thoại âm rơi xuống, nàng phát hiện Giang Trúc Ảnh cùng Nhiễm Tích Ngọc đều dùng một loại muốn nói lại thôi biểu lộ nhìn xem bản thân.
 
 	"Vũ Hân, ngươi cảm giác, thân thể của ngươi thế nào?" Giang Lưu Thạch không có trả lời vấn đề của nàng, mà là đột nhiên hỏi.
 
 	Lý Vũ Hân sửng sốt một chút, rất nhanh, nàng còn có chút chìm vào hôn mê trong đầu liền nhớ lại đến, bản thân thụ thương bộ vị chính là phía sau lưng, ngực cũng bị xuyên thủng. . .
 
 	Thế nhưng là, được ngực xuyên thủng bản thân, vì cái gì còn có thể sống tới?
 
 	Làm bác sĩ, Lý Vũ Hân rất rõ ràng tại loại điều kiện này dưới, bị thương nặng như vậy ý vị như thế nào.
 
 	Phổi được làm bị thương, xuất huyết nhiều, liền xem như có giải phẫu điều kiện thời kỳ hòa bình, đều muốn dựa vào vận khí mới có cơ hội sống sót.
 
 	Loại tình huống này, nàng là thế nào tỉnh lại, còn có thể mở miệng nói chuyện?
 
 	Lấy lại tinh thần Lý Vũ Hân phát hiện, bản thân liên đau đớn đều cảm giác không thấy!
 
 	Lý Vũ Hân cũng không lo được Giang Lưu Thạch ngay tại trước mặt, nàng đưa thay sờ sờ lồng ngực của mình, sau đó lại giãy dụa lấy ngồi dậy.
 
 	Lồng ngực của nàng, vốn nên nên có một cái hố mặc kinh khủng vết thương, nhưng là bây giờ, quần áo còn bị máu tươi nhiễm đỏ lấy, thế nhưng là vết thương cũng đã cầm máu.
 
 	Lý Vũ Hân đưa tay sờ lấy cái kia vết thương, nàng rõ ràng cảm giác được, vết thương này tại có chút nhúc nhích, có loại ẩn ẩn phát cảm giác nhột.
 
 	Đây chẳng lẽ là. . . Tại khép lại?
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Không có đi qua giải phẫu khâu lại, đại lượng mất máu trạng thái không có bại máu, không có treo nước, không có cái gì, vết thương của nàng cứ như vậy bắt đầu bản thân khép lại?
 
 	Thậm chí trên vết thương của nàng, chỉ có một đoàn băng gạc án lấy, liên băng bó đều không có!
 
 	Chuyện gì xảy ra? ! Lý Vũ Hân mộng.
 
 	Nàng vội vàng quay đầu nhìn về phía Giang Lưu Thạch bọn hắn, lại phát hiện bọn hắn cũng chỉ là yên lặng mà nhìn mình.
 
 	Lý Vũ Hân ngất đi đến bây giờ, kỳ thật cũng chưa qua đi bao lâu thời gian, đội xe cũng bất quá vừa mới bắt đầu hướng trở về mà thôi.
 
 	Nhưng ở quái vật kia chui vào về sau, Giang Lưu Thạch bọn hắn chính đã phát hiện, Lý Vũ Hân vết thương bắt đầu cấp tốc khép lại.
 
 	Đặc biệt là tại Lý Vũ Hân nằm mơ thời điểm, nàng tốc độ khép lại thì càng nhanh.
 
 	Giang Trúc Ảnh đã kiểm tra, vết thương của nàng không chỉ là cầm máu, liên thịt đều một lần nữa Trường đến cùng một chỗ.
 
 	Loại này tốc độ khôi phục, Giang Lưu Thạch mặc dù kích hoạt lên tiến hóa huyết mạch, nhưng là cũng vô pháp so sánh.
 
 	Hiện tại Giang Lưu Thạch muốn biết chính là, Lý Vũ Hân tương đương với dung hợp tinh thần thể quái vật, cũng gạt bỏ tinh thần thể quái vật tinh thần lực, nàng hiện tại. . . Cứu càng trở nên thế nào?
 
 	Nếu như muốn nói một điểm không biến hóa, đó là không có khả năng.
 
 	Cái kia tinh thần thể quái vật, hắn thôn phệ Lý Vũ Hân đã thất bại, cái này có tính không là trái lại, Lý Vũ Hân thôn phệ hắn đâu?
 
 	Cứ như vậy, khả năng Lý Vũ Hân hội kế thừa nó một chút năng lực cũng khó nói.
 
 	Nói không chừng, Lý Vũ Hân cũng có thể là có được tinh phương diện thần lực một chút năng lực.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng chỉ là suy đoán, Lý Vũ Hân loại tình huống này, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Dị năng giả đều là tại virus bộc phát sơ kỳ liền đã biến dị thành dị năng giả, có hay không được Zombie hoặc biến dị thú cảm nhiễm sau trở thành dị năng giả ví dụ, Giang Lưu Thạch cũng không biết.
 
 	"Vũ Hân, nghe ta nói." Giang Lưu Thạch đem cái kia tinh thần thể quái vật tại Tống thiến văn thân thể sau khi chết, ý đồ chiếm cứ thân thể nàng sự tình, nói cho Lý Vũ Hân.
 
 	Quá trình này, kỳ thật tương đối kinh dị, nhưng Lý Vũ Hân lại chỉ là sắc mặt trắng nhợt về sau, chính yên lặng nghe.
 
 	Nghe tới Nhiễm Tích Ngọc đối nàng thi cứu lúc, Lý Vũ Hân hướng Nhiễm Tích Ngọc ném thần sắc cảm kích.
 
 	"Ngươi bây giờ, cảm giác thân thể của ngươi có thay đổi gì sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Lý Vũ Hân trầm mặc một hồi, sau đó lắc đầu: "Không có, ta chỉ là, có chút choáng đầu, thân thể, có chút không dùng được khí lực. . ."
 
 	"Dạng này a." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, Lý Vũ Hân tinh thần lực suýt nữa được quái vật kia thôn phệ, thay vào đó, thân thể thụ thương sau mất máu không ít, vô luận choáng đầu vẫn là suy yếu, đây đều là bình thường tình huống.
 
 	"Ngươi có cảm giác nhìn cái gì thanh một chút sao? Có lẽ có thể cảm ứng được tâm tình của chúng ta, cái gì." Nhiễm Tích Ngọc mở miệng hỏi.
 
 	Lý Vũ Hân lại cảm ứng trong chốc lát, sau đó lại lắc đầu nói: "Không có. . . Cùng bình thường không có gì thay đổi."
 
 	Chính nàng cũng rất thất vọng, nắm chặt lại nắm đấm, khí lực cũng không có biến lớn, tựa hồ hết thảy đều cùng trước kia không hề khác gì nhau.
 
 	"Không nên gấp, dù sao ngươi đây là tình huống đặc biệt, lại nói liền tính không có gì thay đổi, có thể còn sống sót cũng là tốt." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, bất quá hắn nhìn xem Lý Vũ Hân, vẫn là cảm giác được Lý Vũ Hân có chỗ nào tựa hồ không đồng dạng.
 
 	Có lẽ, là ảo giác của hắn