Chương 231: Không nên quấy rầy nàng 
  
  	Ô ô ô ——!
  
  	Cỗ xe phát ra tiếng động cơ nương theo lấy Zombie tiếng gào thét, tiếng va đập, tại trên đường cái một đường gào thét mà qua, dày đặc tiếng súng càng là một mực chưa ngừng.
  
  	Nhìn xem hai bên đã bắt đầu mọc tạp nhạp ruộng lúa, cùng ngẫu nhiên xuất hiện thấp bé phòng ốc, Giang Lưu Thạch tâm lý có loại vẻ lo lắng cảm giác.
  
  	Cái kia tinh thần thể quái vật mặc dù là bởi vì phóng xạ mới biến dị, nhưng hành động của nó cấp tất cả mọi người lưu lại rất mạnh bóng ma tâm lý. Trong tay có súng, có pháo, sở hữu dị năng người, có quân đội, thành lập Trung Hải an toàn đảo, chỉ sợ không ít người đều cảm thấy, cái mạt thế này mặc dù rất tàn khốc, nhưng đối những người may mắn còn sống sót này tới nói, vẫn là có thể sinh tồn được.
  
  	Nhưng là hiện tại, tại cái này trong quân đội không ít người, bởi vì lần này kinh lịch, lập tức lại có trở lại tận thế vừa bộc phát khi đó cảm giác.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng nắm chặt nắm đấm, loại này tinh thần thể quái vật khó lòng phòng bị.
  
  	"Hết tốc độ tiến về phía trước, không lấy ham chiến! Cùng lưu lại đóng giữ người tụ hợp về sau, lập tức tiếp tục xuất phát, từng phút từng giây đều không cho chậm trễ!" Lâm Diệu Sơn tiếng rống không ngừng từ bộ đàm bên trong truyền đến.
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn về phía Lý Vũ Hân, lúc này trong lòng nhất lo lắng, chính là nàng.
  
  	Nhưng ngay tại quay đầu về sau, Giang Lưu Thạch chợt phát hiện cái gì. Hắn trông thấy, Tô Quang Khải mí mắt giống như giật giật.
  
  	Lúc này, Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên nhìn lại, nói ra: "Tinh thần của bọn hắn hoạt động giống như đang khôi phục."
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, chẳng lẽ là muốn tỉnh?
  
  	Thế nhưng là cái này thiếu y thiếu thuốc, liên đến cùng phải hay không trúng độc, trúng độc gì cũng không biết, Nhiễm Tích Ngọc cũng chỉ có thể để bọn hắn ở vào chiều sâu trong hôn mê, loại tình huống này, bọn hắn làm sao lại bản thân tỉnh lại?
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cũng không hiểu, nàng nhìn Lý Vũ Hân một chút, kinh ngạc nói: "Nàng có dị thường tinh thần năng lượng ba động."
  
  	Lý Vũ Hân tinh thần năng lượng ba động không tính mãnh liệt, Nhiễm Tích Ngọc một mực tại cảnh giới ngoại bộ, quan sát tình huống, cho nên nàng tại đem lực chú ý chuyển dời đến Lý Vũ Hân trên thân lúc, mới phát hiện điểm này.
  
  	"Nói như vậy, thôn phệ cái kia tinh thần thể quái vật về sau, Lý Vũ Hân quả nhiên vẫn là kế thừa một chút tinh thần lực..."
  
  	Nói đến đây Nhiễm Tích Ngọc ngược lại có chút bận tâm, trước đó Lý Vũ Hân căn bản là không có cách khống chế tinh thần lực của mình, nàng có phải hay không là vô ý thức ảnh hưởng tới hai vị giáo sư?
  
  	Nhưng vào lúc này, Giang Lưu Thạch lại phát hiện, Lý Vũ Hân chính vững vàng nắm lấy Tô Quang Khải cùng Tô Đồng tay, hai mắt của nàng vi khép hờ lấy, sắc mặt hơi trắng bệch, lông mi có chút rung động.
  
  	Từ ánh mắt của nàng bên trong, Giang Lưu Thạch thấy được chuyên chú, tựa hồ đắm chìm trong cái gì ở trong cảm giác.
  
  	Giang Lưu Thạch do dự một chút, nói ra: "Không nên quấy rầy nàng!"
  
  	Liền xem như tinh thần lực ảnh hưởng đến hai vị giáo sư, lấy hai vị giáo sư tình huống thân thể, bọn hắn cũng sẽ không tỉnh lại mới đúng.
  
  	Nhưng là bây giờ bọn hắn lại có dấu hiệu thức tỉnh.
  
  	Thời gian từng giây từng phút trôi qua...
  
  	Đột nhiên, Lý Vũ Hân mở mắt.
  
  	Nàng nhìn thấy tình cảnh trước mặt, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền vô lực co quắp mềm nhũn ra.
  
  	"Nguyên lai đó là mộng, nhưng cũng không phải mộng..." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	Nàng trong mộng đã trải qua thật lâu giải phẫu, đem tất cả hắc khí tách ra.
  
  	Bây giờ trở lại Middle bus bên trong, nàng từ Tô Quang Khải cùng Tô Đồng trên thân đã không nhìn thấy hắc khí.
  
  	Đã là mộng lại là hiện thực, Lý Vũ Hân không phân rõ.
  
  	"Vũ Hân."
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch thanh âm, Lý Vũ Hân lập tức lấy lại tinh thần, nàng lúc này mới phát hiện tất cả mọi người chính nhìn xem nàng.
  
  	Lúc này Giang Lưu Thạch nhìn về phía Tô Quang Khải cùng Tô Đồng, hắn khiếp sợ phát hiện, hai vị này giáo sư tái nhợt phát tím sắc mặt, thế mà biến trở về bình thường màu da. Chính liên bọn hắn bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, nghỉ ngơi không tốt mà đưa đến tiều tụy cảm giác, cũng không có.
  
  	Sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hô hấp đều đặn, bọn hắn phát hiện ở nơi nào giống như là tại hôn mê, căn bản chính là tại bình ổn giấc ngủ cảm giác.
  
  	"Bọn hắn..." Giang Trúc Ảnh cũng chú ý tới, nàng hơi kinh ngạc nói.
  
  	Lý Vũ Hân khẽ cười cười, nói ra: "Để bọn hắn ngủ đi."
  
  	Nàng nhìn về phía mẹ của mình cùng Ngoại Công: "Bọn hắn những ngày gần đây, quá mệt mỏi."
  
  	Lý Vũ Hân trên mặt, có một loại không nói ra được vui mừng cảm giác.
  
  	Nàng nguyên bản đều đã tuyệt vọng, không nghĩ tới...
  
  	Tất cả mọi người hạ thấp âm lượng, mà Lý Vũ Hân thì đem tình huống của mình giảng thuật một lần.
  
  	"Ta cũng không biết giấc mộng kia là chuyện gì xảy ra." Lý Vũ Hân nói.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nhàng nâng cằm lên nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái kia hẳn là là thế giới tinh thần của ngươi, cùng loại với tinh thần của ta lĩnh vực đi."
  
  	"Ngươi nói đúng." Lý Vũ Hân bừng tỉnh đại ngộ, tiếp lấy lại lộ ra một tia đã hạnh phúc, lại ngượng ngùng tiếu dung, "Ta vừa có được loại năng lực này, đối với mấy cái này, cũng đều không hiểu..."
  
  	"Dựa theo ngươi miêu tả, kỳ thật ngươi loại năng lực này chưa hẳn liền là chỉ có thể dùng để trị liệu, chỉ bất quá dùng cho trị liệu, thích hợp nhất ngươi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lý Vũ Hân cười cười: "Trị liệu liền tốt, dạng này ta biết rất vui vẻ."
  
  	Rất nhiều người khát vọng dị năng, là hi vọng bản thân trở nên cường đại, mà không phải là vì đi trợ giúp người khác. Nhưng là đối với Lý Vũ Hân tới nói, có năng lực cứu chữa mình thân nhân, bằng hữu, cái này cũng đã đủ rồi. Cái này cùng nàng tận thế trước nguyện vọng, là giống nhau.
  
  	Giống vừa rồi như thế bất lực cảm giác tuyệt vọng, nàng không muốn lại thể hội.
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, nhìn thấy Lý Vũ Hân nụ cười hạnh phúc, hắn cũng từ đáy lòng vì Lý Vũ Hân cao hứng.
  
  	"Năng lực này rất tốt a." Giang Trúc Ảnh cũng ở bên cạnh gật đầu.
  
  	"Kỳ thật cũng không có ta nói đến thần kỳ như vậy. Ta chỉ là cảm giác có thể cử đi những này công dụng, nhưng là thực tế thao tác thời điểm... Cảm giác độ khó rất cao,  rất mệt mỏi." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	"Đây là bởi vì ngươi vừa đạt được dị năng, mặc kệ là tinh thần lực vẫn là thể lực, cũng phải cần rèn luyện, trả cần phải tiến hóa." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	"Ừm ân." Lý Vũ Hân mỉm cười, các dị năng giả cần đại lượng ăn biến dị thú thịt, cái này nàng nên cũng biết.
  
  	Chỉ bất quá làm sao rèn luyện tinh thần lực, nàng không nghĩ ra, không qua cái này có thể hướng Nhiễm Tích Ngọc thỉnh giáo.
  
  	"Cám ơn các ngươi." Lý Vũ Hân bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, nàng giãy dụa lấy đứng lên, cúi mình vái chào.
  
  	Sau khi cúi người chào, nàng lại suýt nữa ngã xuống, được Giang Lưu Thạch một thanh đỡ lấy.
  
  	Lý Vũ Hân ngẩng đầu lên, nhìn xem Giang Lưu Thạch, một đôi mắt mỹ lệ bên trong tràn đầy cảm kích: "Thật rất cám ơn."
  
  	Lần này, bọn hắn cả nhà mệnh, đều là thạch ảnh tiểu đội cứu.
  
  	"Không lấy cấp lão tử tiết kiệm viên đạn! Súng máy bắn phá, gia tốc thông qua!"
  
  	Bộ đàm bên trong lại truyền tới Lâm Diệu Sơn tiếng rống giận dữ. Vị quan chỉ huy này hùng hậu giọng đều đã khàn giọng.
  
  	"Ta đi, suýt nữa quên mất!" Giang Lưu Thạch tranh thủ thời gian cầm lên bộ đàm tới.
  
  	"Hai vị giáo sư đã không sao."
  
  	"Cái gì?" Lâm Diệu Sơn sửng sốt một chút.
  
  	"Ta nói, hai vị giáo sư không sao." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Cái này Giang Lưu Thạch vẫn là loại kia luận điệu, hoàn toàn không có nắm giữ bộ đàm chính xác sử dụng phương thức.
  
  	Bất quá, lần này nghe được Giang Lưu Thạch thanh âm, Lâm Diệu Sơn lại cảm thấy, đây quả thực là lúc này tốt nhất thanh âm!
  
  	Hai vị giáo sư không sao!
  
  	Tất cả quân nhân, những người sống sót, bọn hắn đều vào lúc này thở phào một hơi dài.
  
  	Ý vị này, lần này hi sinh, cuối cùng không có uổng phí, nhiệm vụ của bọn hắn, cũng không có thất bại!
  
  	Đại lượng thành quả nghiên cứu, thí nghiệm hàng mẫu, bản thảo, đem theo hai vị giáo sư trở về, thể hiện ra giá trị của bọn nó.