Chương 230: Rối loạn mộng cùng hiện thực
  
  	Thiên tài nhất giây nhớ kỹ, vì ngài cung cấp đặc sắc đọc.
  
  	"Ông ngoại của ta cùng mẹ đâu?" Lý Vũ Hân lần nữa hỏi tới hai vị Tô giáo sư.
  
  	Nàng kỳ thật đã mơ hồ có chút dự cảm không tốt, vừa rồi Giang Lưu Thạch phản ứng của bọn hắn chính không đúng lắm, về sau Giang Lưu Thạch tại nói cho nàng phát sinh những chuyện kia lúc, cũng không có nói tới Tô Đồng bọn hắn.
  
  	"Bọn hắn. . ." Liên luôn luôn tính cách trực sảng Giang Trúc Ảnh cũng không biết nên nói như thế nào.
  
  	"Ta tới nói đi." Giang Lưu Thạch nhẹ nhàng nôn thở một hơi, "Vũ Hân. . ."
  
  	Lý Vũ Hân đang nghe bọn hắn thụ thương lúc, cả người liền như là được thiểm điện đánh trúng vào bình thường, sững sờ tại nơi đó.
  
  	Tại sao sẽ như vậy chứ. . . Cái kia tinh thần thể quái vật, hắn đã chết a.
  
  	Cái mạt thế này, Lý Vũ Hân may mắn nhất, chính là mình còn có thân nhân.
  
  	Vô luận chuyện gì xảy ra, đây chính là may mắn lớn nhất.
  
  	Nàng liều lĩnh, đánh bạc tính mệnh muốn bảo vệ, cũng là thân nhân của mình.
  
  	Nhưng là bây giờ nàng tỉnh lại, lại được cho biết, nàng trọng yếu nhất thân nhân nằm xuống?
  
  	"Nhiễm Tích Ngọc đã để bọn hắn lâm vào ngủ say bên trong. . ." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Không qua dù vậy, bọn hắn có thể hay không kiên trì trở lại Trung Hải an toàn đảo, ai cũng không thể vững tin.
  
  	Biết được hai tên trọng yếu nhà khoa học ngã xuống, Lý Vũ Hân cũng là sinh tử chưa biết, Lâm Diệu Sơn bọn người nhanh sắp điên.
  
  	Thế nhưng là sốt ruột cũng vô dụng, Lâm Diệu Sơn cũng duy trì Giang Lưu Thạch cách làm, hắn khiến mọi người đều cách xa Middle bus, tiếp tục cảnh giới.
  
  	Chính hắn cũng đứng ở nơi xa, sau đó liên tiếp nhìn về phía Middle bus phương hướng. Từ ngoài cửa sổ xe cái gì đều không nhìn thấy, hắn bức thiết muốn biết, tình huống đến cùng thế nào.
  
  	Lúc này bộ đàm bên trong truyền đến ảnh thanh âm: "Lý Vũ Hân đã tỉnh."
  
  	"Quá tốt rồi! Hai vị kia nhà khoa học đâu?" Lâm Diệu Sơn hỏi.
  
  	"Còn hôn mê." Ảnh nói ra.
  
  	Lâm Diệu Sơn tâm lập tức chìm xuống, toàn bộ quân đội bầu không khí đều trở nên có chút nặng nề.
  
  	Nếu như hai vị nhà khoa học xảy ra chuyện,
  
  	Vậy bọn hắn nhiệm vụ lần này, cơ bản liền xem như thất bại.
  
  	Đều là cái kia tinh thần thể quái vật!
  
  	Bành! Lâm Diệu Sơn hung hăng một quyền đập vào bên cạnh một cỗ xe bọc thép bên trên. Trên nắm tay, truyền đến đau đớn một hồi, để hắn từ nổi giận cùng phẫn hận bên trong bình tĩnh lại.
  
  	"Chuẩn bị xuất phát!" Lâm Diệu Sơn hạ lệnh.
  
  	Nắm chặt thời gian trở lại Trung Hải an toàn đảo, có lẽ, trả có hi vọng!
  
  	Mà tại Middle bus bên trong, Lý Vũ Hân nghe Giang Lưu Thạch lời nói về sau, run lên mấy giây.
  
  	Làm bác sĩ, nàng phi thường rõ ràng phát hiện ở loại tình huống này ý vị như thế nào.
  
  	Khó lòng phòng bị. . . Ai có thể nghĩ tới một con quái vật sẽ có dạng này trí lực, hắn vậy mà lại dùng vitamin phiến đến ngụy trang, hạ độc hại người!
  
  	Liền xem như tại tận thế trước, hàng năm đều có thật nhiều người bởi vì trúng độc mà chết, tận thế về sau, rất nhiều sinh vật biến dị, ai có thể biết quái vật kia đến tột cùng dùng cái gì độc.
  
  	Lý Vũ Hân tâm lý trống rỗng, nàng cảm giác bản thân giống như là ngâm nước sau tuyệt vọng người.
  
  	"Mẹ ta, còn có Ngoại Công, bọn hắn ở đâu?" Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	Nàng cũng không thể xác định bản thân đến cùng phải hay không mở miệng, thanh âm có hay không truyền đạt ra đi.
  
  	Nói như vậy lấy đồng thời, Lý Vũ Hân liền đã giãy dụa lấy đứng lên.
  
  	Vừa đứng người lên, nàng chính một cái lảo đảo.
  
  	Giang Lưu Thạch tranh thủ thời gian duỗi tay vịn chặt, hắn cương trảo ở Lý Vũ Hân cổ tay, chính trong lòng thở dài.
  
  	Lý Vũ Hân thân thể, đang phát run, làn da của nàng đều là lạnh buốt.
  
  	Mà Lý Vũ Hân tâm tình bây giờ, Giang Lưu Thạch hoàn toàn có thể lý giải. . .
  
  	Tô Đồng cùng Tô Quang Khải hai vị giáo sư, lúc này chính nằm tại mặt khác một cái giường trải, cùng trên ghế sa lon.
  
  	Ấm áp mềm mại giường chiếu cùng ghế sô pha, lại tôn lên bọn hắn màu da càng thêm tái nhợt.
  
  	Bọn hắn hai mắt nhắm nghiền, chỉ có yếu ớt hô hấp cho thấy bọn hắn còn sống.
  
  	Lý Vũ Hân đi đến ở giữa quỳ ngồi xuống, bắt lấy mỗi người bọn họ một cái tay.
  
  	Trở lại Trung Hải an toàn đảo, liền có thể cứu sống bọn hắn sao?
  
  	Lý Vũ Hân tâm lý có một chút hi vọng, nhiên mà chính nàng rõ ràng nhất, cái này một chút hi vọng, quá xa vời, cơ hồ bằng không. . .
  
  	"Chuẩn bị xuất phát." Lâm Diệu Sơn mệnh lệnh từ bộ đàm bên trong hạ.
  
  	Cứu chữa khả năng lại thế nào nhỏ, cũng nhất định phải ra roi thúc ngựa đi tranh thủ.
  
  	"Nhanh nhanh nhanh!"
  
  	"Xuất phát!"
  
  	Đội xe rất nhanh liền từ nhà máy năng lượng nguyên tử khu gia quyến mở đi ra, nhanh chóng lái lên đại lộ.
  
  	Súng máy lại lần nữa phát ra kinh khủng gào thét, bay vụt viên đạn liền như là đám người cấp bách tâm tình.
  
  	Nhìn thấy chạm mặt tới Zombie, ảnh yên lặng đem chân ga đạp xuống.
  
  	Nhanh lên chạy trở về!
  
  	Lý Vũ Hân đối với ngoại giới hết thảy mắt điếc tai ngơ, nàng một mực yên lặng lôi kéo Tô Đồng cùng Tô Quang Khải tay.
  
  	Tô Đồng dung mạo được bảo dưỡng rất tốt, nhưng là tay cũng đã rất thô ráp.
  
  	Mà Tô Quang Khải, tay của hắn tựa như là khô cạn nhánh cây.
  
  	Lý Vũ Hân nhớ kỹ, cái tay này đã từng già nua nhưng hữu lực, nhưng bây giờ, nhưng không có một tia lực lượng cúi tại trên lòng bàn tay của mình. Lý Vũ Hân nhẹ nhàng nắm chặt lại, chủ nhân của cái tay này, khí tức của hắn rất yếu ớt, sinh mệnh ánh nến tại lung lay sắp đổ.
  
  	Nhiên mà xem như thân nhân của bọn hắn, Lý Vũ Hân lại cái gì đều không làm được.
  
  	Đúng lúc này, Lý Vũ Hân cảm giác được, Tô Quang Khải tay, tựa hồ cùng bình thường khác biệt.
  
  	Phù phù, phù phù!
  
  	Lý Vũ Hân bên tai, phảng phất truyền đến Tô Quang Khải tiếng tim đập.
  
  	Tô Quang Khải phần tay làn da, như là trở nên trong suốt.
  
  	Lý Vũ Hân thấy được Tô Quang Khải mạch máu, thấy được trái tim, thấy được hắn tất cả tạng khí.
  
  	Tô Quang Khải thân thể, liền phảng phất bao phủ tại một tầng hắc khí bên trong, nội tạng của hắn đều được những hắc khí này cấp thẩm thấu.
  
  	Hắc khí bao vây lấy Tô Quang Khải trái tim, giống như là tại đè ép hắn, tình huống này thấy Lý Vũ Hân da đầu tê rần, nàng trái tim của mình cũng lập tức nắm chặt.
  
  	Lý Vũ Hân sửng sốt một chút, nàng vội vàng nhìn về phía Tô Đồng.
  
  	Đồng dạng hiện tượng!
  
  	"Đây là. . ." Lý Vũ Hân mộng, nàng không biết đây là có chuyện gì.
  
  	Nàng cảm giác được, thân thể bọn họ bên trong bất cứ dị thường nào, tựa hồ cũng hiện lên ở trước mắt mình.
  
  	Lý Vũ Hân cảm ứng được những tình huống này, nàng rõ ràng hơn Tô Quang Khải cùng Tô Đồng đều ở vào sinh mệnh hấp hối thời khắc.
  
  	Làm sao bây giờ? Bây giờ nên làm gì? Những hắc khí này tựa hồ đang thôn phệ tính mạng của bọn hắn!
  
  	Theo Lý Vũ Hân càng ngày càng sốt ruột, đột nhiên, trước mắt nàng hoảng hốt một cái.
  
  	Lý Vũ Hân sửng sốt một chút, nàng phát hiện, bản thân tựa hồ đang một gian trong phòng giải phẫu, nàng cầm dao giải phẫu, trước mặt thì là xòe tay ra thuật đài.
  
  	Lý Vũ Hân nhớ kỹ một màn này, nàng trước đó ở trong giấc mộng, đã từng thấy qua tình cảnh như vậy.
  
  	Đây là có chuyện gì? Vì cái gì lại tiến nhập cái này trong mộng?
  
  	Hoặc là. . . Bản thân cho tới bây giờ không tỉnh lại nữa?
  
  	Nàng nhìn một chút trên tay mình dao giải phẫu, Đao Phong rất mỏng, rất sắc bén, rất có chân thực cảm giác.
  
  	Lý Vũ Hân ở lại một hồi, vừa nhìn về phía trên bàn giải phẫu sĩ quan, lập tức sửng sốt một chút.
  
  	Không phải là mộng bên trong người sĩ quan kia. . . Mà là, đổi thành ông ngoại của nàng!
  
  	Ngoại Công làm sao lại nằm ở chỗ này? Cái này. . .
  
  	Lý Vũ Hân vội vàng hướng chung quanh nhìn lại, nàng ở bên cạnh một trương trên bàn giải phẫu, phát hiện mẹ của mình.
  
  	Tô Đồng nằm tại trên bàn giải phẫu, hai mắt nhắm nghiền.
  
  	Lý Vũ Hân mờ mịt thất thố, đây là một cái phong bế phòng giải phẫu, bên trong chỉ có nàng, còn có mẫu thân cùng Ngoại Công.
  
  	Bên cạnh dụng cụ đo lường phát ra băng lãnh cơ giới thanh âm, còn có không biết từ nơi nào truyền đến, tí tách tiếng nước.
  
  	Quá an tĩnh, quá yên tĩnh.
  
  	Nơi này, thật là mộng cảnh sao?
  
  	Lý Vũ Hân không biết, nàng cảm giác rất chân thực.
  
  	Nàng duỗi tay cầm nắm Ngoại Công tay, cảm giác này, cũng là chân thật.
  
  	Đã không phân rõ mộng cảnh vẫn là hiện thực Lý Vũ Hân, tại mờ mịt bên trong, nàng thời gian dần qua trấn định lại.
  
  	Hiện tại nàng là bác sĩ, nàng cầm dao giải phẫu, đã từng nàng lựa chọn cái này chuyên nghiệp mục đích, chính là muốn trị bệnh cứu người.
  
  	Nàng hiện tại, muốn cứu thân nhân của mình.
  
  	(phát cái hoành nguyện, ngày mai bắt đầu tận lực ba canh. Ta muốn cam đoan nhất định ba canh nhưng là lo lắng vạn nhất không có trạng thái thời điểm chính điên rồi. . . Đừng lại mắng ta mà v) điện thoại người sử dụng mời xem m đọc, càng có ưu thế chất đọc thể nghiệm.