Chương 232: Kịch biến! 
 
 	Đội xe tiếp tục đi tới, rất nhanh, liền đi tới đại bộ đội đóng quân địa điểm.
 
 	Vương Thi Kỳ liền vội vàng nghênh đón, nàng tại nơi đóng quân điểm bận bịu cả ngày, cơ bản liên ngồi một chút thời gian đều không có.
 
 	Nàng một phương diện thực sự muốn biết Lý Vũ Hân người nhà thế nào, một phương diện khác cũng nghĩ tại về sau tranh thủ thời gian hướng Lý Vũ Hân tố khổ một chút.
 
 	Lý Vũ Hân làm người thiện lương, hội hảo hảo an ủi nàng.
 
 	"Cái gì? Phát sinh nhiều chuyện như vậy? Nói như vậy, Vũ Hân ngươi thành dị năng giả rồi?" Vương Thi Kỳ sửng sốt, nàng thần sắc có chút phức tạp.
 
 	Lần này rời đi an toàn đảo đến đi ra bên ngoài, vương Thi Kỳ đã được tận thế hù dọa.
 
 	Nàng lần thứ nhất ý thức được, ca ca Vương Kiếm Lang cũng không phải là nàng nghĩ như vậy không gì làm không được, mà nàng muốn theo dựa vào chính mình sống sót, cũng là một kiện phi thường vất vả sự tình.
 
 	Vốn là còn Lý Vũ Hân cùng tình cảnh của nàng không sai biệt lắm, thế nhưng là không nghĩ tới, Lý Vũ Hân hiểm tử hoàn sinh, thành một tên dị năng giả...
 
 	Mặc dù, đây cũng không phải là cái gì hẳn là hâm mộ sự tình.
 
 	"Thi Kỳ." Lý Vũ Hân bỗng nhiên nói ra.
 
 	"A?" Vương Thi Kỳ lập tức lấy lại tinh thần.
 
 	"Thi Kỳ, ta đang nghĩ, ta muốn đem năng lực này vận dụng, để cho mình trở nên càng thêm có dùng." Lý Vũ Hân nói ra.
 
 	"Vận dụng? Đúng vậy a..." Vương Thi Kỳ gật đầu nói.
 
 	Nàng trầm mặc một chút, theo rồi nói ra: "Vũ Hân, ngươi hôm nay gặp được nhiều chuyện như vậy, hơn nữa nhìn vẫn là rất suy yếu, đi nghỉ ngơi đi."
 
 	"Không có việc gì, quân đội lại ở chỗ này tạm lưu một cái. Đúng rồi, Thi Kỳ, ngươi hôm nay thế nào?" Lý Vũ Hân hỏi.
 
 	Vương Thi Kỳ giật giật bờ môi, sau đó lắc đầu, nở một nụ cười: "Ta không sao."
 
 	Lý Vũ Hân nhìn vương Thi Kỳ một chút, nàng cảm thấy, vương Thi Kỳ tựa hồ như trước kia có chút khác biệt.
 
 	Tàn khốc hoàn cảnh, cùng Vương Kiếm Lang thụ thương, những này, đều để vương Thi Kỳ trưởng thành đi.
 
 	"Biến dị thú thịt hầm tốt, ăn nhiều một chút đi."
 
 	Vừa trở lại trên xe, Nhiễm Tích Ngọc liền đã bưng tràn đầy một nồi, phương mùi thơm khắp nơi biến dị thú thịt đi ra.
 
 	Lý Vũ Hân ngồi xuống trước bàn, nhìn xem Giang Trúc Ảnh bới thêm một chén nữa thịt bỏ vào trước mặt mình, nàng nhìn xem hương trượt non mịn khối thịt, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	"Ăn đi, thuận tiện ăn chút rau quả." Giang Lưu Thạch thêm kẹp lấy rau xanh đến Lý Vũ Hân trong chén, "Ăn xong chính sẽ không như thế hữu khí vô lực."
 
 	Lý Vũ Hân nhìn xem trong chén thịt cùng rau quả, lại nhìn một chút vây ngồi ở trong xe một đám người, bao quát vừa mới lên tới Trương Hải cùng Tôn Khôn.
 
 	Như thế một gian nho nhỏ toa xe bên trong, đầy ắp người, nhưng lại không khiến người ta cảm thấy chen chúc, ngược lại cảm giác rất náo nhiệt, cũng rất an tâm.
 
 	Lý Vũ Hân trầm mặc một chút, sau đó lộ ra vẻ mỉm cười: "Thịt không thể ăn không, ta muốn hỏi dưới, các ngươi có cần hay không thuê một cái không quá hợp cách thầy thuốc tập sự?"
 
 	Nói, nàng có chút sai lệch hạ đầu, đuôi ngựa tùy theo bày bỗng nhúc nhích.
 
 	Cái này sạch sẽ ngọt ngào thần sắc, tự nhiên mà vậy thói quen tính tiểu động tác, để Giang Lưu Thạch đều hoảng hốt một cái, phảng phất về tới cao trung thời kì...
 
 	Giang Lưu Thạch im lặng trong chốc lát, sau đó nhẹ gật đầu: "Chỉ cần không phải lương cao... Hoan nghênh."
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhìn xem một màn này, cười lại đứng lên: "Ta lại đi xào hai cái đồ ăn, hảo hảo chúc mừng một cái."
 
 	Một lát sau, Tô Quang Khải cùng Tô Đồng hai người cũng tỉnh.
 
 	Hai người bọn họ được tinh thần thể quái vật hạ độc, kết quả ngủ một giấc tỉnh không chỉ có không có việc gì, ngược lại mặt mày tỏa sáng.
 
 	Trước đó giấc ngủ không đủ, đều được ngủ say cấp bù đắp lại.
 
 	Nhìn thấy Lý Vũ Hân không có việc gì, hai người nhất thời vui đến phát khóc, Lý Vũ Hân tránh không được lại là một phen tự thuật.
 
 	"Ngoại Công, mẹ, ta dự định, muốn lưu tại thạch ảnh tiểu đội. Dị năng của ta, cần muốn trưởng thành, mà lại, ta cảm thấy bọn hắn cũng rất nguyện ý thuê một cái bác sĩ." Lý Vũ Hân nói ra.
 
 	Tô Quang Khải cùng Tô Đồng liếc nhìn nhau, Tô Đồng trên mặt, lộ ra không bỏ cùng vẻ lo lắng.
 
 	Thạch ảnh tiểu đội làm người sống sót tiểu đội, khẳng định là muốn ra ngoài...
 
 	Không qua Tô Đồng cũng biết, Lý Vũ Hân nhìn như tính tình ôn hòa, trên thực tế, bất kỳ quyết định gì của nàng đều là nghĩ sâu tính kỹ, chỉ cần nói ra, chính nhất định sẽ kiên định đi thực hành.
 
 	Lý Vũ Hân gia nhập thạch ảnh tiểu đội,
 
 	Ngoại trừ muốn rèn luyện bản thân ở ngoài, cũng có Giang Lưu Thạch đối bọn hắn một nhà trợ giúp to lớn nhân tố ở bên trong.
 
 	Biết con gái không ai bằng mẹ, những này, Tô Đồng như thế nào lại không biết.
 
 	"Về phần nói an toàn, thế giới này không có cái gì an toàn không an toàn. Bàn tay mình cầm sống tiếp lực lượng, mới trọng yếu nhất. Ta không có Ngoại Công cùng mẹ như thế có bản lĩnh, nhưng là, ta cũng nghĩ dựa vào chính mình đi ra một con đường đến, làm một chút đủ khả năng sự tình." Lý Vũ Hân nói tiếp.
 
 	Tô Quang Khải thật sâu mà nhìn mình tôn nữ, hắn bỗng nhiên đi qua, hướng về Giang Lưu Thạch đưa tay ra.
 
 	Nhìn thấy cái này bỗng nhiên ngả vào trước mặt mình tay của lão nhân, Giang Lưu Thạch ngạc nhiên ngẩng đầu tới.
 
 	Tô Quang Khải tấm kia tràn đầy quật cường cố chấp trên mặt mũi già nua, mang theo mười phần vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	"Tôn nữ của ta, liền giao phó cho ngươi, các ngươi giúp đỡ cho nhau." Tô Quang Khải đưa tay nói.
 
 	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, hắn vội vàng cầm Tô Quang Khải tay.
 
 	Lão nhân làm ra quyết định như vậy, rất không dễ...
 
 	Bất quá, tình cảnh này, nghe phó thác lời như vậy, không biết vì cái gì, Giang Lưu Thạch cảm giác trong lòng có chút cổ quái.
 
 	"Ta hiểu rồi." Giang Lưu Thạch trịnh trọng nói.
 
 	Lúc này,  Giang Trúc Ảnh bỗng nhiên nhỏ giọng nói câu: "A, cứ như vậy, trong xe không phải lại nhỏ sao?"
 
 	Vừa dứt lời, đầu của nàng liền bị Giang Lưu Thạch lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế gõ một cái.
 
 	Chỉ toàn thêm phiền!
 
 	Hai vị nhà khoa học thức tỉnh, toàn bộ quân đội càng thêm chấn phấn.
 
 	Chạy tới nhìn qua hai vị nhà khoa học tình huống về sau, Lâm Diệu Sơn càng là triệt để nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hiện tại mặc dù không cần lại nắm chặt hết thảy thời gian hướng Trung Hải đuổi đến, nhưng là vì không còn phức tạp, Lâm Diệu Sơn vẫn là quyết định sớm một chút xuất phát.
 
 	...
 
 	Trung Hải.
 
 	Trả cách xa khoảng cách xa, liền đã có thể nghe thấy súng pháo thanh âm.
 
 	Đứng tại trần xe xa xa nhìn lại, nội thành trên đường phố phun trào thi bầy liền là đen nghịt thủy triều, nhìn một cái chính khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.
 
 	Đây là một loại đến từ bản có thể lên uy hiếp cảm giác, cho dù là dị năng giả cũng là cảm giác giống nhau.
 
 	Đội xe dọc theo "An toàn con đường" đi trở về, dọc đường Zombie muốn so nội thành bên trong ít rất nhiều.
 
 	Một ở trên con đường đều là ngưng kết máu tươi cùng từng lớp từng lớp hiện lên bầy zombie, tại trải qua chật vật mấy giờ phá vây về sau, đội xe rốt cục đạt tới Trung Hải một chỉ là vực.
 
 	Nhưng mà liếc nhìn lại, tất cả mọi người nhưng đều là cảm giác trong lòng đột ngột một cái!
 
 	Cái kia tựa như màu đen như cự long tường thành, lúc này, lại là khói đen bừng bừng!
 
 	Liếc nhìn lại, đại địa che kín vết thương, dưới tường thành, chất đầy Zombie thi thể!
 
 	Chuyện gì xảy ra? !
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được, lấy Trung Hải một khu hỏa lực, liền tính thi triều liều mạng trùng kích, cũng không thể lại được công lên thành tường đi!
 
 	Mà tại cảm thấy không thể tưởng tượng được đồng thời, càng nhiều, là to lớn khủng hoảng cảm giác.
 
 	Trong lòng mỗi người, đều lập tức đè ép một tảng đá lớn!
 
 	(Chương 03: Hội muộn một chút ~ mọi người không cần chờ, sáng mai sớm xem đi. Cây vải ở vào ngày đêm điên đảo trạng thái, chính đang điều chỉnh bên trong... )