Chương 233: Tràn ngập nguy hiểm
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Trung Hải sẽ không bị Zombie công phá đi. . ." Có ít người xa xa nhìn lại, trong lòng nhịn không được toát ra ý nghĩ như vậy.
 
 	Đội xe dần dần tiếp cận Trung Hải một khu, trên đường đi, Zombie thi thể đơn giản nhiều đến như cùng ở tại mặt đất hiện lên một tầng. Cỗ xe không ngừng mà từ Zombie thi thể trên thân nghiền ép lên đi, thỉnh thoảng xóc nảy một cái, liền tính không tận lực ra bên ngoài nhìn, cũng sẽ thấy thi thể khắp nơi, có chút bị viên đạn xuyên thấu, có chút thì được đạn pháo nổ thân thể không được đầy đủ.
 
 	Theo lấy bọn hắn dần dần tới gần tường thành, trên tường thành tình cảnh cuối cùng khiến mọi người nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Trên lầu tháp, trọng pháo cùng súng máy đằng sau đều có binh sĩ, trên tường thành thì tất cả đều là đen nghịt họng súng.
 
 	Đội xe đi tới trước cổng chính, thép hợp kim tấm chế tác dày đặc đóng chặt cửa sắt lấy, phía trên tất cả đều là máu tươi, trên cửa thì là trọng binh tại trấn giữ.
 
 	Lâm Diệu Sơn để cho người ta hô hai câu nói, đại môn liền chậm rãi mở ra.
 
 	Middle bus đi theo trong đội xe lái vào trong cửa lớn, Giang Lưu Thạch thì từ trong xe nhìn về phía phía sau cửa hai bên binh sĩ.
 
 	Làm hắn nhướng mày chính là, những binh lính này có không ít đều bị thương, nằm trên mặt đất dựa vào ở trên tường phát ra rên, toàn thân đều là máu tươi cũng không ít. Trong đó một tên cách bọn họ hơi gần người bị thương, Giang Lưu Thạch gặp hắn chính bưng bít lấy bắp đùi của mình, đau đến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Bắp đùi của hắn trực tiếp bị xuyên thấu, sâu đủ thấy xương, để nhìn người đều cảm thấy đau.
 
 	Giang Lưu Thạch thậm chí còn chứng kiến không ít được vải trắng đang đắp thi thể.
 
 	"Đây là thế nào a. . ." Lý Vũ Hân cũng lo lắng.
 
 	Lâm Diệu Sơn đã sớm không kịp chờ đợi xuống xe, gọi tới một tên sĩ quan hỏi thăm tình huống đi.
 
 	Về sau, Lâm Diệu Sơn lại cùng sĩ quan này đi địa phương khác, qua một đoạn thời gian rất dài, Lâm Diệu Sơn mới trở về.
 
 	Trong thời gian này có binh sĩ cùng sĩ quan tới, tiến hành thông lệ cảm nhiễm kiểm tra.
 
 	"Hai vị giáo sư, mời xuống xe, ta để cho người ta hộ tống các ngươi về an toàn đảo đi tiếp thu thân thể kiểm tra." Lâm Diệu Sơn nói ra.
 
 	Tô Đồng xuống xe, nhìn một chút chung quanh tình cảnh, lo âu hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ta hiện tại giải đến cũng không nhiều. Không qua xin yên tâm, an toàn đảo không có bất cứ vấn đề gì, liền là Trung Hải một khu cũng không có cái gì tổn thất quá lớn. Các ngươi đi tiếp thu kiểm tra, không có nguy hiểm." Lâm Diệu Sơn nói ra.
 
 	"Cỗ xe đã chuẩn bị xong, vẫn còn từ phóng xạ khu trở về mặt khác những người sống sót cũng đều muốn cùng nhau tiếp nhận kiểm tra, mời hai vị nhanh lên đi." Lâm Diệu Sơn thúc giục nói.
 
 	Tô Đồng chỉ tốt nhẹ gật đầu, cùng Lý Vũ Hân cùng nhau vịn Tô Quang Khải xuống xe.
 
 	"Ta trước tiên đưa mẹ ta cùng ông ngoại, rất mau trở lại tới." Lý Vũ Hân quay đầu đối Giang Lưu Thạch bọn hắn khoát tay áo.
 
 	Nàng cũng muốn về nhà cầm mấy bộ y phục, thu thập một vài thứ.
 
 	Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, đang nhìn đưa bọn hắn lên xe đồng thời, Giang Lưu Thạch cũng đang quan sát cái này Trung Hải một trong vùng tình hình.
 
 	Đã từng mười phần náo nhiệt trên đường phố, phát hiện tại khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn, thi thể cùng người bị thương khắp nơi có thể thấy được, không chỉ là binh sĩ, kỳ thật càng nhiều hơn chính là người sống sót.
 
 	Trung Hải một khu, bây giờ nhìn lại liền như là một cái vừa mới bạo phát Zombie nguy cơ tiểu trấn.
 
 	Cái này cùng Lâm Diệu Sơn nói tới tổn thất không lớn, cũng không tương xứng.
 
 	Zombie liền xem như từ trên tường thành vượt qua đến, trước tiên tao ngộ vẫn là binh sĩ, làm sao lại tùy ý bọn hắn đi vào trên đường phố, cũng giết nhiều như vậy người sống sót?
 
 	"Giang đội trưởng dừng bước." Lâm Diệu Sơn bỗng nhiên mở miệng nói ra.
 
 	Giang Lưu Thạch khẽ giật mình: "Thế nào?"
 
 	"Ai. . . Là Trương tướng quân muốn gặp ngươi." Lâm Diệu Sơn biểu lộ khó coi, cũng không phải bởi vì Giang Lưu Thạch.
 
 	Giang Lưu Thạch đoán chừng, Lâm Diệu Sơn mới vừa từ sĩ quan kia nơi đó nghe được báo cáo, hẳn là rất tồi tệ.
 
 	Kỳ thật Giang Lưu Thạch rất muốn hỏi hỏi hắn, không qua Lâm Diệu Sơn nhìn rất gấp, sau khi nói xong tạm biệt hai câu, chính vội vàng rời đi.
 
 	Cầm lái Middle bus, đi theo một cỗ dẫn đường xe nhỏ, một đường tiến về Trương lão tướng quân chỗ quân bộ khu làm việc, trên đường Giang Lưu Thạch không ngừng nhìn thấy cùng loại sau đại môn thê thảm tình cảnh.
 
 	Rất nhiều nơi đều giống như bị tạc đạn nổ qua, liên phòng ốc đều sụp đổ.
 
 	Trung Hải một khu sở hữu dị năng người, cũng có thật nhiều người bình thường, những người bình thường này căn bản cũng không có năng lực phản kháng.
 
 	Trên đường Giang Lưu Thạch cũng nghe được có người đang thảo luận "Quái vật" cái gì, cái này khiến Giang Lưu Thạch hoài nghi, chẳng lẽ là có cùng loại với cái kia Đại Thủy Quái quái vật xuất hiện tại thi triều bên trong, tạo thành dạng này thương vong?
 
 	Quân bộ khu vực làm việc cũng tại an toàn đảo bên trong, nhưng cũng không tại khu biệt thự. Đi theo dẫn đường xe nhỏ, Giang Lưu Thạch bọn hắn rất nhanh liền đạt tới một tòa cổ kính Tứ Hợp Viện trước mặt.
 
 	Nơi này cùng Trung Hải một khu nhìn hoàn toàn khác biệt, có loại mười phần tĩnh mịch cảm giác.
 
 	"Nơi này chính là quân ủy phòng làm việc." Trên xe nhỏ lái xe chiến sĩ nói ra.
 
 	"Cám ơn." Giang Lưu Thạch xuống xe, hắn để Nhiễm Tích Ngọc cũng cùng mình cùng nhau.
 
 	Trong tứ hợp viện này kỳ thật rất lớn, Giang Lưu Thạch bọn người đi theo cái kia chiến sĩ một đường đi tới một ở giữa cửa phòng làm việc.
 
 	Cửa ban công mở, một đi tới cửa, Giang Lưu Thạch cũng cảm giác được đập vào mặt không khí khẩn trương, phá vỡ loại kia tĩnh mịch cảm giác.
 
 	Bên trong đang đứng mấy tên sĩ quan, đang nghe Trương lão tướng quân hạ đạt chỉ thị, mà nguyên bản cấp Giang Lưu Thạch một loại hào sảng lão nhân cảm giác Trương lão tướng quân, lúc này lại là thần sắc căng cứng, mi tâm nhăn lại, lộ ra ngưng trọng cảm giác, trên người hắn tự nhiên mà vậy tản ra một loại thiết huyết khí chất, để cho người ta trong thoáng chốc như cùng đi đến chiến trường.
 
 	Thẳng đến cái kia mấy tên sĩ quan sau khi rời đi, tên kia tiểu chiến sĩ mới giống như là tiêu thương ba một tiếng chào một cái: "Báo cáo tướng quân! Người đã dẫn tới!"
 
 	Trương lão tướng quân chính cúi đầu nhìn xem mặt bàn, một cái tay chống đỡ trên bàn, những quân quan kia sau khi đi, trên mặt hắn lộ ra một cỗ cảm giác uể oải, hiện ra một tia vẻ già nua tới.
 
 	Nghe được cái này chiến sĩ báo cáo thanh âm, Trương lão tướng quân ngẩng đầu lên, nhìn xem Giang Lưu Thạch lộ ra vẻ mỉm cười: "Cái gì đưa đến người, đây là chúng ta đại công thần. Giang đội trưởng, nhiễm tiểu thư, các ngươi thật là cho ta một kinh hỉ! Đây cũng là, hai ngày này duy vừa nghe đến tin tức tốt!"
 
 	Lâm Diệu Sơn vừa về đến, tin tức lập tức liền ra roi thúc ngựa truyền đến quân ủy.
 
 	Những cái kia nhà khoa học an nguy, đối Trung Hải an toàn đảo tới nói là một kiện đại sự.
 
 	"Mau vào ngồi."
 
 	Trương lão tướng quân cũng từ sau bàn công tác đi ra, đi tới ghế sô pha trước khay trà.
 
 	Hắn tại trong phòng làm việc này, cũng chuẩn bị một bộ đồ uống trà.
 
 	"Uống trà sao?" Trương lão tướng quân hỏi.
 
 	"Trà chính không uống, lão tướng quân, Trung Hải đến cùng xảy ra chuyện gì?" Giang Lưu Thạch nhịn không được hỏi.
 
 	Cái này quân ủy văn phòng, cũng cho hắn một loại mưa gió nổi lên cảm giác.
 
 	Trương lão tướng quân buông xuống cầm lấy lá trà bình, nói ra: "Trung Hải đích thật là xảy ra chuyện. Các ngươi đều biết đoạn thời gian trước bắt đầu bộc phát thi triều, cái này thi triều quy mô, vẫn luôn đang lớn lên."
 
 	"Liền xem như biến lớn, cũng không trở thành công vào trong thành đi." Nhiễm Tích Ngọc mím môi, nói ra.
 
 	"Đó là đương nhiên, chúng ta kiến tạo an toàn đảo cùng Trung Hải một khu thời điểm, liền đã toàn phương vị suy tính Zombie quy mô đột kích cùng biến dị thú công thành uy hiếp, bằng vào chúng ta toàn phương vị lưới hỏa lực bao trùm, những quái vật kia là không thể nào từ ngoại bộ công phá Trung Hải." Đối điểm này, Trương lão tướng quân cũng rất tự tin.
 
 	"Nhưng. . . Chúng ta không nghĩ tới chính là, tại hôm qua lúc rạng sáng, từ đó biển một khu lòng đất, bỗng nhiên chui ra một loại quái vật. Đó là một loại cự hình con giun, tiểu nhân có người thành niên lớn bằng cánh tay, lớn như là mãng như rắn, hết thảy xuất hiện hơn mấy trăm đầu, tạo thành đại lượng tổn thương. Mà lại tại bọn họ tập kích đồng thời, những cái kia thi bầy cũng phát khởi đại quy mô nhất một lần trùng kích. . ."
 
 	Trương lão tướng quân nói đến đây, dừng một chút, sau đó ngữ khí hết sức nghiêm túc nói ra: "Ta không nguyện ý nói như vậy, nhưng vẫn là không thể không nói. Trung Hải hiện tại, rất nguy hiểm! Loại kia quái vật, bọn nó vẫn còn có rất rất nhiều!"