Chương 269: Ngươi có thể xuất ra cái gì? 
  
  	Giang Lưu Thạch phản ứng, để Lý Quân biểu lộ cứng một cái.
  
  	Hắn thế mà đem mình đem quên đi? Vẫn là giả bộ như không biết mình?
  
  	Bất quá rất nhanh, Lý Quân liền phản ứng lại.
  
  	Giang Lưu Thạch hoàn toàn chính xác không có thay đổi gì, nhưng biến hóa của mình lại rất lớn.
  
  	Tận thế về sau, Lý Quân có thể nói vượt qua tương đương gian nan một đoạn thời gian, giống như là chuột tránh bươi đống rác, ăn những cái kia bốc mùi đồ ăn, mới miễn cưỡng sống sót.
  
  	Trên mặt của hắn, có rất lớn một khối vết sẹo, là bị biến dị thú cho bắt, một con mắt đều kém chút bởi vậy mù mất.
  
  	Tăng thêm hắn hiện tại toàn thân bẩn thỉu, còn tản ra hồi lâu không có tắm rửa mùi thối, trước kia người quen không nhận ra hắn, cũng là bình thường.
  
  	"Ngươi lẫn vào rất tốt a." Lý Quân trong lòng ê ẩm.
  
  	Mà lúc này, bên cạnh Giang Trúc Ảnh hỏi: "Ca, ngươi biết?"
  
  	Ca? !
  
  	Thực lực này cường đại, dáng dấp còn rất đẹp nữ hài, là Giang Lưu Thạch muội muội?
  
  	Lý Quân lập tức càng thêm chấn kinh, giống Giang Trúc Ảnh dạng này dị năng giả, tại một chi người sống sót trong đội ngũ, địa vị khẳng định số một số hai, Giang Lưu Thạch là ca ca của nàng, vậy làm sao lại chênh lệch?
  
  	Lúc này, Lý Quân đã xuyên thấu qua cửa sổ xe khe hở, thấy được trong xe tình huống.
  
  	Xa hoa phòng xa, trong phòng trên mặt bàn, bày biện đồ ăn cùng đồ uống! Mà lại, hắn còn nhìn thấy mặt khác ba mỹ nữ thân ảnh.
  
  	Bên trong một cái... Đó là Lý Vũ Hân?
  
  	Lý Quân đoán chừng, Lý Vũ Hân căn bản không nhớ rõ mình, bởi vì khi đó hắn muốn làm quen vị này rất nổi danh đại mỹ nữ, thế nhưng là vị mỹ nữ kia cao ngạo cực kì, căn bản không có phản ứng hắn.
  
  	Nhưng bây giờ, nàng lại cùng Giang Lưu Thạch tại trên một chiếc xe?
  
  	Cái này lượng hào hoa phòng xa lực phòng ngự mười phần, bên trong ở mấy tên hay nữ, chỉ có Giang Lưu Thạch một cái nam nhân... Lý Quân con mắt, đơn giản đều muốn trợn lồi ra, hắn biết tại sau tận thế, có chút cường đại người, tỉ như Diệp Huyện Tôn lão đại, liền trải qua ủng có rất nhiều nữ nhân xa hoa sinh hoạt, làm mưa làm gió.
  
  	Đối với loại người này, Lý Quân cực kỳ hâm mộ, nhưng hắn chỉ là tại tầng dưới chót giãy dụa cầu sinh phổ thông người sống sót mà thôi, căn bản đủ đều không đủ trình độ. Mà bây giờ, hắn lại nhìn thấy một người quen, liền trải qua cuộc sống như vậy!
  
  	Mà lúc này,
  
  	Giang Lưu Thạch cũng coi như đem Lý Quân nhận ra.
  
  	"Ngươi là Lý Quân?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	Lý Quân vội vàng nhẹ gật đầu: "Không sai không sai."
  
  	Đối Giang Lưu Thạch, hắn ước ao ghen tị! Thế nhưng là Giang Lưu Thạch vượt qua hắn nhiều lắm, hắn thái độ đối với Giang Lưu Thạch, cũng không dám không cẩn thận.
  
  	Hắn biết, sau tận thế rất nhiều người đều như trước kia khác biệt, không phải kinh lịch quá nhiều, liền là nguyên bản âm u mặt bị phóng thích ra ngoài, ai biết lúc trước tia, hiện tại có thể hay không bởi vì thật sự có được lực, liền trở nên phi thường phách lối.
  
  	Theo Lý Quân, Giang Lưu Thạch làm một cỗ phòng xa, lại thu nạp nhiều mỹ nữ như vậy, đặc biệt còn chuyên môn đem Lý Vũ Hân cũng đoạt tới tay, rất có thể liền là loại này đắc chí càn rỡ, thậm chí tâm lý đều có chút vặn vẹo người.
  
  	"Nha..." Giang Lưu Thạch biểu lộ nhàn nhạt. Tận thế trước hắn cải tạo căn cứ xe thời điểm, để Lý Quân trả tiền, bị Lý Quân cúp điện thoại. Chuyện này, đối Giang Lưu Thạch tới nói đã chẳng đáng là gì, bất quá đối với loại người này, Giang Lưu Thạch cũng sẽ không có nhiều nhiệt tình.
  
  	"Lúc trước ta thật không phải là một món đồ, có lỗi với Giang ca! Hi vọng Giang ca có thể cho ta một cơ hội đền bù ngươi." Lý Quân chủ động nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn hắn một cái, hỏi: "Đền bù? Ta hiện tại không cần. Ngươi có thể xuất ra cái gì?"
  
  	"Các ngươi không phải muốn đi Diệp Huyện sao? Diệp Huyện Hoàng Đế, ta quen thuộc, có thể giới thiệu các ngươi, không phải bình thường người sống sót, hắn đều không cho tiến." Lý Quân nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch lộ ra một tia ngoạn vị tiếu dung, lúc này bên cạnh Giang Trúc Ảnh hỏi: "Ngươi nói Hoàng Đế, họ Tôn a?"
  
  	Lý Quân sững sờ, bọn hắn biết?
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch nói tiếp: "Hắn đã chết."
  
  	Chết rồi? !
  
  	Lý Quân phản ứng đầu tiên còn có chút không tin, nhưng khi nhìn một chút Giang Lưu Thạch...
  
  	Chẳng lẽ chính là hắn giết? !
  
  	Lý Quân chỉ biết là Tôn lão đại rất cường đại, tường thành đều có thể chống cự Zombie, Giang Lưu Thạch lái một chiếc Middle bus, liền đem Tôn lão đại giết chết? !
  
  	Nhưng nhìn Giang Lưu Thạch biểu lộ, cũng không giống là đang khoác lác!
  
  	"Kỳ thật ta cùng hắn cũng không phải rất quen..." Lý Quân kiên trì nói ra, sau đó nhìn thoáng qua trong xe những cái kia nữ hài, bỗng nhiên nói nói, " Giang ca, thương pháp của ta không sai! Lưu lại ta, có thể làm việc vặt, làm một chút công việc bẩn thỉu việc cực, còn có thể bắn súng!"
  
  	Những cô bé này, ngoại trừ Giang Trúc Ảnh bên ngoài, cô gái khác đoán chừng đều là bình hoa, chỉ có thể ủ ấm sàng, chính mình cái này ngày xưa đồng học, chủ động xin cho hắn làm trâu làm ngựa, Giang Lưu Thạch ra ngoài cảm giác thành tựu, chắc chắn sẽ đáp ứng!
  
  	Lý Quân nhìn xem trong xe này hoàn cảnh, dù là Giang Lưu Thạch canh thịt đi ra, vậy cũng so với hắn bình thường thời gian tốt hơn nhiều!
  
  	Còn lại người sống sót, cũng nhao nhao vây quanh.
  
  	"Chúng ta lái xe theo ở phía sau, bình thường tuyệt đối không quấy rầy Giang ca sinh hoạt." Lý Quân nói ra.
  
  	"Thương pháp?" Giang Lưu Thạch cười lắc đầu.
  
  	Lúc này, ảnh đem ghế lái cửa sổ xe mở ra, vươn một cây Eighty-one bar tới.
  
  	Ầm!
  
  	Xa xa một khối cột mốc đường, ứng thanh vỡ vụn!
  
  	Ngay sau đó, nàng họng súng lướt ngang, lại là một tiếng.
  
  	Một cái mới vừa từ trong bụi cỏ chui ra ngoài Zombie, lập tức đầu nở hoa.
  
  	Những cái kia những người sống sót, lập tức đều ngậm miệng lại, mà Lý Quân, cũng ngây ngẩn cả người.
  
  	Quá lợi hại!
  
  	Loại này thương pháp, so với bọn hắn, thế nhưng là mạnh hơn nhiều!
  
  	"Chúng ta không phải bình hoa, cũng không phải tự đại ngu xuẩn ngu đần." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm, bỗng nhiên tại Lý Quân trong đầu vang lên.
  
  	Lý Quân giật nảy mình, mà câu nói này... Đây không phải nội tâm của hắn ý nghĩ sao!
  
  	Tinh thần hệ dị năng giả!
  
  	Cái này. . . Chi đội ngũ này, đến cùng đều là những người nào a!
  
  	"Diệp Huyện, ngươi vẫn là đừng tới nữa." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Lý Quân lạnh cả người một cái, hắn cảm giác, mình đời này xoay người nhất cơ hội lớn, từ trước mắt chạy trốn.
  
  	Diệp Huyện tường thành rất nhanh đang ở trước mắt.
  
  	Chu Trường Thanh bọn người, mỗi ngày đều tại trên tường rào nhìn quanh.
  
  	Quảng bá bên trong, cũng không có nói đến Giang Lưu Thạch tình huống của bọn hắn, Chu Trường Thanh ngay từ đầu nghe được tin tức này lúc, nội tâm tràn đầy chấn kinh.
  
  	Nhưng là về sau, khi tin tức kia truyền khắp tiểu đội thời điểm, lại có một ít chiến sĩ một mặt buồn khổ nói: "Tin tức kia, chỉ là không có nâng lên Giang đội trưởng bọn hắn, có lẽ là cảm thấy ảnh hưởng không tốt. Nhưng là lấy khu vực an toàn canh gác tình huống, Giang đội trưởng bọn hắn giết Sở Trọng Sơn, có thể là không có cách nào lại hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi ra."
  
  	Khả năng này, cũng không phải là không có.
  
  	Bất quá những này thấp thỏm, đều tại Middle bus xuất hiện tại trên đường cái trong nháy mắt, bị bỏ đi!
  
  	Chiếc kia quen thuộc Middle bus, một đường bay nhanh lấy, rất nhanh liền đi tới cửa thành.
  
  	Chu Trường Thanh một mặt kinh hỉ, vội vàng hô: "Khai Môn!"
  
  	Khi thấy Middle bus tiến vào cửa thành, Giang Lưu Thạch bọn người từ trên xe xuống tới lúc, những cái kia chiến sĩ đều có loại khó có thể tin cảm giác.
  
  	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chính tai chỗ nghe, thật không dám tưởng tượng thật sẽ phát sinh loại sự tình này!
  
  	Những quân nhân này, bọn hắn chỉ phục người có năng lực,  Giang Lưu Thạch trước đó biểu hiện ra năng lực rất cường đại, nhưng là đối với những quân nhân này tới nói, còn không có chân chính chấn nhiếp đến bọn hắn.
  
  	Mà xem như Trung Hải khu vực an toàn quân nhân, bọn hắn đối khu vực an toàn lực lượng cảnh bị mang rất mạnh tự tin, một tên ủy viên quân sự, đối với bọn hắn tới nói càng là đại quyền trong tay, gặp mặt đều để bọn hắn nơm nớp lo sợ nhân vật.
  
  	Nhưng chính là như vậy lực lượng cảnh bị, nhân vật như vậy, lại bị Giang Lưu Thạch đột phá chém giết, hơn nữa còn lông tóc không tổn hao gì trở về.
  
  	Không thể không phục!
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi có thể tính về đến rồi!" Chu Trường Thanh nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn về phía Giang Lưu Thạch ánh mắt, cũng có chút khác biệt.
  
  	Vô não phẫn nộ, gọi là xúc động, mà Giang Lưu Thạch thành công trở về, cái kia chính là quả quyết, tàn nhẫn!
  
  	Trong tận thế, dạng này người tuyệt đối không thể trêu chọc.
  
  	"Các ngươi chuẩn bị một chút, có thể sẽ có một ít Zombie tiếp cận." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Giết chết cái kia biến dị gấu về sau, còn lại Zombie liền tính tiếp cận Diệp Huyện, cũng không có vấn đề gì.