Chương 167: Thu mua lòng người liền là đơn giản như thế
 
 	"Phế vật, chút chuyện này đều không làm được!" Hắc Nha đem trợ lý một trận mắng, giờ khắc này hắn rốt cục có loại thả hổ về rừng cảm giác nguy cơ.
 
 	Nếu như hắn biết Trương Chấn đột nhiên nhiều một cái binh đoàn đoán chừng hội càng thêm hối hận, nhưng y nguyên không có chiêu, năm đó hắn ngay tại lúc này Trương Chấn, tận thế chư hầu đều đem hắn coi là ngon cừu non lại ăn không được, hiện tại hắn thành cái kia mấy lần đem cừu non đặt tại dưới vuốt lại không cách nào ngoạm ăn người, trơ mắt nhìn cừu non biến thành mãnh thú.
 
 	Long Uyên Thành, chữ thiên khách sạn.
 
 	Trương Chấn sở dĩ đem lầu chính gọi khách sạn bởi vì hắn sớm Kế Hoạch tốt, hắn muốn tại tận thế mở độc nhất vô nhị khách sạn, người tới nơi này có thể hưởng thụ được độc nhất vô nhị nơi khác không có mỹ thực và rượu ngon, hắn chờ đợi trong mạt thế thân hào chư hầu tìm tới cửa, mà không phải đi tìm.
 
 	Tận thế mỹ thực chỉ một nhà nầy!
 
 	Trương Chấn nhìn xem rõ ràng là bảy liều tám đụng phong cách tạo thành khách sạn còn tính là hài lòng, dù sao cái bàn quầy bar loại hình nên có đều có, vừa vào cửa mặt hướng chính là quầy phục vụ, bên phải là sân nhảy cùng quán bar, bên trái là nhà hàng cùng hưu nhàn khu, một tầng gian phòng đều là công năng tính gian phòng, bên phải có tư nhân phòng cung cấp khách nhân uống rượu hoặc thưởng thức tư nhân tú, bên trái thì là càng xa hoa nhà hàng.
 
 	Đây đều là thanh la thiết kế, lầu hai cái này chữ Thiên hào hiển nhiên là tỉ mỉ trang trí qua, toàn bộ lầu hai là Trương Chấn tư nhân lãnh địa, sáu gian xa hoa ngoài phòng ngủ còn có tĩnh dưỡng thất, phòng giải trí, văn phòng.
 
 	"Thành chủ, ngài còn hài lòng không?" Thanh la cười khanh khách chờ lấy khích lệ.
 
 	Trương Chấn ngồi tại quán bar khu đối sân nhảy cười nói: "Cũng không tệ lắm, bất quá ngươi làm cái sân nhảy đi ra, khả năng này cần ngươi tự thân lên trận."
 
 	Thanh la vũ mị cười nói: "Thanh la tùy thời chuẩn bị vì thành chủ đại nhân hiến múa."
 
 	Lão Hắc tử hưng phấn nói: "Thanh la cô nương thanh danh ta thế nhưng là nghe nói, mà lại nghe nói cũng chỉ có tiên sinh mới có thể thấy thanh la cô nương dáng múa."
 
 	Trương Chấn lấy thuốc lá ra cho lão Hắc Tý nhất chi, mình Điểm rồi chi nói: "Thanh la tiến giao long lấy chút rượu tới, còn có một số nhỏ hàng lậu."
 
 	"Vâng." Thanh la lúc này nghiễm nhưng đã là khách sạn bà chủ, bất quá không có người nào cung cấp nàng sai sử, nàng đến là mừng rỡ kinh nghiệm bản thân thân vì.
 
 	Tuyết Lai mấy cái trong khách sạn trên dưới quan sát, từng cái vui vẻ tiếng cười không ngừng.
 
 	Lão Hắc tử nhìn xem theo Tuyết Lai trên dưới chơi đùa Chu Tử Yên, lại nhìn xem cùng anh đứng hầu tại phụ cận Hàn Hương hít khói cười nói: "Nhìn ta tặng lễ vật càng thụ tiên sinh sủng ái đâu."
 
 	Trương Chấn chọn lấy hạ lông mày, còn sủng ái, cái này Chu Tử Yên cũng liền còn không có gây phiền toái, đến là dạ dày không nhỏ, hao tổn lương có một tay."Ngô, nữ nhân nhiều cũng không tốt a, đau đầu."
 
 	Lão Hắc Tý nhất phó ta hiểu, lại nhìn mắt Hàn Hương nói: "Ta nhưng nghe được tin tức, cái kia nữ bộc là huyết ảnh sát thủ đoàn, tiên sinh chẳng lẽ liền không nghi ngờ cái này á hắc lão già mục đích?"
 
 	Trương Chấn tựa ở trong ghế hai tay dựng ở trước ngực trầm ngâm, ra hiệu cầm rượu cùng nhanh ăn tiến đến thanh la trực tiếp mở ra, nói: "Ta vào ở Long Uyên Thành á trưởng trấn không cao hứng là khẳng định, nhưng hắn sẽ không thật muốn giết ta, liền là muốn giết ta hắn cũng sẽ không giết cũng không thể giết."
 
 	Lão Hắc tử nhìn xem thanh la giúp hắn rót rượu đỏ, trên bàn bày biện củ lạc, các loại thịt, nước bọt cũng nhịn không được chảy, gật đầu nói: "Lão già không dám giết tiên sinh, đồ đần đều biết đẻ trứng Kê so thịt gà trọng yếu."
 
 	"Ừm?" Trương Chấn nhíu mày, cái này ví von thật đúng là cái đại quê mùa, bất quá cái này cũng không thể nào là lão Hắc tử có thể nói ra được.
 
 	Lão Hắc tử phát giác nói nhầm vỗ miệng vội nói xin lỗi: "Nhìn ta cái này người thô kệch nói lung tung, đều do Triệu Vô Nan cái kia cẩu vật cho ta nói, ta nói thuận miệng, tiên sinh không nên tức giận."
 
 	"Ăn đi, những này hàng lậu người khác đều chưa thấy qua đừng nói ăn, hôm nay ta vui vẻ thời gian, không đề cập tới những không kia vui vẻ sự tình." Trương Chấn bóp hạt đậu phộng ném bỏ vào trong miệng, đưa tay đem thanh Laura tại trong ngực.
 
 	Lão Hắc tử ừ gật đầu, tay sớm liên tục không ngừng nắm lấy từng miếng từng miếng hướng miệng bên trong uy, trong lúc nhất thời cũng không biết muốn trước ăn cái nào tốt, hận không thể một cái toàn nhét miệng bên trong.
 
 	"Thành chủ đại nhân, ta về sau có hay không có thể tên gọi tắt ngài Chủ Nhân đâu?" Thanh la ở trước mặt người ngoài còn không có gọi qua Chủ Nhân, dù sao tại Bát Phương Trấn lúc không thể để cho Hắc Nha biết nàng cùng Trương Chấn chân chính quan hệ.
 
 	Trương Chấn nắm vuốt đậu phộng đưa vào thanh la trong miệng cười nói: "Tại ta trong thành người đều sẽ là người của ta,
 
 	Chẳng lẽ ngươi còn sẽ có lựa chọn thứ hai?"
 
 	"Chủ Nhân." Thanh la ôm Trương Chấn cổ giọng dịu dàng kêu, đem cái lão Hắc tử nhìn cực kỳ hâm mộ, còn tốt hắn có rượu uống có thịt ăn.
 
 	Ngoài cửa sổ cuồng phong gào thét, trong khách sạn lại là ấm áp như xuân khí phân náo nhiệt, các đội chiến sĩ bao quát lão Hắc tử người lần lượt tiến vào đại sảnh nhập tọa.
 
 	Trương Chấn lúc đến vì lần này nhập chủ Long Uyên Thành không ít đeo hàng lậu, mỗi bàn một bình rượu đế một gói thuốc lá, một túi củ lạc, người tiến vào nhìn xem cái này ba loại mắt đều thẳng, có thể nhận biết rất ít, nếm qua rút qua uống qua người càng không tồn tại, đều ngồi tại trước bàn nhìn chằm chằm một câu cũng nói không nên lời.
 
 	Lên lầu hai thang lầu rất lớn, ở giữa bình đài chỗ bày một cái bàn, là Hồ Hải đặc biệt vì Trương Chấn chuẩn bị ở trên cao nhìn xuống.
 
 	Có thể ngồi ở chỗ này cũng chỉ có Trương Chấn cho phép người mới có thể, Trương Chấn cũng không có ý định để cho người khác tới, chỉ là để một đám mỹ nhân bồi mình là đủ rồi.
 
 	"Hôm nay là ta trở thành Long Uyên Thành thành chủ thời điểm, cũng là các ngươi hiệu trung ta thời điểm, trung thành ta người có rượu uống có thịt ăn!" Trương Chấn đứng tại trước bàn dò xét dưới bậc thang một đám chiến sĩ.
 
 	"Thề sống chết hiệu trung Long Uyên Thành thành chủ!" Dân du cư cùng Khiêu Tảo đường phố đi ra hai mươi người, tăng thêm kền kền đại đội đều quỳ một chân trên đất hành lễ tuyên thệ.
 
 	Tiểu Mã Ca cùng Trần Chấn Hải tay phải ấn bên vai trái đi du hiệp lễ, khác biệt chính là Tiểu Mã Ca cũng không có tuyên thệ.
 
 	Mà Trương Chấn bên người, tại thanh la dẫn đầu dưới, chúng mỹ nhân, bao quát Lôi Á đều học quỳ hành lễ tuyên thệ.
 
 	Mặc dù các nàng rất nhiều đã tuyên thệ qua, nhưng lúc này là chính thức nhất một lần tuyên thệ.
 
 	Lão Hắc tử cùng hắn người ngồi tại quán bar khu nhìn xem, trong lòng cũng là đầy kích động, tòa thành nhỏ này Chủ Nhân không nhiều khí thế đến rất lớn, năm đó hắn đoạt mỏ xây trấn lập đại kỳ lúc, thủ hạ thế nhưng là mấy trăm người, lại cảm giác cũng không có hôm nay như vậy làm cho người hưng phấn, hắn phát giác đạt được những này tuyên thệ người là có bao nhiêu thành tâm.
 
 	"Tốt, yến sẽ bắt đầu, ăn thịt uống rượu!" Trương Chấn đương nhiên là kích động nhất cái kia, hiện đại một người bình thường, tại tận thế vậy mà xây thành trì kéo cờ thành sơn đại vương, cảm giác này rất kích thích.
 
 	"Tạ thành chủ!" Chúng nhân nói tạ bận bịu nhập tọa, lão Hồ cùng Lý Lãng Lãng dẫn người vội vàng cho các trên bàn món chính, trong lúc nhất thời rộng lớn trong đại sảnh nóng hôi hổi.
 
 	Nhậu nhẹt, nhiều phổ thông một sự kiện, lại làm cho trong sảnh những người này kích động lời nói đều nói không nên lời, trước mặt mỗi một dạng đều là bọn hắn cho tới bây giờ đều không có tiếp xúc qua, thậm chí trong mộng đều làm không được, đã từng mỗi ngày đang tưởng tượng lấy tận thế trước sinh hoạt là dạng gì, không nghĩ tới hôm nay lại gặp được còn ăn vào, cho dù là giết người như ngóe chiến sĩ ăn tại trong miệng lúc, đều kích động trong mắt chứa nhiệt lệ nói không ra lời.
 
 	"Ăn ngon!"
 
 	"Thành chủ đại nhân thật cho chúng ta ăn vô cùng trân quý khó gặp hi hữu đồ ăn a? !"
 
 	"Trời ạ, ăn vào ta đây cả đời tâm nguyện đều chấm dứt."
 
 	"Đây chính là đồ ăn sao?"
 
 	"Thịt nguyên lai là như vậy tươi non."
 
 	"Chỉ bằng bữa cơm này, đời này mệnh của ta liền là thành chủ!"
 
 	Trương Chấn ở phía trên nghe những người kia phản ứng không nhịn được cười một tiếng, cũng liền hai rương phổ thông rượu đế ngàn thanh khối thịt đồ ăn liền đem sáu mươi, bảy mươi người cảm động thành dạng này, mặc dù có chút đáng thương, nhưng cũng chứng minh dựa vào một chiêu này mua lòng người là mau lẹ nhất, đương nhiên cũng là có lựa chọn, nhìn người lưu lạc này binh đoàn lai lịch không nhỏ, dành thời gian được thật tốt hiểu rõ.
 
 	Lão Hắc tử uống rượu ăn thịt, hắn mới không quan tâm bụng sớm chống, chỉ cần có ăn, hắn có thể một mực ăn hết, cũng ý thức được Trương Chấn dựa vào một chiêu này hội có vô số người đến thay Trương Chấn bán mạng, hắn đều muốn đầu nhập vào Trương Chấn, làm trưởng trấn mua được hàng còn không dám muốn ăn thì ăn, cũng không bằng Trương Chấn một cái dong binh qua dễ chịu.