Chương 326: Thương lợi hại hơn nữa, các ngươi cũng phải chết! 
  
  	"Nơi đó liền là Chung lão đại hang ổ." Những người sống sót chỉ vào một vùng nói ra.
  
  	Cái này Đoán chừng là đúng cái cỡ nhỏ nhà máy loại hình địa phương, bảng hiệu đã bị lấy xuống, bên ngoài là tường gạch, không ít địa phương vôi đã tróc ra, lộ ra màu đỏ tấm gạch. Tại phía trên tường thành thì dùng một chút dây kẽm, pha lê loại hình, làm cái lưới phòng hộ.
  
  	Bên trong xem xét diện tích rất lớn, ngừng rất nhiều xe hàng loại hình, giống như là cái bãi đỗ xe, ngoài cửa lớn hai bên lại có hai tràng niên đại xa xưa phòng ốc, ngay cả cửa sổ đều là loại kia gỗ ngăn chứa khảm thủy tinh.
  
  	"Nơi này kỳ thật thuộc về bên ngoài trấn, tương đối an toàn một điểm, Chung lão đại để chúng ta những người này ở bên trong mối ngày tu công sự, đem chỗ ở của hắn chế tạo rất rắn chắc." Một tên người sống sót nói ra.
  
  	"Mà lại chính hắn thông qua ăn cướp, còn có không ít súng ống rơi trong tay, hợp thành một chi đội ngũ."
  
  	Đến nhà máy trước, những người may mắn còn sống sót này bên trong, lại có một bộ phận người hơi sợ, nhớ tới Chung lão đại chỗ cường đại.
  
  	Không phải có câu nói nói, là dễ thủ khó công sao?
  
  	Nhìn thấy những người này do do dự dự, Giang Trúc Ảnh kéo ra cửa sổ xe, quét mắt những người này một chút, trên mặt một tia trào phúng nói: "Có cơ hội tốt như vậy, các ngươi đều không nắm chặt? Trước nói rõ ràng, chúng ta cũng không phải tới cứu các ngươi. Nếu như các ngươi sợ hãi, hiện tại đi là được rồi."
  
  	Giang Trúc Ảnh nói thẳng, những người này không khỏi hai mặt nhìn nhau.
  
  	Mà lúc này, không chờ bọn họ phản ứng, Middle bus liền đã mở hướng về phía nhà máy.
  
  	"Cái này, cái này liền đi qua rồi? Đây không phải đương thương bia ngắm sao?" Một cái người sống sót khiếp sợ nói ra.
  
  	Thiệu phong cười lạnh nói: "Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi cái này Chung lão đại tính là gì mặt hàng? Như thế cái thị trấn nhỏ, ăn cướp đến lại nhiều, có thể có sa đọa thành nhiều người thương nhiều? Giang đội trưởng còn không phải như vậy lao ra."
  
  	Sa đọa thành? Những người này đều chưa từng nghe qua, bọn hắn đối với ngoại giới hiểu rõ chỉ có căn cứ khu, vẫn là từ bị Chung lão đại tù binh những cái kia người sống sót nơi đó nghe được.
  
  	"Đi, chúng ta đi theo!" Thiệu phong đối dưới tay mình Binh hô.
  
  	Kỳ thật bọn hắn cũng chỉ là nghe nói Giang Lưu Thạch từ sa đọa thành xông ra, nhưng là không có thấy tận mắt biết qua, những này chiến sĩ, bao quát Thiệu phong mình, đều muốn nhìn một chút Giang Lưu Thạch đội ngũ có phải là thật hay không có lợi hại như vậy.
  
  	Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không liền ở phía sau nhìn xem, còn muốn theo sau yểm hộ.
  
  	Mà lúc này, tại nhà máy bên trong, một tên trông chừng người sống sót, đã thấy những này từ bên ngoài đến cỗ xe.
  
  	Hắn sửng sốt một chút, vội vàng quay đầu nhìn về dưới lầu quát: "Đại ca, có người đến!"
  
  	Cái này nhà máy ở giữa là một mảnh to lớn đất trống, những thiết bị kia, có thể di chuyển đều bị Chung lão đại chỉ huy những người may mắn còn sống sót này di chuyển.
  
  	Mà tại giữa đất trống ở giữa, thì bày mấy bàn lớn, chất đống đồ ăn, còn có một bàn mạt chược.
  
  	Tại một tấm trong đó trên bàn mạt chược, ngồi vây quanh lấy một đám nam nam nữ nữ, bên trong một cái hình thể hung hãn nam bên người thân một trái một phải ngồi hai cái mặc hở hang nữ nhân, so với cái kia ra đi làm việc người sống sót nữ nhân mặc sạch sẽ một chút. Bên trong một cái nữ nhân bị cái kia bưu hãn nam nhân kéo, thỉnh thoảng ở trên người nàng bóp hai lần.
  
  	Nữ nhân kia mặc dù thường xuyên bị bóp cau mày, nhưng lại một tiếng cũng không dám lên tiếng, còn muốn cười theo.
  
  	"Người, người nào?" Cái này bưu hãn nam nhân chính là Chung lão đại, hắn đang đánh bài, đối thủ hạ này nói lời, trong lúc nhất thời còn không có lĩnh sẽ tới, "Có người đến liền mang theo người đi, những thứ ngu xuẩn kia không phải đi mai phục?"
  
  	Tại Chung lão đại nói chuyện đồng thời, cái kia tên thủ hạ lại quay đầu nhìn thoáng qua, hắn nhìn thấy, phía trước nhất là một cỗ xe bus xe, mà Middle bus đối mặt bọn hắn gia cố nhiều lần cửa sắt, một điểm giảm tốc ý tứ đều không có!
  
  	"Đại ca, ta đoán chừng liền là đám người này! Bọn hắn đánh tới cửa rồi!" Thủ hạ kia hô.
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, liền đã truyền đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn.
  
  	"A!" Những nữ nhân kia đều bị giật nảy mình.
  
  	Chung lão đại cũng là sững sờ, sau đó đem trên tay mạt chược đều bóp nát, một cái nhấc lên để ở một bên thương, liền đi liền hô: "Thao, một đám rác rưởi! Bọn hắn tốt nhất đã bị người giết chết, không phải các loại trở về, ta để bọn hắn sống không bằng chết! Thao gia hỏa!"
  
  	"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai như thế không muốn sống, thế mà còn dám đánh tới chúng ta đi lên." Chung lão đại tại cái trấn nhỏ này, cũng là một tay che trời, những người may mắn còn sống sót này sinh tử, đều nắm giữ trong tay hắn. Có can đảm phản kháng hắn người, đều bị hắn giết gà dọa khỉ.
  
  	Về phần bị người đánh đến tận cửa sự tình, cái này cũng là lần đầu tiên phát sinh, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn mang người, đi đem những cái kia bị hố người sống sót chắn trong cửa, nghe những người kia kêu thảm cùng cầu xin tha thứ.
  
  	Mà những cái kia do do dự dự người sống sót, bọn hắn nhìn thấy Middle bus trực tiếp phá tan đại môn, sau đó một mực hướng nhà máy mà đi, đều nhìn trợn mắt hốc mồm.
  
  	Đương Chung lão đại khí thế hung hăng mang người lên lầu, từ cửa sổ đằng sau nhìn ra ngoài thời điểm, trong lòng của hắn mãnh liệt phẫn nộ cùng trong sát ý, lập tức hiện ra một tia lý trí.
  
  	Bốn chiếc xe, hơn nữa còn có rất nhiều quân nhân!
  
  	Nhiều người như vậy, súng ống của bọn họ cũng sẽ không ít.
  
  	Cùng những quân nhân này so ra, Chung lão đại những này thủ hạ ngay cả dân binh cũng không tính, tất cả đều là dã lộ.
  
  	Thương! Nghĩ đến đây a nhiều người đều là võ trang đầy đủ, Chung lão đại lại sợ lại cảm thấy đỏ mắt. Hắn một mực nghiêm ngặt đem súng ống khống chế tại mình, cùng hắn nhân thủ tin tưởng được bên trong. Cho dù là những cái kia người tin cẩn, đạn cũng là bị hắn nghiêm ngặt quản khống.
  
  	Nhìn thấy những cái kia thủ hạ lúc này đều có chút hoảng hốt, Chung lão đại nổi giận gầm lên một tiếng: "Đừng sợ! Bọn hắn khẳng định phải trước cùng chúng ta đàm phán."
  
  	Trước kéo dài một cái, lại nghĩ biện pháp!
  
  	Toà này nhà máy đã bị Chung lão đại cải tạo rất bền chắc, chủ yếu là dùng để phòng Zombie cùng biến dị thú, dùng đến ngăn trở người sống sót cũng không có vấn đề.
  
  	"Chúng ta ở bên trong, dễ thủ khó công, các ngươi sợ cái rắm!" Chung lão đại nói.
  
  	Những cái kia thủ hạ nghe xong cũng có đạo lý, lập tức lại bình tĩnh một chút.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, trong đó một cỗ xe bus xe bỗng nhiên phát ra to lớn tiếng động cơ, sau đó, bay thẳng đến nhà máy đại môn lái đi.
  
  	Tại Middle bus phía trước, mũi sừng lóe ra kim loại sáng bóng, được trước băng lãnh kinh khủng.
  
  	Những người này, ngay cả hắn ban đầu ở trong chợ đen đụng phải anh em nhà họ Bạch cũng không bằng, Giang Lưu Thạch làm sao lại cùng cái gì Chung lão đại nói nhảm.
  
  	Oanh!
  
  	Tại tiếng va chạm to lớn bên trong, bị thép tấm gia cố qua cự cửa sắt lớn, trực tiếp ầm vang sụp đổ! Liền cùng cổng chính nhà máy kết quả giống nhau!
  
  	Nhìn thấy cái này Middle bus xông tới, nhà máy bên trong những nữ nhân kia, cùng người sống sót, đều phát ra tiếng thét chói tai.
  
  	Thấy cảnh này, nguyên bản chính đang tự hỏi đối sách Chung lão đại, cảm giác đầu óc của mình đều trống không. Hắn nhìn thấy những quân nhân kia cỗ xe cũng đi theo mở vào.
  
  	Mà những cái kia thủ hạ, càng là dọa đến tay chân như nhũn ra, bọn hắn lúc nào nhìn thấy qua loại tràng diện này?
  
  	"Đại ca, chúng ta chạy đi." Một tên thủ hạ thanh âm, đều đang phát run.
  
  	Bọn hắn đã không có cách nào thủ nhà máy, hiện tại ngoại trừ đào mệnh, không có biện pháp khác.
  
  	Chung lão đại mãnh liệt nhìn về phía hắn, hai mắt đều có chút đỏ lên, nếu không phải lúc này hắn chỉ có nhiều như vậy người, hắn nhất định đem người này cho sập!
  
  	Đây đều là hắn tân tân khổ khổ tạo dựng lên "Sự nghiệp" !
  
  	An toàn nơi ở, trữ hàng đồ ăn cùng vũ khí, thủ hạ, còn có nữ nhân. Nếu như chạy, những vật này, khẳng định đều bị những người này chiếm lấy rồi.
  
  	Chung lão đại hiện tại vô cùng hối hận hắn không có trước tiên giết mình hai nữ nhân kia, dạng này liền không đến mức chắp tay đưa cho người khác chơi.
  
  	"Nếu không đem nơi này nóng đi?" Hắn nghĩ tới cái này ác độc biện pháp, bất quá lập tức lại phủ định, "Không được, ta còn có nhiều như vậy vật tư!"
  
  	Những cái kia người sống sót, bao quát nữ nhân của hắn chết đều không cần gấp, thế nhưng là những cái kia vật tư, là hắn lần lượt ăn cướp, còn có đem trên trấn đồ vật đều sưu tập đi ra, mới toàn nhiều như vậy!
  
  	Nhưng là để hắn cứ như vậy từ bỏ, hắn cũng không cam chịu tâm, nên làm cái gì?
  
  	"Chúng ta đem Zombie dẫn tới!" Chung lão đại bỗng nhiên nghĩ đến một biện pháp tốt!
  
  	Bình thường hắn sẽ không đem đạn lãng phí ở Zombie trên thân, cho nên cơ bản đều là tránh đi những cái kia Zombie. Mà lại, hắn còn có một số thổ biện pháp, đem Zombie dẫn đi.
  
  	Có thể dẫn đi, đương nhiên cũng có thể dẫn tới!
  
  	Chờ Zombie đem những này người giết chết, hắn lại đem Zombie từ nơi này dẫn đi, lần này lưu lại, cũng chỉ có hắn vật tư! Mà những người kia, thì bị Zombie gặm đến không còn một mảnh, sẽ còn để lại cho hắn xe, thương!
  
  	Về phần những nữ nhân kia,  người sống sót cũng sẽ bị Zombie ăn hết sự tình, Chung lão đại căn bản không để ý. Cùng những cái kia súng ống so ra, những này tính là gì? !
  
  	"Đi đem chúng ta dẫn ra Zombie thiết bị lấy ra, còn có, đi đem cửa mở ra." Chung lão đại thấp giọng nói ra.
  
  	Lầu hai cùng lầu một đều có Chung lão đại vì chính mình lưu lại chạy trốn lộ tuyến, cái này nhà máy đã sớm đi qua Chung lão đại các loại cải tạo.
  
  	Thừa dịp những người kia còn chưa lên đến, hắn quyết định lập tức ra tay, miễn cho sinh ra biến cố gì tới.
  
  	Chung lão đại ngay từ đầu phẫn nộ, sợ hãi, đều tan thành mây khói, hắn hiện tại có thể cảm giác được chỉ có hưng phấn!
  
  	Đánh cướp nhiều lần người sống sót tiểu đội, thu hoạch cũng sẽ không có lần này nhiều! Đợi đến hắn đạt được những trang bị này về sau, hắn nói không chừng hội tiến về một cái tiểu thành thị, sau đó thành lập càng lớn thế lực.
  
  	Về phần Tinh Thành căn cứ khu, hắn có tự mình hiểu lấy, hắn đã từ một chút tù binh nơi đó từng chiếm được một chút tin tức. Vừa rồi cũng bất quá chỉ là một chi căn cứ khu quân đội tiểu đội, liền dọa đến hắn kém chút coi là muốn bỏ chạy sao?
  
  	"Thương lợi hại hơn nữa, bị Zombie chắn trong này, các ngươi cũng phải chết!"