Chương 327: Zombie đột kích 
  
  	Middle bus vọt thẳng tiến vào nhà máy bên trong, Giang Lưu Thạch ngay từ đầu còn đem giá súng lên, sau đó liền phát hiện, ngoại trừ mấy cái kia ngồi dưới đất run lẩy bẩy nữ nhân ở ngoài, nơi này còn có một số vết thương chằng chịt người sống sót núp ở nơi hẻo lánh.
  
  	Giang Lưu Thạch hướng chung quanh nhìn một cái, cũng không nhìn thấy Chung lão đại tung tích.
  
  	Thiệu phong cũng lái xe tiến đến, nhìn thấy ngã trên mặt đất cửa sắt, bao quát hắn ở bên trong những quân nhân này, từng cái đều là mí mắt trực nhảy.
  
  	Cái này cửa sắt cũng coi là dày đặc, liền xem như một đám Zombie, chỉ sợ cũng không thể đột phá, kết quả là như thế bị chiếc này Middle bus đem phá ra.
  
  	Middle bus còn lông tóc không tổn hao gì, trước đó trên mặt lóe ra hàn quang mũi sừng, càng là lộ ra dữ tợn, nhìn xem nhìn thấy mà giật mình.
  
  	Tại những cái kia chiến sĩ cảnh giới đồng thời, Thiệu phong thì mang theo mấy người cảnh giác đi tới mấy cái kia trước mặt nữ nhân.
  
  	"Chung lão đại đâu?" Thiệu phong hỏi.
  
  	Nữ nhân kia hoảng sợ nhìn xem Thiệu phong, hiển nhiên là có chút sợ choáng váng.
  
  	Thiệu phong nhíu mày, đang chuẩn bị hỏi lại, liền nghe Giang Lưu Thạch nói ra: "Không cần hỏi, hắn trên lầu."
  
  	Cái này nhà máy diện tích tổng cộng mới bao nhiêu lớn, Nhiễm Tích Ngọc lúc tiến vào liền đã quét nhìn nhà máy nội bộ, vừa mới phát hiện chuông lão đại bọn họ không tại, Nhiễm Tích Ngọc ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện nơi này còn có tầng hai.
  
  	Tầng hai kỳ thật chỉ chiếm cứ một bộ phận không gian, không ít đều là thông đạo cái gì, lúc trước kiến tạo, hẳn là thuận tiện giữ gìn thiết bị, hoặc là tiến hành một chút thao tác.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc lập tức liền đem nhà máy tầng thứ hai cũng tiến hành quét hình, cũng đem kết quả lập tức nói cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Cái kia đám nữ nhân nghe được Giang Lưu Thạch, đều có chút khó tin mà nhìn xem chiếc này Middle bus thượng nam tử trẻ tuổi.
  
  	Nhìn thấy những nữ nhân này phản ứng, Thiệu phong cũng biết là như thế này không sai.
  
  	"Giang đội trưởng, để cho ta đi lên bắt hắn!" Nhẫn nhịn một mồi lửa Thiệu phong đang muốn tìm cái này Chung lão đại tính sổ sách, nghe vậy lập tức nâng thương nói ra.
  
  	Thiệu phong bản thân cũng là tinh anh chiến sĩ xuất thân, mà lại cũng là dị năng giả, dưới tay hắn những này Binh cũng đều không tệ. Hôm nay trong khe cống ngầm cắm thuyền, kém chút bị người giết chết một cái chiến hữu, còn để Giang Lưu Thạch qua tới thu thập cục diện rối rắm, hắn cùng những này các chiến sĩ, đều buồn bực một hơi.
  
  	"Vẫn là không được." Giang Lưu Thạch trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói ra.
  
  	Thiệu phong sửng sốt một chút, có chút nóng nảy nói: "Vì cái gì?"
  
  	"Những cái kia người sống sót,
  
  	Bọn hắn tại chạy qua bên này. Tại phía sau bọn họ, có Zombie, số lượng rất nhiều!" Nhiễm Tích Ngọc nói tiếp.
  
  	Thiệu phong lập tức chạy đến trước cổng chính hướng nhìn ra ngoài.
  
  	Những cái kia người sống sót, bọn hắn chính từng cái hướng bên này phi nước đại lấy.
  
  	Những người này từng cái sắc mặt tái nhợt, trên mặt hoảng sợ.
  
  	Chỉ bất quá đám bọn hắn đều biết thét lên không chỉ có vô dụng, sẽ chỉ hấp dẫn càng nhiều Zombie, cho nên từng cái ngậm chặt miệng.
  
  	Khi nhìn đến Giang Lưu Thạch phá tan sau đại môn, bọn hắn đều kinh hãi.
  
  	Đây cũng quá cường ngạnh!
  
  	Có người nhớ tới tại Chung lão đại thủ hạ chịu tra tấn, nhịn không được đưa ra bọn hắn cũng muốn đi qua hổ trợ, những người còn lại cũng rõ ràng đều dao động.
  
  	Bất quá ngay lúc này, bọn hắn bỗng nhiên nhìn thấy Zombie.
  
  	Bọn hắn biết địa phương nào Zombie nhiều , bình thường đều là tránh đi, mà lại cũng không biết chế tạo ra quá lớn tiếng vang.
  
  	Những này Zombie liền xem như bị lần này động tĩnh dẫn ra, bọn họ cũng càng hẳn là tụ tập tại thực phẩm phụ cửa hàng bên kia, mà không phải nhanh như vậy liền chạy đến nơi đây.
  
  	Nhưng vô luận như thế nào, khi nhìn đến mười mấy con Zombie bỗng nhiên đồng thời nhào sau khi ra ngoài, những người may mắn còn sống sót này đều đã tê cả da đầu!
  
  	Chạy!
  
  	Mà sau lưng bọn họ, thì là càng ngày càng nhiều Zombie!
  
  	"Van cầu các ngươi, chúng ta sẽ hỗ trợ chống cự Zombie!" Những cái kia người sống sót vọt tới nhà máy trước mặt, liền lập tức cầu xin tha thứ.
  
  	Thiệu phong do dự một chút, những người này không đáng đồng tình, nhưng để hắn cứ như vậy đem bọn hắn cản ở bên ngoài, nhìn lấy bọn hắn bị Zombie đồ sát, Thiệu phong cũng không quá nhẫn tâm.
  
  	Mà lại nhiều người như vậy bị giết, hội dẫn tới càng đại quy mô Zombie, ngay trong bọn họ có lẽ còn có không chết, sẽ còn cảm nhiễm biến dị vì mới Zombie.
  
  	"Thả bọn họ tiến đến." Giang Lưu Thạch đã từ Middle bus xuống.
  
  	"Vâng, Giang đội trưởng!" Thiệu phong nói ra.
  
  	Những người này vội vàng tràn vào nhà máy bên trong, mà lúc này, Giang Lưu Thạch thì chỉ vào nhà máy bên trong một chút loạn thất bát tao "Vũ khí", bao quát dao phay, cái cuốc, thuổng sắt một loại đồ chơi, đối với những người này nói ra: "Các ngươi cầm vũ khí lên, giữ vững cạnh cửa, còn có mấy cái cửa sổ, nếu như các ngươi thủ không được..."
  
  	"Ta biết!" Một người nam khẩn trương đi tới, một bả nhấc lên một cái xẻng sắt, hắn toàn thân đều có chút run rẩy, cũng không biết là sợ hãi, vẫn là cái gì khác. Hắn nhìn xem Giang Lưu Thạch, lớn tiếng nói: "Vậy chúng ta liền đi chết!"
  
  	Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía mình những đồng bạn kia: "Các ngươi muốn chết phải không?"
  
  	Những người kia sửng sốt một chút, sau đó nhao nhao cuồng chạy về phía những vũ khí kia.
  
  	Bên trong một cái nữ nhân nắm lên một cây gậy về sau, vừa nhìn về phía những cái kia rúc vào một chỗ, run lẩy bẩy nữ nhân, bỗng nhiên vọt tới các nàng trước mặt, nói ra: "Các ngươi cũng, chiến đấu! Cho người làm đồ chơi còn không có đương đủ a! Không ai hội bảo hộ các ngươi, mau dậy!"
  
  	Những nữ nhân này dọa đến hoa dung thất sắc, nhưng ở nữ nhân này hai mắt trợn to cùng uy hiếp bên trong, vẫn là từng cái giãy dụa lấy đứng lên, lấy ra vũ khí, run rẩy cùng những người may mắn còn sống sót này cùng một chỗ đứng ở đại môn một bên.
  
  	Đại môn này rất lớn, có thể cung cấp cỡ lớn cơ giới tiến vào, song song đứng lời nói đều có thể đứng lên mười mấy người. Loại này đại môn tại tận thế phía trước liền, mà ở không có đại môn hiện tại, bọn hắn cơ hồ liền là nhìn xem những cái kia Zombie hướng tới trước mặt bọn hắn băng băng mà tới.
  
  	Những này Zombie số lượng, khoảng chừng mấy trăm con, mà lại đằng sau còn có tiếp tục đang đến gần.
  
  	Đám Zombie tốc độ cao nhất chạy nhanh, cặp mắt của bọn nó tinh hồng, khuôn mặt vặn vẹo, nhìn thấy người sống , khiến cho bọn họ liền như bị điên, vô cùng hưng phấn!
  
  	Mà những nhân loại này nhìn xem bọn họ, liền có thể cảm giác được bọn họ muốn xé rách bọn hắn, đem bọn hắn cắn xé bức thiết. Đối với Zombie, rất nhiều người đều có một loại càng giống là xuất phát từ bản năng sợ hãi.
  
  	"Thiệu phong, ngăn trở Zombie. Trương Hải, các ngươi cũng lưu tại nơi này hỗ trợ, ảnh cũng lưu tại nơi này điều khiển Middle bus, Nhiễm Tích Ngọc cùng Lý Vũ Hân cũng lưu lại đi."
  
  	Giang Lưu Thạch nói, đem hai thanh 54 súng ngắn cầm trong tay, trong mắt lóe ra một tia lãnh quang: "Ta đi đem cái kia họ Chung kéo xuống tới."
  
  	Những này Zombie,  không phải là xảy ra bất ngờ xuất hiện, nghĩ không ra cái này Chung lão đại còn có chút thủ đoạn, sẽ dùng loại biện pháp này.
  
  	"Giang ca, hắn ở bên trái phương hướng... Hiện tại chính hướng bên phải bỏ chạy. Bên kia có thể là có cái lối ra cái gì." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm truyền đến.
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch lập tức chạy lên lầu.
  
  	Tố chất thân thể tăng lên, huyết dịch biến dị huyết mạch kích hoạt, đều để Giang Lưu Thạch tốc độ chạy trở nên nhanh nhẹn tốc độ cao rất nhiều.
  
  	Giang Trúc Ảnh cùng Linh đi theo phía sau hắn, tốc độ cũng đều không chậm.
  
  	Mà lúc này, Chung lão đại chính xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bên ngoài.
  
  	Nhìn thấy nhiều như vậy Zombie chen chúc mà đến, Chung lão đại mang trên mặt vặn vẹo tiếu dung: "Tốt! Tốt! Lần này ta xem bọn hắn làm sao trốn! Đều chờ đợi bị Zombie ăn đi!"
  
  	Lúc này, hắn cũng nghe thấy lên lầu thanh âm.
  
  	"Nhanh như vậy liền đi lên? Những tiện nhân kia, bán ta." Chung lão đại nhổ nước miếng, đối tiểu đệ của mình nhóm vẫy tay một cái nói nói, " chúng ta đi!"