Chương 328: Ngươi cũng xứng?
  
  	Chung lão đại cải tạo nhà máy, đã sớm vì chính mình lưu lại đường lui, những người này sẽ bị tươi sống ăn hết, mà hắn thì một chút việc cũng sẽ không có.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch mấy người cũng nhanh chóng đi lên lầu.
  
  	"Nơi này. . ." Giang Lưu Thạch vừa đạp lên lầu hai không gian, liền lập tức nhíu mày.
  
  	Đất này giường trên là một tầng tấm sắt, hiện tại đã nhìn không ra màu sắc nguyên thủy, một chút huyết nhục còn ngưng kết tại trong khe hở.
  
  	Khắp nơi đều có thể nhìn thấy bẩn thỉu đệm chăn, Giang Lưu Thạch đoán chừng nơi này là những cái kia người sống sót bình thường chỗ ở.
  
  	Chung lão đại đem nhà máy lầu một đổi tạo ra được một cái giường cửa hiệu cỗ đều đủ phòng nhỏ, về phần những người may mắn còn sống sót này, hắn ghét bỏ bọn hắn vừa thối hựu tạng, đều đuổi lên trên lầu, hoặc là phía ngoài lầu nhỏ cư ngụ.
  
  	"Thật dày đặc một cỗ hương vị." Linh từ vốn là loạn thất bát tao hương vị bên trong, ngửi thấy một cỗ mười phần nồng hậu dày đặc mùi, nàng lập tức liền bưng kín cái mũi.
  
  	"Ở bên kia." Linh dị năng, là có thể biến dị thành mèo rừng, nàng khứu giác, thính giác, thị giác, đều so với bình thường dị năng giả mạnh hơn rất nhiều.
  
  	Linh có chút uốn lượn lấy thân thể, nhanh chóng nhanh nhẹn hướng lấy mùi nguyên chạy tới, rất nhanh nàng liền phát hiện, tại một cái đối ngoại điều tiết khống chế trong phòng, vô số bị máy móc quấy nát không trọn vẹn thân thể, cùng tản ra mùi, đều theo một cái đường ống bị phun ra đến bên ngoài.
  
  	Những này hẳn là Zombie cùng người thi thể lăn lộn hợp lại, mà lại cơ bản đều tại hư thối bên trong, hương vị mười phần nồng hậu dày đặc.
  
  	Nồng như vậy liệt hương vị bị không ngừng dâng trào ra ngoài, đối Zombie tới nói, tựa như là đói khát động vật phát hiện ngon hương vị.
  
  	Mà lại, Chung lão đại bọn hắn hẳn là còn thông qua một ít phương pháp, khiến cái này mùi hương vị trở nên càng nặng, phiêu tán đến cũng càng nhanh, nếu không Zombie đến nơi này tốc độ, đoán chừng cũng không có nhanh như vậy.
  
  	Bọn hắn không có khả năng tại vừa rồi dưới tình huống đó đột nhiên chế tạo ra những này tàn chi, nhiều như vậy tàn chi xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói rõ, bọn hắn phòng loại này tàn chi.
  
  	Đồng dạng là người sống sót, Linh suy nghĩ một chút liền biết là chuyện gì xảy ra.
  
  	Bình thường những cái kia bị Chung lão đại giết chết người sống sót, còn có một số bị ngược đãi mà chết, Chung lão đại ngay cả thi thể của bọn hắn, đều không có buông tha.
  
  	Về phần Zombie thi thể, Đoán chừng là đúng hắn cố ý đi săn giết được. Nếu không chỉ dựa vào những cái kia người sống sót thi thể, còn không quá đủ.
  
  	Cho dù là Linh tại giác đấu trường thường thấy máu tanh tràng diện, nhìn thấy loại tràng diện này cũng là một trận buồn nôn.
  
  	"Giang đội trưởng, các ngươi không cần sang xem." Linh nói ra.
  
  	Lúc này, Giang Trúc Ảnh đi tới.
  
  	Nhìn thấy cảnh tượng như thế này, nàng cũng là biến sắc.
  
  	Chau mày Giang Trúc Ảnh nắm chặt trường đao, sau đó nói: "Để ta giải quyết đi. Những thi thể này bị bại lộ ở chỗ này, còn bị xem như công cụ của hắn. . . Không bằng đốt sạch sẽ."
  
  	Nàng nâng lên một cái tay khác, có chút mở ra năm ngón tay, lập tức, tại thân thể của nàng chung quanh, trên da, ánh mắt bên trong, đều xuất hiện lấp lóe màu trắng dòng điện.
  
  	Những này dòng điện thời gian dần qua tại Giang Trúc Ảnh trên bàn tay tụ tập, sau đó bỗng nhiên biến thành một đạo thiểm điện, rơi xuống những cái kia thảm không nỡ nhìn thi khối bên trên.
  
  	"Xì xì xì!"
  
  	Dòng điện thanh âm, cũng làm cho Chung lão đại bọn người kinh ngạc một chút.
  
  	"Thật cường dị năng ba động." Chung lão đại giật nảy mình.
  
  	Lúc này, tiểu đệ của hắn đang Khai Môn.
  
  	"Làm sao còn không có đem cửa mở ra!" Chung lão đại mắng to.
  
  	Vậy tiểu đệ cũng sắp sắp điên, nhưng nhìn cái kia Middle bus tiến đụng vào đến, còn có quân đội theo ở phía sau, lại nhìn thấy nhiều như vậy Zombie xuất hiện, hắn đã sớm toàn thân mồ hôi lạnh.
  
  	Lúc này, tên này tiểu đệ cuối cùng đem cửa phòng mở ra.
  
  	Chung lão đại lập tức liền một tay lấy hắn đẩy ra, sau đó từ trong cửa bò lên ra ngoài.
  
  	Môn này ở ngoài liền là một cái mối hàn cái thang, từ cái thang xuống dưới, liền là nhà máy đằng sau, hoàn toàn sẽ không bại lộ tại những cái kia Zombie giữa tầm mắt.
  
  	Chỉ cần chờ giấu kín một đoạn thời gian, sau đó lại chế tạo động tĩnh đem nơi này Zombie đều dẫn đi, hết thảy liền đại công cáo thành.
  
  	Chung lão đại cảm giác, kế hoạch của mình thật sự là hoàn mỹ.
  
  	"Tranh thủ thời gian!"
  
  	Chung lão đại thúc giục những này thủ hạ, nếu không phải là bởi vì hắn còn cần những người này, hắn đã sớm ngay cả cùng bọn hắn cùng một chỗ khóa ở bên trong!
  
  	Lúc này, Chung lão đại trông thấy, đã có bóng người đi tới đầu này trên hành lang.
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Chung lão đại lập tức mở mấy phát.
  
  	"Lão Đại! Để cho ta đi qua!" Còn có một tiểu đệ không có tiến đến.
  
  	Hắn quay đầu cũng nhìn thấy có người, nhưng Chung lão đại đã không chút do dự nổ súng. Gần trong gang tấc tiếng súng, cùng đạn bắn vào những cái kia miếng sắt, trên vách tường thanh âm, để cái này tiểu đệ toàn thân run rẩy.
  
  	Chung lão đại nhìn hắn một cái, bỗng nhiên một thanh đóng cửa phòng lại.
  
  	Cái này cửa phòng khóa, hắn dùng đều là cái khoá móc, một thanh giống như là sắt tảng to lớn cái khoá móc, hơn nữa còn có cắm cán, mặc kệ là muốn phá tan vẫn là muốn thế nào, đều rất khó khăn.
  
  	Cánh cửa sắt này, chí ít cũng có thể kéo dài một hồi , chờ đến những người kia lúc đi ra, hắn đã sớm thông qua nhà máy cửa sau trốn!
  
  	"A a a! Lão Đại! Không lấy a!" Vậy tiểu đệ liều mạng kêu thảm, ở phía sau dùng sức địa gõ lấy cửa phòng, nhưng là khí lực của hắn làm sao so ra mà vượt Chung lão đại.
  
  	Chung lão đại nhanh chóng đã khóa cửa phòng, cười ha ha một tiếng: "Đi!"
  
  	Còn lại tiểu đệ thấy cảnh này, đã có chút e ngại lại may mắn . Bất quá, dù sao chết cũng không phải mình, thiếu một người, bọn hắn còn có thể đa phần một vài thứ.
  
  	Nghĩ đến nhiều như vậy vật tư, vũ khí, có thể rơi vào trong tay của bọn hắn, những này thủ hạ tại thành công trốn ra khỏi cửa phòng về sau, cũng bắt đầu sinh ra khát vọng cùng cảm giác hưng phấn.
  
  	"Lão Đại! Lão Đại!"
  
  	Tên kia tiểu đệ tuyệt vọng kêu, hắn bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, thấy được Giang Lưu Thạch bọn người chính nhìn xem hắn.
  
  	"Bọn hắn đã chạy, không quan hệ với ta. . ." Tên này tiểu đệ ngay cả vội xin tha nói.
  
  	"Ta đến xử lý hắn." Linh nói, chậm rãi đi tới.
  
  	Vậy tiểu đệ biết hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn gào thét lớn giơ súng lên tới. Dù sao muốn chết, kéo một cái đệm lưng!
  
  	"Nhìn dung mạo ngươi còn rất xinh đẹp, có thể cho ta đệm lưng ta cũng coi như đáng giá." Tiểu đệ ha ha cười.
  
  	Nhưng mà lúc này, Linh bỗng nhiên gia tốc, thân thể phảng phất một đạo tàn ảnh bình thường trong nháy mắt đến cái này tiểu đệ trước mặt, nó một thanh đem ngón tay chụp tiến vào súng ống cò súng chỗ, một cái tay khác thì tại người này chỗ cổ quẹt cho một phát.
  
  	Không có đao, nhưng nàng dọc theo người ra ngoài móng tay, sắc bén đến tựa như là đao.
  
  	Cái này tiểu đệ con mắt giống như là muốn trừng ra ngoài, thân thể thời gian dần qua quỳ xuống. Tại hắn phát ra ôi ôi âm thanh bên trong, cổ họng của hắn chỗ bỗng nhiên phun ra đại lượng máu tươi.
  
  	Lúc này, Linh mới lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng xứng?"
  
  	"Ca, Ta đi giữ cửa mở ra." Giang Trúc Ảnh dẫn theo trường đao nói ra.
  
  	"Không cần, bọn hắn khẳng định phải đi cửa sau trốn." Giang Lưu Thạch nói, quay người đi xuống lầu dưới.
  
  	Mà lúc này, dưới lầu, quân đội cùng những cái kia người sống sót, đều đã cùng điên cuồng Zombie chiến đến cùng một chỗ.
  
  	Xe cho quân đội ngăn tại cổng, xem như tường thành, mà những cái kia Zombie thì không ngừng hướng phía chỗ cửa lớn đánh thẳng vào.
  
  	Đạn xạ kích liên tục không ngừng, từng cái Zombie càng không ngừng ngã xuống.
  
  	"Một khi để một cái Zombie vọt tới trước xe, những này Zombie liền có cơ hội vượt qua cỗ xe, đến lúc đó liền hết thảy đều xong. Đừng cho Zombie tới gần!" Thiệu phong hét lớn.
  
  	Những cái kia người sống sót thủ ở một bên, cũng chuyển đến một vài thứ, xem như là tường vây.
  
  	Ngay từ đầu, ngoại trừ mấy người lấy lá gan đứng ở phía trước ở ngoài, những người còn lại đều sợ hãi rụt rè trốn ở đằng sau.
  
  	Bọn hắn mặc dù cũng có cùng Zombie chiến đấu qua, nhưng không phải nhiều như vậy, như thế đại nhất bầy!
  
  	Nhưng khi Zombie xông về phía trước lúc, tại tử vong to lớn sợ hãi trùng kích phía dưới, những người may mắn còn sống sót này cũng tạm thời quên đi đối Zombie sợ hãi.
  
  	"A a a!" Bọn hắn từng cái kêu to, chỉ cần có Zombie tiếp cận, lập tức liền các loại vũ khí hướng Zombie trên thân Chiêu Hô.
  
  	Những này Zombie cách bọn họ, có thậm chí không đến một mét khoảng cách. Zombie con mắt trợn to, duỗi dài cánh tay, còn có cuồng mãnh công kích, đều cực kỳ đáng sợ!
  
  	Bất quá dù vậy, bọn hắn vẫn là chặn! Rất nhanh, liền có mấy cái Zombie thi thể ngã xuống bọn hắn phía trước, mà những này Zombie thi thể, lại vì bọn họ cung cấp một tầng cách trở.
  
  	"Chúng ta cũng có thể giết Zombie, chúng ta cũng có thể dựa vào lực lượng của mình sống sót! Giết a! Đều không cần sợ! Ngươi sợ ngươi liền sẽ chết!" Một tên người sống sót điên cuồng mà kêu to, bỗng nhiên đem thuổng sắt nặng nề mà đập vào một cái Zombie trên mặt.
  
  	Zombie liên tục không ngừng, một cái Zombie thi thể ngã xuống, lập tức lại là mấy cái Zombie nhào tới.
  
  	Lúc này, đối Zombie có rất nhiều kinh nghiệm tác chiến Thiệu phong phát hiện một vấn đề.
  
  	Zombie thi thể nhiều lắm, đằng sau những cái kia Zombie trực tiếp bò lên trên đồng loại thi thể, lập tức liền từ phía trên nhào tới.
  
  	Có nhiều như vậy người sống hấp dẫn, những cái kia Zombie ngay cả đồng loại thi thể đều không có lập tức giành ăn. Bọn họ cái kia con mắt đỏ ngầu, đều nhìn chằm chằm đằng sau trốn tránh những người này.
  
  	"Kiên trì một cái , chờ Giang đội trưởng bọn hắn xuống tới, có Giang Trúc Ảnh tiểu thư phóng điện dị năng, còn có Middle bus thượng cái kia. . ." Thiệu phong không biết cái kia đĩa bay đồ vật ứng nên xưng hô như thế nào, bất quá có vật kia, Middle bus tựa như là một cái pháo đài di động, một cái có sẵn điểm cao.
  
  	Tăng thêm Giang Lưu Thạch tinh chuẩn xạ kích, bọn hắn liền có thể đem Zombie mang tới áp lực làm dịu một chút.
  
  	Đúng lúc này, hắn nghe được sau lưng Middle bus truyền đến "Tích" một tiếng minh địch thanh, Thiệu phong lại đánh ra mấy phát, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại: "Giang đội trưởng!"
  
  	Thiệu phong nhìn thấy Giang Lưu Thạch từ trên lầu đi xuống, sau đó tiến vào Middle bus bên trong, lập tức cảm giác thấy được một chút hi vọng.
  
  	Nhưng mà, tại Giang Lưu Thạch tiến nhập Middle bus về sau, cái này Middle bus vậy mà bỗng nhiên chuyển cái ngoặt, đầu xe nhắm ngay bên ngoài những này Zombie, lái tới.
  
  	"Thiệu đội trưởng, để các chiến sĩ đem xe tránh ra một cái." Giang Lưu Thạch quay kiếng xe xuống, nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch nói chuyện rất ôn hòa, nhưng chính vì vậy, Thiệu phong càng cảm giác đến mình có nghe lầm hay không.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi đây là muốn làm gì?" Thiệu phong hỏi.
  
  	"Ta muốn đi ra ngoài." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Bên ngoài có mấy trăm con, thậm chí là hơn ngàn Zombie, còn có đại lượng Zombie thi thể đống tại cửa ra vào.
  
  	Ra ngoài? !
  
  	Mặc kệ là những quan binh kia, vẫn là những cái kia người sống sót, nghe đều cảm thấy khó có thể tưởng tượng.
  
  	Xuyên qua một đầu không ít Zombie đường cái, cùng loại này hàng ngàn con Zombie liền chắn tại cửa ra vào, hắn tính nguy hiểm hoàn toàn khác biệt.
  
  	Bọn họ lít nha lít nhít, tụ tập cùng một chỗ, lực lượng to lớn vô cùng, chỉ có điên cuồng hỏa lực mới có thể đưa chúng nó ngăn trở, mà xông vào bọn họ bên trong, liền là vọt thẳng tiến bầy zombie đang bao vây.
  
  	Nhiều như vậy Zombie vây quanh dưới, một chiếc xe cơ hồ là qua trong giây lát liền bị xé thành mảnh nhỏ. Những này Zombie kinh khủng lực cánh tay, bao quát móng tay trình độ sắc bén, đều là quái vật cấp bậc.
  
  	Nhìn xem Thiệu phong biểu lộ, Giang Lưu Thạch còn nói thêm: "Mà lại trước cửa này, cũng nên dọn dẹp một chút."
  
  	Thiệu phong trong lòng nhảy một cái, nghĩ đến dọc theo con đường này Giang Lưu Thạch đám người biểu hiện, hắn quyết định tin tưởng Giang Lưu Thạch. Mà lại chỉ là tạm thời đem xe dịch chuyển khỏi, liền tính Giang Lưu Thạch chỉ là lao ra, cũng sẽ không có tổn thất quá lớn mất.
  
  	Chủ yếu nhất là, quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức! Hắn trước khi lên đường, Hạ lão tướng quân đã tự mình hạ lệnh, muốn để hắn nghe theo Giang Lưu Thạch mệnh lệnh!
  
  	"Một hồi yểm hộ Giang đội trưởng bọn hắn." Thiệu phong đối dưới tay mình chiến sĩ nói nói, " đem xe dịch chuyển khỏi!"
  
  	Hai tên chiến sĩ lập tức tiến nhập xe cho quân đội bên trong, đem xe đi bên cạnh thối lui.
  
  	Còn lại chiến sĩ thì lập tức gia tăng hỏa lực chuyển vận, đem bầy zombie kiệt lực ngăn tại khoảng cách đại môn còn có vài mét địa phương.
  
  	"Lái xe." Giang Lưu Thạch nhìn xem cổng, đối ảnh nói ra.
  
  	Oanh!
  
  	Ảnh bỗng nhiên đạp xuống chân ga.