Chương 329: Xông vào thi bầy
  
  	Hàng ngàn con Zombie, tụ tập tại nhà máy cổng, bọn họ duỗi ra thật dài cánh tay, liều mạng muốn phải bắt được cách đó không xa những nhân loại này.
  
  	Lúc này, Middle bus phát ra động cơ tiếng oanh minh, lốp xe tại rỉ sét tấm sắt trên mặt đất phát ra bén nhọn tiếng ma sát, bỗng nhiên xông về ngoài cửa lớn.
  
  	Oanh!
  
  	Middle bus tại chạy nhanh thượng bị đụng ngã đại môn lúc, thân xe rất nhỏ địa rung động run một cái, ngay sau đó, liền trực tiếp đánh tới những cái kia Zombie!
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Cỗ xe cùng thân thể đụng nhau thanh âm truyền đến, những thi thể này nhao nhao bị Middle bus đụng bay ra ngoài, mà những cái kia chen chút chung một chỗ Zombie, cũng giống là bị một thanh trọng chùy cưỡng ép xé mở một đầu lỗ hổng!
  
  	Đại lượng máu tươi, lập tức liền Phi văng đến Middle bus kính chắn gió bên trên.
  
  	"Kẽo kẹt kẽo kẹt!"
  
  	Đè ép thanh âm, cùng tiếng va đập, cũng từ Middle bus bên ngoài truyền đến, tất cả pha lê đều bị mãnh liệt vuốt, nơi cửa xe cũng chật ních Zombie.
  
  	Đã vì tên lính kia trị liệu hoàn tất, trở lại Middle bus thượng nghỉ ngơi Lý Vũ Hân ngồi ở trên ghế sa lon, những cái kia Zombie bộ mặt kề sát tại pha lê bên trên, cùng nàng ở giữa khoảng cách vẻn vẹn chỉ có không đến mười centimet. Nàng không tự chủ được khẩn trương lên, lúc này, một bên Nhiễm Tích Ngọc duỗi tay nắm chặt tay của nàng.
  
  	"Cám ơn." Lý Vũ Hân vẫn là sắc mặt trắng bệch. Loại này sợ hãi là khó mà khắc chế.
  
  	Linh thì vững vàng nắm chặt cửa xe lan can, nhìn chằm chằm cửa xe ở ngoài những cái kia chật ních Zombie.
  
  	Những này Zombie nam nữ già trẻ đều có, bất quá không quản chúng nó biến dị trước đó là ai, hiện tại cũng thành quái vật. Bọn họ đại lực địa đè xuống cửa xe, sắc nhọn móng tay không ngừng ở phía trên cào lấy. Cửa xe phát ra khó có thể chịu đựng thanh âm, khiến người ta cảm thấy một giây sau cửa xe liền sẽ bị phá tan.
  
  	Nếu như là phổ thông cỗ xe, lúc này liền đã xong đời!
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch mở miệng nói ra: "Va chạm!"
  
  	Ông!
  
  	Từ Middle bus ống bô xe bên trong, bỗng nhiên phun ra một cỗ hỏa diễm.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Tại cái này bầy zombie bên trong, Middle bus không chỉ có không có bị bách dừng lại, ngược lại còn gia tốc!
  
  	"Cái này. . . Cái này động lực thật là đáng sợ!" Một tên chiến sĩ nhịn không được nói ra,
  
  	Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Middle bus tiếp tục tại bầy zombie bên trong tiến lên lấy.
  
  	Tại trong quân đội, hắn điều khiển xe cho quân đội, cũng phụ trách sửa chữa cùng một chút cải tiến, tăng thêm bản thân liền xem như kẻ yêu thích, cũng coi là đối xe có chút hiểu rõ.
  
  	Mà chiếc này Middle bus. . . Là hắn gặp qua động lực mạnh nhất!
  
  	Khó trách Giang Lưu Thạch cùng đội ngũ của hắn sẽ có loại này lực lượng, biết rõ ngoài cửa tất cả đều là Zombie, cũng dám lao ra!
  
  	Những cái kia bị Middle bus đụng bay Zombie, thỉnh thoảng ngã trên mặt đất, liền là đã bị Middle bus ép qua.
  
  	Huyết nhục văng tung tóe cảnh tượng, cùng cối xay thịt bình thường thanh âm, để người ở chỗ này đều giống như đang nhìn 3D mảng lớn.
  
  	Cảm giác tất cả đều là đặc hiệu, căn bản khó mà tin được đây là sự thực!
  
  	Những cái kia người sống sót cảm giác, nhất là như thế!
  
  	Bọn hắn đối diện với mấy cái này Zombie, kinh hồn táng đảm, hoàn toàn là tại sống chết trước mắt mới kích phát ra liều mạng dũng khí. Nhưng chiếc này xe bus cỡ trung người trên xe, lại là trực tiếp điều khiển chiếc xe này, thật vọt vào bầy zombie bên trong!
  
  	Bất quá cái này bầy zombie liền như là như vũng bùn, tiến vào thời gian càng dài, chung quanh vọt tới Zombie thì càng nhiều!
  
  	Đã có thật nhiều Zombie, bò lên trên trần xe, càng ngày càng nhiều Zombie, rất mau đem cái này Middle bus che mất!
  
  	Zombie hành động cực kỳ nhanh nhẹn, bọn họ bao phủ cỗ xe tốc độ, liền là trong nháy mắt! Rất nhiều người, căn bản ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền đã bị Zombie xé thành mảnh nhỏ!
  
  	Mà tại Middle bus bên trong, đối mặt với ngay cả ánh sáng tuyến đều dần dần biến mất, ánh mắt chiếu tới chỗ, tất cả đều là Zombie loại tình huống này, Giang Lưu Thạch y nguyên duy trì trấn định.
  
  	"Ảnh, pháo không khí tụ lực."
  
  	Ảnh lập tức khẽ vươn tay , ấn xuống cái nút.
  
  	Pháo không khí tụ lực thời gian, cần mười giây, đương nhiên cũng có thể sớm phóng thích, chỉ là uy lực sẽ thu nhỏ rất nhiều. Bất quá dùng tới đối phó những này Zombie, đầy đủ!
  
  	Tại cái này bầy zombie bên trong, chung quanh đều là lít nha lít nhít Zombie, pháo không khí thậm chí không cần khóa chặt nhắm ngay đối tượng công kích.
  
  	Oanh!
  
  	Tại trong một tiếng nổ vang, Middle bus phía trước Zombie, giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình oanh ra, lập tức bay ngược ra ngoài, trống ra một đoạn lớn khe hở.
  
  	Những này Zombie thân thể, từng cái như là máu túi, nguyên bản dán tại trên đầu xe những cái kia Zombie, càng là toàn thân đều thành nát bét thịt! Giống như là bị cái gì máy móc, vừa đi vừa về đập thành dạng này.
  
  	Tại không khí pháo lực trùng kích dưới, Middle bus cũng đi theo hướng về sau chấn động. Bất quá bởi vì tụ lực chỉ có mấy giây, uy lực như vậy, Middle bus hiện tại kính chắn gió cường độ, cùng xác ngoài cường độ, đều hoàn toàn có thể chống đỡ được.
  
  	Tương phản, cái này chấn động, những cái kia tại trên mui xe Zombie ngược lại đứng không yên, Middle bus hậu phương Zombie, cũng đi theo lui về sau đi.
  
  	"Vừa mới. . . Đó là cái gì?" Những cái kia người sống sót nghe được tiếng nổ cực lớn, mắt thấy những cái kia Zombie bị ném bay ra ngoài, đều kinh hãi.
  
  	Thiệu phong mấy người cũng là trong lòng nhảy một cái, cái này kinh khủng lực sát thương! Cái này Middle bus, không biết còn có bao nhiêu bọn hắn không biết cải tiến công năng.
  
  	"Cái này căn bản cũng không cần chúng ta yểm hộ a!" Thiệu phong thầm nghĩ nói.
  
  	Xem ra Middle bus là có thể xông ra, đáng tiếc chỉ có như thế một cỗ xe bus xe, bọn hắn những người này kế tiếp còn là muốn tiếp tục đối mặt đại lượng Zombie.
  
  	Bất quá đúng lúc này, Middle bus Hách Nhiên tại nguyên chỗ lại chuyển cái ngoặt.
  
  	"Làm cái gì vậy?" Một tên người sống sót còn chưa ý thức được cái gì.
  
  	Chiếc này Middle bus mục đích, liền là lao ra, nhưng bây giờ có cơ hội, tại sao lại quay đầu!
  
  	Ông!
  
  	Middle bus tại nguyên chỗ phát ra tiếng oanh minh, sau đó như là mũi tên, lại hướng phía nhà máy cửa phòng lao đến!
  
  	Những cái kia cản đường Zombie, từng cái bị khủng bố Middle bus trực tiếp đụng ra ngoài, bọn họ thân thể cường tráng cùng kinh khủng sức chiến đấu, tại chiếc này sắt thép quái thú trước mặt, cũng căn bản gánh không được!
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem Middle bus thế như chẻ tre, một mực lại xông về trước cổng chính.
  
  	Bành!
  
  	Mấy cái Zombie rơi tại trước mặt mọi người, mà Middle bus, thì đứng tại cách đó không xa.
  
  	"Lộc cộc!" Không biết là ai nuốt nước miếng một cái, những người này nhìn xem Middle bus, cái cằm đều muốn kinh điệu.
  
  	Bọn hắn nhiều người như vậy, chỉ có thể dựa vào hỏa lực đến bị động chống cự Zombie, nhưng chiếc này Middle bus, thế mà chạy đến bầy zombie bên trong đi giết cái vừa đi vừa về.
  
  	Cái này mẹ nó. . . Nếu không phải tận mắt thấy, thật là không thể tin tưởng!
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn chung quanh bầy zombie một chút, mắt thấy những này Zombie lại lập tức phải vây quanh, hắn nói ra: "Lần này áp lực của bọn hắn hẳn là giảm bớt rất nhiều, chúng ta cũng nên đuổi theo vị kia Chung lão đại. Tích Ngọc."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc một mực mở ra lấy Tinh Thần lĩnh vực, nàng lập tức trả lời: "Hắn đã ra cửa sau."
  
  	"Có thích hợp lộ tuyến sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Không có, bên ngoài đều là Zombie." Nhiễm Tích Ngọc lắc đầu.
  
  	Nhanh nhất một con đường, liền là Chung lão đại đào tẩu đầu kia.
  
  	"Không sao, " Giang Lưu Thạch mỉm cười, "Hắn chạy không thoát."