Chương 330: Ngươi theo đuổi ta à!
  
  	Từ cái thang bên trên xuống tới, Chung lão đại nhanh chóng chạy tới một chiếc dừng ở nhà máy sau xe việt dã trước, một tay lấy cửa xe mở ra nhảy lên, hắn tự mình lái xe, những cái kia thủ hạ còn chưa lên xe, hắn liền đã không kịp chờ đợi đem xe phát động.
  
  	"Đại ca! Chờ chúng ta một chút!" Cái này chút tiểu đệ nào có Chung lão đại tốc độ nhanh, bọn hắn trông thấy xe việt dã phát động, lập tức dọa đến vong hồn ứa ra, sợ cùng cái kia khóa ở sau cửa tiểu đệ một cái hạ tràng.
  
  	"Thao! Các ngươi gọi cái rắm! Nhanh lên lăn đi lên! Còn có, lăn hai người đi mở cửa!" Chung lão đại nổi giận mắng. Cái này chút tiểu đệ, đều lúc trước tiểu trấn thượng, bọn hắn cũng chỉ có thể đối những cái kia không có sức phản kháng người sống sót hung ác, vừa gặp phải chân chính phiền phức, từng cái liền cụp đuôi.
  
  	"Thật là một đám phế vật!" Nếu không phải cần những người này vì hắn làm việc, hoặc là để bọn hắn dò đường cái gì, Chung lão đại thật nghĩ khiến cái này người đều chết ở chỗ này được rồi.
  
  	Chờ hắn đạt được những cái kia súng đạn, hắn có thể tụ tập càng nhiều người sống sót, thành lập loại cỡ càng lớn hơn người sống sót doanh địa. Đến lúc đó, có là người tranh cướp giành giật thay hắn bán mạng, đám rác rưởi này đến lúc đó cũng liền vô dụng.
  
  	Các tiểu đệ tranh nhau chen lấn địa lên xe, trong đó hai người thì luống cuống tay chân chạy tới đem sau cửa mở ra.
  
  	Chung lão đại mang trên mặt hưng phấn ý cười, bỗng nhiên một cước nổ xuống chân ga.
  
  	"Ha ha ha! Đi chết đi!" Chung lão đại khắc chế không được nụ cười trên mặt.
  
  	Nghe đằng sau truyền đến tiếng súng, hắn cảm giác thật sự là thoải mái ngây người.
  
  	"Mẹ @, các ngươi còn giãy dụa cái gì, đánh cho càng lâu, tới Zombie càng nhiều, dù sao cuối cùng đều phải chết, cho lão tử tiết kiệm một chút đạn!" Chung lão đại đã đem những cái kia súng đạn xem như là vật ở trong túi của mình.
  
  	Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến!
  
  	Trên xe những người này, bao quát cái kia chút tiểu đệ, đều lập tức giật nảy mình.
  
  	Trong đó một tên tiểu đệ nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Đây là. . . Lựu đạn?"
  
  	"Thảo!" Chung lão đại hung hăng tại trên tay lái đánh một quyền, "Lựu đạn!"
  
  	Những này làm lính, thế mà ngay cả lựu đạn đều đã vận dụng!
  
  	Cái này tiểu trấn xa xôi, bọn hắn ăn cướp cũng cơ bản đều là chút thực lực không mạnh người sống sót đội ngũ, có thể có hai ba cây thương liền đã không tệ!
  
  	Vừa nghĩ tới những người kia dùng lựu đạn, Chung lão đại đau lòng đến mi tâm đều nhăn đi lên.
  
  	"Được rồi được rồi,
  
  	So với thu hoạch, chút tổn thất này cũng không thể coi là cái gì. Nghe thương này âm thanh, thương này chi cũng không ít. . ."
  
  	Nhưng vào lúc này, một tên quay đầu nhìn về nhà máy tiểu đệ bỗng nhiên dùng một loại kỳ quái âm điệu nói ra: "Đại. . . đại ca. . ."
  
  	"Thế nào!" Chung lão đại hận nhất chính mình nói chuyện bị người đánh gãy, hắn bình thường làm mưa làm gió, cái nào tiểu đệ dám tùy tiện xen vào?
  
  	Huống chi hiện tại vẫn là hắn xuân phong đắc ý thời điểm!
  
  	Bất quá, cũng không cần cái này tiểu đệ nói!
  
  	Ông!
  
  	Một trận chói tai động cơ tiếng oanh minh, từ đằng xa truyền đến, đồng thời càng ngày càng gần!
  
  	Chung lão đại khó có thể tin nhìn về phía kính chiếu hậu, chỉ gặp bọn họ hậu phương, Hách Nhiên xông ra một cỗ xe bus xe!
  
  	Chiếc này Middle bus, trên thân xe, kính chắn gió bên trên, khắp nơi đều là máu tươi, treo thịt nát, tại dưới bánh xe, còn có một cái Zombie bị bọc vào, sau đó vừa hung ác địa ném bay ra.
  
  	Thấy cảnh này, cái kia chút tiểu đệ đều trợn tròn mắt, Chung lão đại trái tim, cũng đi theo để lọt nhảy vẫn chậm một nhịp.
  
  	Mẹ nó! ! Xe này làm sao đuổi theo ra tới? !
  
  	Từ bầy zombie bên trong lao ra?
  
  	Chung lão đại rất muốn chửi ầm lên, cái này sao có thể? !
  
  	Ông!
  
  	"Đại ca, cái này tốc độ xe thật nhanh!" Cái này chút tiểu đệ bắt đầu hoảng hốt.
  
  	Mặc kệ chiếc xe này chuyện gì xảy ra, nó từ Zombie bên trong lao ra, liền đã khiến cái này tiểu đệ dọa sợ nổi da gà.
  
  	Bọn hắn ngồi tại trong xe này, nhưng bọn hắn cái này một thân tăng thêm cái này sắt lá, cũng không kịp cái kia một đoàn Zombie tới có sức chiến đấu a. Cái này Middle bus có thể từ bầy zombie bên trong lao ra, vậy giết bọn hắn những người này, còn không phải cùng giẫm chết mấy con côn trùng không sai biệt lắm!
  
  	"Vội cái gì hoảng! Nổ súng a! Bọn hắn đuổi không kịp chúng ta!" Chung lão đại hét lớn. Dã lộ liền là dã lộ, liền tính bình thường ức hiếp tầng dưới chót người sống sót, đi đánh lén người khác thời điểm giết người không chớp mắt, nhưng là chân chính gặp được hung ác, đám người này liền biến thành nhuyễn chân tôm.
  
  	"Không sai, đánh nó lốp xe!"
  
  	Cái này chút tiểu đệ lập tức kịp phản ứng, nhao nhao quay kiếng xe xuống, cửa sổ mái nhà.
  
  	"Ta đến đánh chết tài xế kia."
  
  	Bên trong một cái bình thường đầu óc tương đối sống, thương pháp cũng tốt một chút tiểu đệ, ghìm súng từ phía trên cửa sổ chui ra ngoài.
  
  	Hắn đã trông thấy Middle bus bên trong người lái xe, bất quá chỉ là cái nương môn Nhi mà thôi. Hắn chẳng lẽ hội ngay cả nữ nhân đều không đối phó được?
  
  	Chỉ bất quá, như vậy nữ nhân xinh đẹp, hắn cũng chính là tại trong phim ảnh mới thấy qua, trong hiện thực căn bản ngay cả loại nữ nhân này diện cũng không thấy. Cái này lãnh diễm mỹ nữ cứ như vậy giết chết, thật sự là đáng tiếc.
  
  	"Ầm!"
  
  	Tên này tiểu đệ vừa đưa đầu ra đi, lập tức liền truyền đến một tiếng súng vang, đồng thời cái này tiểu đệ thân thể cũng chấn động mạnh một cái.
  
  	Ấm áp máu tươi hỗn hợp có óc, không ngừng mà rơi xuống trong xe.
  
  	"Ngọa tào! Ngọa tào!"
  
  	Bên trong tiểu đệ đều hoảng sợ, bọn hắn nhìn xem thẳng tắp Tạp ở nơi đó thi thể, đầu đều bị một thương đập nát, ai còn dám đưa đầu ra đi?
  
  	Cái này tiểu đệ chỉ bất quá lộ cái đầu đỉnh, đỉnh đầu liền trực tiếp bị xốc!
  
  	"Mẹ @!" Chung lão đại cũng giật nảy mình, đối phương thương pháp tốt chuẩn!
  
  	Cái này Middle bus bên trên, cũng mẹ nó là quân nhân? Lính đặc chủng?
  
  	Bọn hắn loại này dã lộ, cùng người làm sao so!
  
  	Đúng lúc này, Chung lão đại cảm thấy to lớn nguy cơ sinh tử.
  
  	"A!"
  
  	Hắn liều mạng đánh cái tay lái, lập tức liền nhìn thấy sau xe phương lóe lên một tia hỏa hoa.
  
  	Bị viên đạn sát qua!
  
  	Chung lão đại lạnh cả người, nếu như không có dị năng giả bản năng cảm giác nguy hiểm ứng, hắn vừa mới liền đã chết!
  
  	"Móa! Theo đuổi đi!" Tuyệt vọng thời khắc, Chung lão đại bỗng nhiên hất lên tay lái, vọt vào trên đường phố. Hắn là thổ địa của nơi này, đối con đường quen thuộc trình độ, nhưng cao hơn Middle bus nhiều!
  
  	Mà lại, cái này Middle bus lao ra, nhưng nhà máy bên kia súng vang lên còn đang kéo dài không ngừng, chẳng lẽ bọn hắn hội một mực truy sát mình? Mặc kệ những người khác?
  
  	Chung lão đại cảm thấy, đối phương truy không được bao xa, liền sẽ buông tha cho, đến lúc đó, mình tìm một chỗ trốn là được rồi! Có lẽ thừa dịp ban đêm, còn có thể lại chơi chút âm.
  
  	Bởi vì trên đường phố Zombie đều bị hấp dẫn đến nhà máy bên kia, Chung lão đại xe tại trên đường cái lao vùn vụt, cơ bản không có trở ngại gì.
  
  	Từ khi tận thế về sau, chính hắn xuất hành cũng là cẩn thận từng li từng tí, nào có như bây giờ. Nhìn thấy loại tình hình này, hắn liền càng không sợ!
  
  	"*, theo đuổi a! Ta nhìn ngươi có thể truy bao xa!" Chung lão đại điên cuồng đem đạp cần ga tận cùng, trên đường lưu lại mấy cái Zombie nhào tới, hắn trực tiếp đụng tới! Huyết nhục đụng trên xe, máu tươi vẩy ra tràng diện, để hắn cảm giác được hưng phấn vô cùng.
  
  	"Đến a đến a!"
  
  	Lúc này, điên cuồng Chung lão đại, bỗng nhiên nghe thấy được một cái không đúng lúc thanh âm.
  
  	"Bin bin! !"
  
  	Chung lão đại trái tim co lại, hướng kính chiếu hậu nhìn lại.
  
  	"Tê liệt, cái này Middle bus tại ấn còi! ! !"