Chương 331: Trăm phần trăm né tránh
  
  	"tin tin tin!"
  
  	Cái này tiếng kèn, một tiếng tiếp lấy một tiếng, đem trọn đầu đường cái đều truyền khắp, tại Chung lão đại nghe tới, đơn giản tựa như là đòi mạng kèn lệnh!
  
  	Một bộ phận nguyên bản bị nhà máy phương hướng mùi máu tươi, tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh hút dẫn tới Zombie, nghe được cái này chói tai tiếng kèn về sau, nhao nhao ngừng phi nước đại bước chân, theo tiếng trông lại.
  
  	"Ôi ôi!"
  
  	Chung lão đại đều có thể nghe thấy Zombie tiếng gào thét!
  
  	Một đoàn Zombie bỗng nhiên từ trong một cái hẻm nhỏ vọt ra, Chung lão đại con ngươi co rụt lại, theo bọn nó trước mặt vọt tới.
  
  	Bành!
  
  	Mấy cái Zombie tại sượt qua người trong nháy mắt, đã đâm vào xe việt dã khía cạnh bên trên, bọn họ khuôn mặt dữ tợn dán tại trên cửa sổ xe, cùng trong xe chen thành một đoàn tiểu đệ tới cái mặt thiếp mặt, dọa đến cái này tiểu đệ nhịn không được "A" một tiếng.
  
  	Chung lão đại gắt gao nắm lấy tay lái, nếu không phải kỹ thuật điều khiển của hắn rất cao, cỗ xe đã trải qua cải tiến, vừa mới cái này va chạm, đoán chừng xe việt dã liền trực tiếp mất đi phương hướng khống chế, cuối cùng đụng vào trên tường!
  
  	Nói như vậy, không đợi cái kia xe bus cỡ trung người trên xe động thủ, bọn hắn liền đã bị Zombie cho đẩy ra ngoài tươi sống xé rách thành mảnh vỡ.
  
  	"Đại ca, xe kia càng ngày càng gần!" Lúc này tiểu đệ hoảng sợ nói ra.
  
  	Chung lão đại cũng nghe đến, cái kia đòi mạng tiếng kèn không ngừng tới gần, hắn hướng kính chiếu hậu bên trong xem xét, chiếc kia Middle bus cùng giữa bọn hắn khoảng cách, đã rút ngắn đến một nửa!
  
  	Những cái kia Zombie trong này ba xe trước mặt, thế mà ngay cả một điểm trở ngại tác dụng cũng không có tạo được. Middle bus bình ổn địa phi tốc đi tới, mà những này Zombie một đụng vào, liền lập tức tuôn ra một đoàn huyết vụ, trực tiếp bị văng ra ngoài.
  
  	Chung lão đại da đầu sắp vỡ, hắn đạp lút cần ga, cảm giác động cơ đều muốn nổ tung. Thế nhưng là chiếc kia Middle bus, lại nhanh như điện chớp, y nguyên còn tại đằng sau đuổi theo, mà lại khoảng cách, vẫn là đang không ngừng rút ngắn!
  
  	Tiếp tục như vậy, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ bị chiếc này Middle bus đuổi kịp.
  
  	Lúc này, cảm giác nguy cơ mãnh liệt xuất hiện lần nữa, Chung lão đại bỗng nhiên vung phương hướng bàn.
  
  	Ầm!
  
  	Cái kia chút tiểu đệ trong xe gắt gao bắt lấy hết thảy có thể cố định trụ chỗ của mình, trái tim cũng theo cỗ xe xóc nảy mà cuồng loạn không ngừng, sắc mặt càng là trắng bệch.
  
  	"Tít tít tít!"
  
  	Chung lão đại muốn điên rồi,
  
  	Cái này Middle bus đã cắn chết hắn!
  
  	Mà lại cái này liên tục không ngừng tiếng kèn cùng tiếng súng, sẽ còn đem càng nhiều Zombie dẫn tới.
  
  	Nhà máy bên kia áp lực, đem thật to giảm bớt, tự nhiên là càng thêm không cách nào trở thành chiếc này Middle bus nỗi lo về sau.
  
  	Chung lão đại phát phát hiện mình bàn tính, từng bước một đều đánh hụt.
  
  	Nội tâm của hắn, cũng từ hưng phấn không thôi, dần dần băng lạnh xuống.
  
  	Nếu như kế hoạch của hắn thật thất bại, vậy hắn liền làm mất đi hết thảy, hắn doanh địa, vật tư, thậm chí cái mạng nhỏ của hắn!
  
  	Mà hết thảy này, đều chẳng qua là bởi vì một chiếc hôm nay mới vừa vặn tới đây Middle bus thôi!
  
  	Mắt thấy Middle bus cách mình càng ngày càng gần, Chung lão đại mồ hôi trên đầu cũng càng ngày càng nhiều.
  
  	Hắn cũng không muốn chết!
  
  	Chung lão đại bỗng nhiên cắn răng một cái, hắn hét lớn một tiếng, một quyền đánh vào bên cạnh trên cửa sổ xe, đem bên trong một cây cốt thép ngạnh sinh sinh địa kéo xuống.
  
  	Không đợi cái kia chút tiểu đệ kịp phản ứng hắn muốn làm gì, theo một tiếng tiếng cọ xát chói tai, xe việt dã lập tức chuyển cái ngoặt mặt ngó về phía Middle bus.
  
  	Cửa xe mở ra, Chung lão đại lập tức từ trong xe nhảy ra ngoài, rơi vào một chiếc vứt bỏ phía sau xe hơi.
  
  	Mà cái kia chiếc xe việt dã, chân ga chân đạp tấm bị cây kia cốt thép một mực kẹp lại, cả chiếc xe lấy tốc độ cực cao, xông về đồng dạng chính cao tốc lái tới Middle bus!
  
  	Cái kia chút tiểu đệ trái tim, lập tức phảng phất ngừng đập, va chạm liền trong nháy mắt, căn bản không còn kịp rồi!
  
  	"Chết đi! Nhìn các ngươi lần này còn thế nào tránh!" Chung lão đại đã trải qua sinh tử trong nháy mắt, hắn trốn ở chiếc kia vứt bỏ ô tô về sau, trên mặt lộ ra dữ tợn vặn vẹo tiếu dung.
  
  	Tại loại này cao tốc hạ tương đụng, xe việt dã không cần phải nói, khẳng định sẽ bị đâm đến phá thành mảnh nhỏ, mà Middle bus, chỉ sợ nửa bộ phận trước cũng phải trực tiếp không có, người ở bên trong, lại làm sao có thể còn sống được xuống tới?
  
  	So với tiểu đệ, đương nhiên là Chung lão đại mình mạng càng trọng yếu hơn.
  
  	Miễn là còn sống, liền có cơ hội lại đông sơn tái khởi, Chung lão đại tại tận thế bên trong sợ nhất, liền là nhỏ yếu, còn có chết.
  
  	Nhìn thấy cái này chiếc xe việt dã bỗng nhiên quay đầu, tại Middle bus trước nhanh chóng phóng đại, Linh thần sắc lập tức biến đổi, liền là Giang Trúc Ảnh cùng Nhiễm Tích Ngọc các nàng, cũng là trái tim lập tức nắm chặt.
  
  	Dưới loại tình huống này, Nhân Não chỉ sợ chỉ tới kịp chấn kinh, căn bản không có thời gian làm ra cái khác phản ứng, lại càng không cần phải nói là chính xác phản ứng.
  
  	Nhưng phụ trách điều khiển Middle bus ảnh, lại tại lúc này y nguyên được trước cực kỳ tỉnh táo. Nàng hai mắt không hề nháy, trên tay tay lái bỗng nhiên nhất chuyển, tại cùng cái này chiếc xe việt dã sắp va chạm không phẩy mấy giây bên trong, lập tức để Middle bus trôi đi hướng về phía một bên!
  
  	Middle bus nếu như chỉ là trốn tránh, cái kia là hoàn toàn không có khả năng né tránh xe việt dã, nhưng là tại trôi đi quá trình bên trong, Middle bus từ đầu xe, đến khía cạnh, cơ hồ là cùng cái này xe việt dã tới cái kề mặt múa!
  
  	Hoàn mỹ trôi đi, trăm phần trăm né tránh!
  
  	Oanh!
  
  	Xe việt dã một đầu va vào bên cạnh một gian trong cửa hàng, cơ hồ trực tiếp xuyên thấu toàn bộ công trình kiến trúc, sau đó phát ra tiếng nổ mạnh to lớn, ánh lửa cùng khói đen cuồn cuộn mà lên.
  
  	Mà lúc này, Middle bus thượng Linh bọn người, đều còn không thể tin được. Các nàng vừa mới bởi vì khẩn trương mà bản năng nín thở, kết quả là trong nháy mắt này, đây hết thảy liền đã phát sinh.
  
  	"Cái này. . ." Linh trước kia không tiếp xúc qua xe đua, chỉ biết là F1 chi vương gọi Schumacher, nhưng là Schumacher tại trên sàn thi đấu thực lực khủng bố cỡ nào, Linh chưa từng gặp qua. Nàng chỉ biết là, nàng vừa mới nhìn thấy một màn kia, đã đổi mới nàng đối với kỹ thuật lái xe nhận biết.
  
  	Vô luận là thời gian, góc độ, tốc độ, đều không có bất kỳ cái gì một tia sai lầm, mà tại mãnh liệt nguy cơ sinh tử trước, loại phản ứng này tốc độ cùng khả năng tính toán, có thể xưng đáng sợ! Người bình thường căn bản là không có cách làm đến.
  
  	Tận thế chi sau thần kinh của mọi người mặc dù trở nên cường đại rất nhiều, nhưng rất nhiều người cũng chẳng qua là từ đụng vào người không chỉ có không xe đỗ, ngược lại thét chói tai vang lên điên cuồng nhấn ga, tăng lên tới tương đối tỉnh táo tình trạng mà thôi.
  
  	Mà không phải giống Middle bus vị này lái xe, quả thực là không phải người tỉnh táo.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn ảnh một chút, ảnh làm căn cứ Xa quản gia, mà Tinh Chủng vừa có làm cơ sở địa xe thời gian thực tính toán hết thảy góc độ năng lực, ảnh chẳng qua là tướng tinh loại nhắc nhở hoàn mỹ thi hành.
  
  	Bất quá vừa mới liền tính không thể né tránh, Middle bus cũng có thể tại va chạm trong nháy mắt hoán đổi đến chở khoáng sản xe tải hình thức. Lấy chở khoáng sản xe tải trải qua một lần cường hóa xe xác, mặc dù không thể hoàn toàn chống cự ở xe việt dã trùng kích, nhưng Chung lão đại muốn dạng này liền để bọn hắn chết, lại là si tâm vọng tưởng.
  
  	Đương nhiên có thể không cho cỗ xe bị hao tổn mới là tốt nhất, không đến thời khắc mấu chốt, Giang Lưu Thạch cũng không muốn mình vừa mới tu đến hoàn mỹ xe lại nhận tổn thương gì.
  
  	Tiếng nổ mạnh còn đang kéo dài không ngừng mà truyền đến, bốn phía Zombie cũng đang không ngừng tiếp cận.
  
  	Ông!
  
  	Middle bus tại giữa đường ngừng lại, Giang Lưu Thạch nhìn xem chiếc kia dừng ở ven đường vứt bỏ cỗ xe, lạnh nhạt nói: "Cút ra đây đi."