Chương 332: Ngươi tốt nhất ngồi vững vàng điểm
  
  	Vứt bỏ cỗ xe về sau, Chung lão đại nụ cười trên mặt đã triệt để cứng đờ, hắn nuốt nước miếng một cái, cảm giác mình nắm lấy thương tay đều đang phát run.
  
  	Loại tình huống này, chiếc này Middle bus thế mà tránh khỏi! Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không thể tin được. Mà bây giờ, hắn tận mắt nhìn thấy, hận không thể đâm mù cặp mắt của mình.
  
  	Tại hắn mỗi lần cho là mình bàn tính đánh cho tinh diệu thời điểm, chiếc này Middle bus đều sẽ đem kế hoạch của hắn nghiền ép phá hủy.
  
  	Mà lúc này, hắn biết một cây thương chính đối hắn lưng tựa chiếc này vứt bỏ xe con, chiếc kia Middle bus cũng lúc nào cũng có thể sẽ xông lại.
  
  	"A!" Chung lão đại quyết tâm địa liền xông ra ngoài, đem tự thân dị có thể phát huy đến cực hạn, trong chớp nhoáng này tốc độ thậm chí siêu việt hắn bình thường cực hạn. Hắn trực tiếp nhào về phía khoảng cách gần hắn nhất một cửa hàng môn.
  
  	Giang Lưu Thạch thì tại lúc này giơ súng lên miệng, não vực dị có thể mở ra, Chung lão đại chạy trốn một màn lập tức trong mắt hắn biến thành pha quay chậm.
  
  	Chung lão đại cảm ứng được mãnh liệt nguy cơ sinh tử, nhưng dưới loại tình huống này hắn đã không cách nào tránh né. . .
  
  	Ầm!
  
  	Chung lão đại hung hăng ngã tiến vào trong cửa hàng.
  
  	Song khi hắn ý đồ muốn lúc đứng lên, một cỗ kịch liệt đau nhức lại phô thiên cái địa truyền đến.
  
  	"A! ! !"
  
  	Hắn một đầu bắp chân, trực tiếp bị đánh đến nát bét!
  
  	Đứt gãy địa phương, giống như là đỏ tươi thịt vụn, xương cốt cũng toàn bộ bị đánh nát, chỉ sót lại một chút còn liên tiếp.
  
  	Loại này kịch liệt đau nhức, giản làm cho người ta sống không bằng chết.
  
  	Mà đang đau nhức phía dưới, hắn tay run run muốn đi quăng ra tại cách đó không xa súng ngắn, ngắn ngủi chừng một mét khoảng cách, hiện tại với hắn mà nói tựa như là lạch trời.
  
  	Lúc này, cổng đã truyền đến tiếng bước chân.
  
  	Chung lão đại tuyệt vọng hướng phía cửa nhìn lại, Giang Lưu Thạch đứng tại cửa ra vào lạnh lùng nhìn xem hắn.
  
  	"Ở bên ngoài tìm tới một chiếc còn có thể dùng xe, ta đem hắn kéo về đi?" Linh đi tới hỏi.
  
  	Nàng nhìn cái này Chung lão đại một chút, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Hắn dẫn tới nhiều như vậy Zombie, cũng nên để hắn trả giá một chút a?"
  
  	Chung lão đại đại khái đoán được Linh muốn làm cái gì, hắn há miệng run rẩy từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Giết ta! Giết ta!"
  
  	"Đừng trách móc,
  
  	Tỉnh chút khí lực." Linh đi qua, một tay lấy Chung lão đại nhấc lên.
  
  	Nàng mặc dù dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng là lực lượng lại không có chút nào nhỏ, Chung lão đại thân cao mã đại, chỉ sợ đến có 170-180 cân, liền tính thiếu một nhảy bắp chân, đoán chừng cũng ít đi hơn mười hai mươi cân trọng lượng, lại bị Linh nắm lấy gáy cổ áo, trực tiếp liền kéo tới một chiếc nhỏ Pika trong xe.
  
  	Lúc này, một chút Zombie đã xuất hiện, bọn họ bị tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh hấp dẫn mà tới.
  
  	Linh đem Chung lão đại đặt ở toa xe bên trong , mặc cho hắn máu tươi chảy ròng, những cái kia Zombie vừa nhìn thấy hắn, nguyên bản liền tinh hồng con mắt, trở nên giống như là có thể chảy ra máu.
  
  	Nhìn thấy những này Zombie băng băng mà tới, Chung lão đại mặc dù một lòng muốn chết, nhưng cũng không muốn bị những này Zombie tươi sống đập vỡ vụn, hắn liều mạng kéo chân gãy hướng toa xe sau chuyển đi, cả người đều dán tại trước trên đầu xe.
  
  	Theo Middle bus chuyển hướng khởi động, Linh cũng đạp xuống chân ga.
  
  	"Ôi ôi!"
  
  	Những cái kia Zombie đuổi sát nhỏ Pika, bọn họ phi nước đại tốc độ từng cái đơn giản liền là quái vật, không chỉ có không có bị nhỏ Pika bỏ rơi, ngược lại cho Chung lão đại một loại càng ngày càng gần cảm giác.
  
  	Cách còn có hai ba mươi mét xa, Chung lão đại đã có thể rõ ràng trông thấy những này đám Zombie mặt, bọn họ dơ bẩn sắc bén móng tay, còn có nhe răng trợn mắt dáng vẻ. Những này Zombie đưa tay, không kịp chờ đợi muốn đem Chung lão đại xé rách.
  
  	Ông!
  
  	Middle bus cùng nhỏ Pika một trước một sau, lại về tới nhà máy.
  
  	Thiệu phong tiểu đội cùng những cái kia những người sống sót, bọn hắn chính tại chống cự lấy Zombie. Có trước đó Middle bus trợ giúp, bọn hắn gặp phải áp lực chợt giảm, những cái kia nơm nớp lo sợ người sống sót cũng nhìn thấy hi vọng, càng giết càng thuận buồm xuôi gió.
  
  	Ngoài ra, không tiếp tục cấp tốc gia tăng càng nhiều Zombie, cũng là bọn hắn có thể kiên trì nổi nguyên nhân chủ yếu, mà cái này đều phải may mắn mà có Middle bus bên kia truyền đến minh địch thanh, cùng về sau tiếng nổ mạnh.
  
  	Cái kia một tiếng bạo tạc, còn có xuất hiện sương mù cùng ánh lửa, để một số người không khỏi lo lắng xuất hiện biến cố gì.
  
  	Nếu như Chung lão đại bọn người đem Giang Lưu Thạch bọn hắn giết, vậy bọn hắn vẫn là phải chết. Giang Lưu Thạch tiểu đội, còn có hắn Middle bus, đích thật là khiến cái này người cực kỳ chấn động, nhưng Chung lão đại xây dựng ảnh hưởng đã lâu, những người này đối Chung lão đại tàn nhẫn cùng giảo hoạt, khắc sâu ấn tượng.
  
  	Nhưng là, Middle bus rất nhanh liền quay trở về, đằng sau còn đi theo một chiếc xa lạ nhỏ Pika.
  
  	Một số người mắt sắc, bọn hắn đã thấy, tại cái kia nhỏ Pika toa xe bên trong, một cái máu me khắp người, sợ xanh mặt lại thân ảnh, chính là Chung lão đại!
  
  	Mà ở phía sau, còn có một đoàn Zombie chính đuổi tới!
  
  	Chung lão đại mặc dù gãy chân, nhưng hắn là dị năng giả, thân thể cường hãn, muốn chảy hết máu mà chết đều sẽ bị người khác chống lâu một chút, cho nên hắn hiện tại hoàn toàn thanh tỉnh lấy.
  
  	Loại này thanh tỉnh, để hắn có thụ tra tấn.
  
  	"Giết ta đi! Mau giết ta!" Chung lão đại trong miệng chửi mắng không ngừng, thỉnh thoảng xen lẫn bởi vì kịch liệt đau nhức không tự chủ được phát ra kêu thảm.
  
  	Nhìn thấy Chung lão đại bộ này thảm trạng, nghe được hắn như giết heo tiếng gào thét, những cái kia những người sống sót, cả đám đều cảm thấy không dám tin.
  
  	Lúc này mới bao lâu thời gian?
  
  	Một khắc trước còn mười phần đáng sợ Chung lão đại, trong nháy mắt, liền cùng bọn hắn những cái kia bị Chung lão đại ngược sát đồng bạn rồi? Chung lão đại tại Giang Lưu Thạch trước mặt bọn hắn, cùng những cái kia bị hắn ngược sát người sống sót, cũng không có gì khác biệt!
  
  	Bọn hắn sợ muốn chết Chung lão đại, kết quả tại trong tay người khác, liền như giết gà.
  
  	Mà lúc này, Giang Lưu Thạch Middle bus, lần nữa phát ra chói tai minh địch thanh!
  
  	Dị năng giả máu mới, còn có minh địch thanh, lập tức liền đem những cái kia vòng vây tại nhà máy cửa phòng Zombie, nhao nhao hấp dẫn đến xoay người lại.
  
  	"Đến a, đều tới!" Giang Lưu Thạch để ảnh tiếp tục án lấy loa.
  
  	Một chút Zombie bắt đầu phi nước đại lấy tới, ngoại trừ một bộ phận Zombie còn tại nhà máy cửa phòng cùng Thiệu phong bọn hắn chiến đấu ở ngoài, rất nhiều Zombie đã vây đến đây.
  
  	Mắt thấy chung quanh đều là không ngừng đánh tới Zombie, Chung lão đại đã tuyệt vọng.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch một mực tỉnh táo nhìn xem, thẳng đến những này Zombie đã cơ hồ đem Middle bus xúm lại, hắn mới lên tiếng: "Lái xe."
  
  	Bành bành bành!
  
  	Middle bus sau xe phun ra đuôi khói, tại bầy zombie bên trong mạnh mẽ đâm tới về sau, lại lần nữa xông ra đại môn.
  
  	Tiểu Pika theo sát phía sau, Linh một cước đạp xuống chân ga, vẫn không quên từ kính chiếu hậu bên trong nhìn thoáng qua, nói ra: "Ngươi tốt nhất ngồi vững vàng một điểm."
  
  	Ông!
  
  	Middle bus cùng nhỏ Pika một trước một sau, mang theo một đoàn Zombie, xông về trên đường phố.
  
  	Thấy cảnh này, những cái kia còn không có từ trong lúc khiếp sợ chân chính lấy lại tinh thần những người sống sót, lại lần nữa ngây ngẩn cả người.
  
  	Cái này Middle bus, vừa vọt lên một cái vừa đi vừa về, lại dẫn nhiều như vậy Zombie đi!
  
  	Cái này là cái gì Middle bus, cái này căn bản là kim cương chiến xa!
  
  	Còn có Chung lão đại, hắn trước kia cũng rất ưa thích dùng người sống sót huyết nhục đến hấp dẫn Zombie, bao quát lần này. Nhưng hắn chỉ sợ vĩnh viễn cũng không nghĩ tới, mình cũng sẽ có một ngày này!