Chương 333: Sở thích đặc biệt
 
 	Cái này tiểu trấn tiếng súng, lại tiếp tục vang trong chốc lát, sau đó chậm rãi yên tĩnh trở lại.
 
 	"Chúng ta còn sống. . ."
 
 	Nhìn lên trước mặt một chỗ Zombie thi thể, những cái kia người sống sót cả đám đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.
 
 	Mà loại cảm giác này, chỉ có tại tận thế bộc phát sơ kỳ, bọn hắn vừa sống sót thời điểm mới có qua. Về sau, bọn hắn liền biến thành Chung lão đại những người này "Nô lệ" .
 
 	Lần này, bọn hắn thoát khỏi Chung lão đại khống chế, có cùng Zombie tác chiến dũng khí, ngoại trừ may mắn, bọn hắn còn có loại hưng phấn cảm giác.
 
 	"Trước tiên đem Zombie thi thể xử lý." Thiệu phong nói ra.
 
 	Những người may mắn còn sống sót này lập tức kịp phản ứng, Thiệu phong bọn người dù sao cũng là quân nhân chuyên nghiệp, so với bọn hắn những người may mắn còn sống sót này muốn trấn định có trật tự nhiều.
 
 	Phát hiện ngay đầu tiên chính là muốn thanh lý thi thể, không phải mùi máu tanh nồng đậm, không chỉ có thể có thể sẽ đem bầy zombie tái dẫn trở về, còn có thể dẫn tới biến dị thú.
 
 	Trong nhà xưởng  ngừng lại hai chiếc xe tải lớn, những người may mắn còn sống sót này đều đi vận chuyển thi thể đi. Cái này nhà máy, đều là những người may mắn còn sống sót này mệt gần chết cải tạo ra, bọn hắn không muốn từ bỏ cái này nhà máy, kia liền càng muốn đem nơi này thanh lý đi ra.
 
 	Nhà máy cùng cổng chính nhà máy mặc dù đều bị đụng hư, bất quá sửa chữa một cái còn có thể tiếp tục dùng.
 
 	Ông!
 
 	Lúc này, Middle bus lại lái về, trên thân xe khắp nơi tung tóe đầy vết máu, tăng thêm trước đó nó vừa đi vừa về va chạm bầy zombie lúc cho những người này lưu lại rung động, tất cả người sống sót đều có chút trong lòng run sợ địa dừng tay lại đầu sự tình, ánh mắt đi theo Middle bus.
 
 	Mà tại Middle bus đằng sau, chiếc kia nhỏ Pika đã không có, trên xe Chung lão đại là kết cục gì, cũng không khó tưởng tượng.
 
 	Những cái kia Zombie cũng không biết là bị cái này Middle bus dẫn đi đến nơi nào, bọn hắn không chỉ có thể để nhóm lớn Zombie dẫn đi, còn có thể dạng này lặng yên không một tiếng động lại thoát khỏi Zombie trở về.
 
 	"Giang đội trưởng!"
 
 	Thiệu phong nhìn thấy Middle bus, hai mắt tỏa sáng, lập tức đi lên phía trước.
 
 	Những cái kia chiến sĩ nhìn xem Giang Lưu Thạch bọn người từ xe bus cỡ trung trên xe đi xuống, cũng đều thần sắc nghiêm một chút.
 
 	Kỳ thật tại khi xuất phát, những quân nhân này cho rằng cùng dị năng giả tiểu đội cùng một chỗ hành động, liền coi như bọn họ không có chiếm cứ ưu thế, chí ít cũng là đôi bên cùng có lợi.
 
 	Nhưng là tại vừa mới trong chiến đấu, thạch ảnh tiểu đội phát huy là tác dụng mang tính chất quyết định, mà bọn hắn những người này làm cũng rất ít, ngay cả yểm hộ đều không có cơ hội.
 
 	Làm quân nhân, bọn hắn chỉ phục chân chính người có thực lực.
 
 	"Cái này nãi nãi, huyết tương đều muốn dày một thước." Trương Hải đi đến Middle bus trước, một bên dò xét một bên nói khoa trương nói.
 
 	Trên xe, bánh xe bên trong, cửa sổ, khắp nơi đều là sền sệt huyết tương. Tại bầy zombie bên trong trùng kích kinh khủng, bởi vậy có thể thấy được.
 
 	"Đúng vậy, ta đến rửa xe." Trương Hải vén tay áo lên nói ra.
 
 	"Phiền toái." Giang Lưu Thạch cười cười.
 
 	Hắn nhìn về phía Thiệu phong, hỏi: "Bên này thế nào, có xuất hiện thương vong gì sao?"
 
 	"Đội ngũ của chúng ta không có thương vong! May mắn mà có Giang đội trưởng đội ngũ, đem đại bộ phận áp lực đều chia sẻ, không phải thật đúng là khó mà nói. Bên kia người sống sót có cái bị kéo ra ngoài." Thiệu phong nói ra.
 
 	Những cái kia người sống sót cơ bản đều là người bình thường, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, xuất hiện thương vong khó mà tránh khỏi. Nhưng nếu như không có Giang Lưu Thạch bọn người, không có cuộc chiến đấu này, bọn hắn sẽ còn tại lâu dài tra tấn bên trong từng cái chậm rãi chết đi.
 
 	Kỳ thật Thiệu phong bọn hắn lưới hỏa lực đã bao trùm đến những cái kia người sống sót phía trước, những cái kia người sống sót chân chính phải đối mặt Zombie đã không nhiều.
 
 	Thiệu phong làm một cái quân nhân, hắn cho rằng dạng này đã làm đến bổn phận của mình. Những người may mắn còn sống sót này cũng không phải là tay trói gà không chặt, bọn hắn trước đó còn đảm nhiệm lấy Chung lão đại đồng lõa nhân vật.
 
 	Giang Lưu Thạch cũng biết đại khái Thiệu phong ý nghĩ, đối với cái này hắn cũng không có ý kiến gì. Đám kia người bình thường bên trong động thủ, có sát cơ, hắn đều giết, còn lại những này giống như là khôi lỗi bị thúc đẩy người, Giang Lưu Thạch không phải rất để ý Thiệu phong xử lý phương pháp.
 
 	"Giang đội trưởng, chúng ta người đã đem Chung lão đại hàng tồn sửa sang lại." Thiệu phong nói ra.
 
 	Chung lão đại có một ít vũ khí, còn có không ít lương thực.
 
 	Giang Lưu Thạch đi theo Thiệu phong đi tới nhà máy bên trong một gian cách ly đi ra gian phòng bên trong, gian phòng kia đã là Chung lão đại phòng ngủ, cũng là nhà kho.
 
 	Mà tại lúc này, những cái kia người sống sót cũng hướng bên trong xem ra, thần sắc có chút hoảng sợ.
 
 	Những cái kia vật tư, cơ bản cũng là tiểu trấn thượng toàn bộ dự trữ.
 
 	"Mùi vị thật to lớn." Giang Trúc Ảnh một vào cửa phòng, liền lập tức ghét bỏ địa bưng kín miệng mũi.
 
 	Chung lão đại phòng ngủ cứ việc bày không ít xa hoa đồ dùng trong nhà, nhưng dù sao vẫn là tại nhà máy bên trong, mà lại hỗn tạp các loại kỳ quái hương vị.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn một chút những cái kia vật tư, gạo, bột mì, còn có thật nhiều lương khô, cùng không ít loạn thất bát tao đồ chơi. Thịt khô cái gì.
 
 	Thịt khô đối với phổ thông người sống sót tới nói cái kia là đồ tốt, đối dị năng giả tới nói, còn kém quá xa.
 
 	Những này gạo cái gì, Giang Lưu Thạch chứa đựng một đống, hơn nữa còn đều là cao cấp Mét, so Chung lão đại chứa đựng tốt hơn nhiều.
 
 	Biến dị thú thịt cũng có một chút, nhưng số lượng không nhiều, mà lại đối với Giang Lưu Thạch loại này một mực ăn thịt tươi người mà nói, cái này hun đi ra thịt cũng không có hứng thú gì.
 
 	Ngược lại là Thiệu phong một mực chậc chậc cảm khái: "Nghĩ không ra cái này địa phương nhỏ, đồ vật còn không ít."
 
 	"Ừm?" Giang Lưu Thạch thấy được một cái gỗ cái rương.
 
 	Hắn đi qua đem cái nắp đá một cái bay ra ngoài, lập tức, sáng loáng sáng loáng tỏa sáng súng ống, đạn dược, liền xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Cây đao này không sai." Linh từ bên cạnh vừa đi tới, từ cái rương này bên trong lấy ra một cây tiểu đao.
 
 	Nàng trong lòng bàn tay vuốt vuốt tiểu đao, cây đao này thân đao là đen kịt, đỉnh rất sắc nhọn, nhìn xem liền cho người ta một loại dễ dàng đả thương người cảm giác, bị nàng cầm ở trong tay lại có vẻ rất khinh xảo.
 
 	"Đây là cái gì đao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	"f- S chiến đấu chủy thủ, nó bị thiết kế lúc đi ra, theo đuổi cũng chỉ có một công năng, giết người. Cái này cùng hiện tại rất nhiều đao, truy cầu nhiều chức năng công dụng lý niệm khác biệt. "
 
 	Linh đem chủy thủ này quăng ra, vững vàng tiếp tại non mềm giữa ngón tay, nói ra: "Ngươi nhìn, đao của nó chuôi, hai đầu mảnh, ở giữa thô, dạng này phi thường thích hợp ngươi đâm người thời điểm, mũi đao hướng về phía trước nắm cầm tư thế. Mà lại, đao này chuôi vẫn là đồng thau tài liệu, có nhất định trọng lượng, còn có thể bảo đảm ngươi tại đâm người lúc uy lực, mặt ngoài khắc lấy đường vân, có thể phòng ngự."
 
 	"Thân đao cũng là vô cùng sắc bén, hai bên song khai lưỡi đao, mặc kệ là chặt vẫn là gọt, cũng có thể linh hoạt phát huy."
 
 	Giang Lưu Thạch có chút ngoài ý muốn nhìn xem Linh: "Ngươi còn hiểu hơn những thứ này."
 
 	"Tận thế trước đối với mấy cái này cũng có chút yêu thích." Linh nói ra.
 
 	Một cái mặt em bé nữ hài ưa thích những thứ này. . . Vậy cũng rất hiếm thấy. Đặc biệt là tại hai mắt sáng lên nói đến đây đao có bao nhiêu thích hợp đâm người thời điểm.
 
 	"Ngươi thích ngươi liền cầm lấy đi."
 
 	Linh trong lần chiến đấu này biểu hiện không tệ, chủy thủ này cho dù tốt, Giang Lưu Thạch cũng không cần đến, hắn dùng súng thuận tay, mà ảnh thì đã có ba cạnh dao găm quân đội.
 
 	Giang Lưu Thạch kiểm tra một chút trong rương vũ khí, sau đó nói, "Súng ngắn đạn cùng súng trường đạn ta cầm một chút, lấy thêm một cây thương, còn lại các ngươi phân phối đi."
 
 	Đối những cái kia vật tư, Giang Lưu Thạch không có hứng thú, thịt khô cái gì, bán cho người sống sót tiểu đội cũng bán không ra giá tiền, hiện tại đồng tiền mạnh vẫn là vũ khí đạn dược, biến dị thú thịt, biến dị tinh hạch, tiến hóa kết tinh!
 
 	"Cái này Chung lão đại biến dị tinh hạch, hẳn là đều cất a?" Giang Lưu Thạch nhéo nhéo cái cằm, nhìn về phía bên trong nhà này.
 
 	Chung lão đại lại không cùng đối ngoại giao dịch, hắn quý báu nhất tài phú, hẳn là biến dị tinh hạch.