Chương 334: Tô Bắc
  
  	Đối với Giang Lưu Thạch an bài, Thiệu phong cùng dưới tay hắn Binh đều không có ý kiến gì.
  
  	"Ngươi, tới." Thiệu phong đối trước đó tên kia cái thứ nhất xông đi lên đánh Zombie người sống sót vẫy vẫy tay, hắn thuổng sắt thượng tất cả đều là bùn máu, trên thân cũng tung tóe đầy máu tươi.
  
  	Tên này người sống sót cùng những người khác liếc nhau một cái, có chút thấp thỏm đi tới.
  
  	"Những cái kia vật tư, ta lấy đi một chút làm cho chúng ta trên đường lương thực, còn lại, các ngươi giữ đi. Bất quá miệng ăn núi lở không có ý nghĩa, các ngươi nếu như không có mình thành lập doanh địa năng lực, tốt nhất vẫn là mình tiến về căn cứ khu. Các ngươi muốn chờ chúng ta trở lại. . . Trong đó sự không chắc chắn nhân tố nhiều lắm." Thiệu phong nói ra.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này tiến về căn cứ khu, trên đường đích thật là nguy hiểm trùng điệp, nhưng lưu tại nơi này, cũng giống vậy nguy hiểm, sẽ còn từng bước một đi vào tuyệt cảnh.
  
  	Mà Thiệu phong dẫn theo tiểu đội, hắn căn bản không có thể xác định bọn hắn phải chăng có thể sống trở về, lại càng không cần phải nói bảo hộ những người may mắn còn sống sót này trở lại căn cứ khu.
  
  	"Vũ khí cũng sẽ lưu một chút cho các ngươi, muốn hay không đi chính các ngươi quyết định." Thiệu phong nói tiếp.
  
  	Cái này người sống sót, bao quát phía sau hắn rất nhiều người đều nghe thấy được.
  
  	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua những người khác, sau đó xoay đầu lại nói ra: "Cám ơn."
  
  	Loại tình huống này, liền tính Giang Lưu Thạch cùng Thiệu phong bọn hắn đem tất cả vật tư đều lấy đi, những người may mắn còn sống sót này cũng vô pháp phản kháng.
  
  	Bất quá Thiệu phong, cũng để những người may mắn còn sống sót này đều trầm mặc.
  
  	Đi hướng căn cứ khu, vẫn là lưu tại nơi này. . .
  
  	"Tìm được." Tôn Khôn từ dưới giường nệm tìm ra một cái bọc nhỏ.
  
  	Chung lão đại sàng, ngoại trừ hắn cũng không ai nguyện ý đụng.
  
  	Vừa mở ra bọc nhỏ, Giang Lưu Thạch trên mặt nở một nụ cười.
  
  	Ba viên biến dị tinh hạch.
  
  	Chung lão đại làm dị năng giả, cũng phải ăn biến dị thú thịt, cái này ba viên biến dị tinh hạch mặc kệ là chính hắn săn giết lấy được, vẫn là từ hắn ăn cướp những cái kia người sống sót đội ngũ chỗ ấy giành được, hiện tại cũng thuộc về Giang Lưu Thạch.
  
  	Nếu như Chung lão đại còn sống, thấy cảnh này cũng phải lại bị tức chết rồi.
  
  	Hắn từ một tên người sống sót cái kia, biết được biến dị tinh hạch giá trị. Đợi đến một lần nữa đổi chỗ thời điểm, cái này ba cái biến dị tinh hạch, liền là hắn dừng chân bảo hộ, kết quả, đều chắp tay đưa cho Giang Lưu Thạch.
  
  	"Biến dị tinh hạch giống như ngày thường, ta lưu lại. Lần này tất cả mọi người đa phần một chút biến dị thú thịt. Linh, ngươi cũng lĩnh tám trăm cân số lượng đi." Giang Lưu Thạch nhìn nói với Linh.
  
  	Lần này Linh biểu hiện cũng rất tốt, nàng mặc dù không phải tiểu đội thành viên, nhưng có cống hiến, Giang Lưu Thạch liền sẽ không bạc đãi.
  
  	Nghe nói như thế, Linh lộ ra ngoài ý muốn. Nàng không nghĩ tới Giang Lưu Thạch sẽ chủ động đưa ra cho nàng phân chiến lợi phẩm.
  
  	Tám trăm cân biến dị thú thịt, không phải số lượng nhỏ, mà lại Linh làm dị năng giả, cũng xác thực cần phải biến dị thịt thú vật, nàng nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.
  
  	"Bất quá chỉ cần bảy trăm cân là có thể. Trước đó ta cũng ăn một chút." Linh nói ra.
  
  	"Được." Đã Linh nói như vậy, Giang Lưu Thạch cũng liền theo nàng đi.
  
  	Đem thứ cần thiết chuyển sau khi lên xe, Giang Lưu Thạch bọn người liền về tới trước đó bọn hắn thanh lý đi ra cái kia trong khách sạn.
  
  	Bọn hắn cùng những cái kia người sống sót không có khả năng cùng một chỗ hành động, càng không cần thiết ở cùng một chỗ.
  
  	Cơm tối là thơm ngào ngạt thịt nướng, Giang Lưu Thạch không chỉ có ăn no bụng, còn uống một bình băng băng lành lạnh bia.
  
  	Ngồi tại bên trong phòng tác chiến, nhìn qua dần dần đen xuống Thiên Không, cùng so Thiên Không càng thêm hắc ám, không có nửa điểm đèn đuốc tiểu trấn đường đi, Giang Lưu Thạch chậm rãi uống vào bia.
  
  	Lạnh buốt sảng khoái rượu dịch thuận yết hầu chảy xuống, Giang Lưu Thạch cảm ứng đến thân thể của mình, cùng căn cứ xe ở giữa liên hệ.
  
  	Căn cứ này xe với hắn mà nói, liền phảng phất có sinh mệnh, hắn cùng căn cứ xe ở giữa, dựa vào Tinh Chủng liên lạc, mà Tinh Chủng ngay tại trong đầu của hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch có thể cải tạo thân thể của mình, cũng là bởi vì Tinh Chủng.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch cảm giác được có người tựa hồ tại nhìn hắn.
  
  	Hắn thuận ánh mắt nhìn lại,
  
  	Nhiễm Tích Ngọc đang ngồi ở quán trọ bên cạnh, nhìn thấy Giang Lưu Thạch nhìn qua, nàng lộ ra vẻ mỉm cười.
  
  	Bất quá, Giang Lưu Thạch cảm giác, mình tựa hồ từ cái này mỉm cười bên trong thấy được một vẻ lo âu.
  
  	Hôm nay gặp được Chung lão đại đám người này, để Nhiễm Tích Ngọc càng thêm lo lắng muội muội của mình.
  
  	Càng là cách Tô Bắc gần, nàng loại này lo lắng liền trở nên càng ngày càng khó lấy khắc chế.
  
  	Đối với Nhiễm Tích Ngọc loại cảm tình này, Giang Lưu Thạch rất lý giải, hắn cũng có muội muội.
  
  	Trong tận thế, ai cũng hội mang dạng này một tia kỳ vọng, cảm giác đến thân nhân của mình còn có thể còn sống.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc như thế bất an, đại khái là trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, khả năng sống sót chẳng nhiều lắm, khả năng rất lớn là một chuyến tay không.
  
  	"Đi ngủ sớm một chút đi." Giang Lưu Thạch trong đầu nói ra.
  
  	Lời này, Nhiễm Tích Ngọc hẳn là nghe được đi?
  
  	. . .
  
  	Sáng sớm hôm sau, đội xe ăn xong điểm tâm sau liền xuất phát.
  
  	Ngoại trừ cái kia tiểu trấn thượng ngoài ý muốn gặp được phiền phức ở ngoài, tiếp xuống rất khoảng cách dài bên trong, Giang Lưu Thạch bọn người đi qua đều là "Khu không người" .
  
  	Có phòng ốc, có Zombie, nhưng nhìn không đến người sống.
  
  	Đoán chừng cho dù có người sống, cũng không biết tại cái gì nơi hẻo lánh trốn tránh, Giang Lưu Thạch bọn hắn cũng sẽ không tận lực đi tìm.
  
  	Chỉ có Thiệu phong bọn hắn hội ghi chép một chút những địa phương này tình huống, ven đường thượng bọn hắn gặp phải Zombie, có chút rõ ràng cảm giác so tận thế lúc mới bắt đầu mạnh rất nhiều, mặc dù cùng biến dị Zombie còn không thể so, nhưng cũng làm cho Thiệu phong cảm thấy lo lắng.
  
  	Zombie tốc độ tiến hóa quá nhanh, bọn họ không chỉ có cái thể tiến hóa, còn có quần thể tiến hóa.
  
  	Những này Zombie ở trong thành thị, đã thay thế nguyên bản nhân loại, trở thành mới một cái hủy diệt tính giống loài, chiếm lĩnh thành thị.
  
  	Thẳng đến ngày thứ tư, bọn hắn đi tới một tòa tiểu thành thị lúc, mới rốt cục thấy được người sống.
  
  	Hai cái dị năng giả, cùng một đám người bình thường, đang săn giết một cái biến dị thú.
  
  	Cái này biến dị thú hình thể không tính lớn, nhìn qua hẳn là cái gì mèo hoang biến dị mà đến, mười phần nhanh nhẹn linh hoạt.
  
  	Bọn hắn tránh về trong xe, cái này biến dị thú theo sát lấy đánh tới, một móng vuốt ngay tại trên xe của bọn họ rạch ra một đầu thật dài lỗ hổng, truyền đến một trận bén nhọn tiếng cọ xát chói tai. Xe này xác tại nó dưới vuốt, liền cùng giấy.
  
  	Nhưng vào lúc này, trong đó một tên dị năng giả bỗng nhiên nhào tới trước một cái, tốc độ nhanh, lực đạo mãnh liệt, trong tay thật dài côn sắt lập tức từ cái này biến dị thú phần dưới bụng xuyên qua, cách thật xa đều có thể nghe được côn sắt vào thịt thanh âm.
  
  	Cái này biến dị thú phát ra một tiếng hét thảm, lúc này lập tức lại có mấy thương đánh vào trên người nó, cái này biến dị thú lại giãy dụa trong chốc lát, rốt cục máu me khắp người địa ngã rơi xuống đất, co quắp, mắt thấy không sống được.
  
  	Dị năng giả tiểu đội săn giết biến dị thú, một màn này rất phổ biến, không có có chút tài năng, cái này tiểu đội người đã sớm chết hết.
  
  	Bất quá những người này nhưng không có vội vã đem biến dị thú khiêng lên xe, bọn hắn đều phát hiện cách đó không xa đội xe, cảnh giác ngồi ở trong xe nhìn xem.
  
  	Một cỗ xe bus xe, đằng sau đi theo nhất lượng việt dã xa, còn có xe cho quân đội đội ngũ, bọn hắn cái này một chi người sống sót tiểu đội, tổng cộng mới bảy người một chiếc xe, thực lực chênh lệch dị to lớn, đương nhiên cảnh giác.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch cũng nhìn xem đám người này, nơi này khoảng cách Tô Bắc đã không tính quá xa, bọn hắn là Tô Bắc đi ra người sống sót đội ngũ?