Chương 337: Hương Tuyết Hải 
  
  	Nhìn thấy Ngô lão đại nhìn mình, lão Hắc khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, đồng thời đáy lòng mơ hồ còn có một loại cảm giác hưng phấn.
  
  	Họ La không phải nói tự mình làm không thành đại sự sao? Lần này liền nhìn xem, ai mới là có thể làm việc cái kia đi.
  
  	"Đây không phải lão Hắc sao? Lời của ngươi nói, có ý tứ gì?" Ngô lão đại đáy mắt hiện lên một tia tinh quang, cái này lão Hắc lúc nào làm lên loại này sinh ý tới?
  
  	"Thế nào, ngươi ở bên ngoài đụng phải xinh đẹp người sống sót, cho mang về? Chơi chán, bây giờ nghĩ chuyển cho ta, đổi ít đồ?" Ngô lão đại chớp mắt, hỏi.
  
  	"Chơi chán? Ta cũng không đụng tới đến." Lão Hắc ha ha nói ra, tiếp theo, hắn gặp đến thạch ảnh tiểu đội sự tình, cùng Ngô lão đại nói một lần, bất quá, hắn cố ý biến mất chi tiểu đội này ngay từ đầu cùng một chi quân đội tiểu đội cùng một chỗ sự tình.
  
  	"Nữ nhân về ngươi, ta muốn xe của hắn, thế nào?" Lão Hắc nói ra.
  
  	Ngô lão đại cười như không cười nhìn lão Hắc một chút, nói ra: "Một nữ nhân? Thiếu nằm mơ, ngươi muốn cùng ta hợp tác, trên xe đồ vật, ta muốn bắt bảy thành!"
  
  	"Bảy thành? ! Ta không nghe lầm chứ!" Lão Hắc cả giận nói.
  
  	"Lão Hắc, ngươi không ngốc, cũng đừng đương lão tử xuẩn. Nữ nhân lại xinh đẹp, chỉ cần có thực lực, liền có thể cưỡng chiếm, có thể mua bán. Nếu như chỉ là tùy tiện động động tay, cái kia còn chưa tính, ngươi ngay cả thực lực của bọn hắn đều nói không rõ ràng, liền muốn dùng một nữ nhân để cho ta mắc câu? Không có bảy thành, nghĩ cùng đừng nghĩ!" Ngô lão đại nói ra.
  
  	Lão Hắc trong lòng thật sự là vô cùng hối hận, cái này Ngô lão đại quả thực là công phu sư tử ngoạm, rõ ràng là trong tay hắn nắm giữ tài nguyên, kết quả cái này Ngô lão đại mới mở miệng, liền muốn bảy thành!
  
  	"Ngô lão đại, bọn hắn người, đều bị đội ngũ chúng ta La đội trưởng mang đi, hiện tại lưu lại, liền một nữ nhân, còn có hai cái dị năng giả mà thôi." Lão Hắc cắn răng nói ra.
  
  	"Cái kia hai cái dị năng giả, thực lực cũng liền phổ thông, còn có nữ nhân kia, cũng không phải dị năng giả, có thể mạnh đến mức nào?"
  
  	"Nếu như ngươi hoàn toàn chắc chắn, cũng không cần tìm ta, đã muốn ta xuất lực, lại tưởng tượng đuổi ăn mày?" Ngô lão đại lạnh lùng nói.
  
  	Lão Hắc trong lòng lộp bộp một tiếng, hắn đã từ cái này Ngô lão đại trong giọng nói, nghe ra một tia sát khí. Hiện tại hắn là đâm lao phải theo lao.
  
  	Không quá phận ba thành, cũng hầu như so không có cái gì mạnh.
  
  	Mà lại có Ngô lão đại buộc chung một chỗ, đến lúc đó La Tuấn Giang, còn có tiểu tử kia muốn muốn trả thù, cũng phải có thể chọc được Ngô lão đại mới được!
  
  	Lão Hắc nghĩ như vậy,
  
  	Cuối cùng gật đầu nói: "Đi! Cứ làm như thế!"
  
  	...
  
  	Mà lúc này, La Tuấn Giang đã mang theo Giang Lưu Thạch bọn người, đi tới toà này trong huyện thành một tràng ba tầng quán rượu trước.
  
  	Tửu lâu này phía trước là một mảng lớn đất trống, hai bên thì đậu đầy các loại cỗ xe.
  
  	Lúc này ở rượu cửa lầu cũng ngừng lại tốt mấy chiếc xe, những xe này ngược lại để Giang Lưu Thạch nhìn nhiều mấy mắt.
  
  	Xe việt dã, bên ngoài cơ hồ là chụp vào một tầng mật độ cao lồng sắt, phía trên còn mối hàn vô số hướng ra phía ngoài gai nhọn, dài đến nửa thước. Từng chiếc xe tựa như là con nhím, nhìn qua mười phần hung ác.
  
  	Mà tại những cái kia trên mũi nhọn, treo rất nhiều ngưng kết huyết tương, quần áo mảnh vỡ chờ, càng bằng thêm một tia dữ tợn máu tanh khí tức.
  
  	"Cái này cải tiến không sai." Giang Lưu Thạch nhíu mày.
  
  	Quán rượu cổng, đều có khiêng thương tiểu đệ tại trấn giữ, trên lầu cũng có thể nhìn thấy họng súng đen ngòm, thủ vệ tương đối sâm nghiêm.
  
  	Lúc này, La Tuấn Giang đã chạy đến một tên thủ vệ khiêng thương tiểu đệ trước mặt, móc ra một gói thuốc lá, đưa điếu thuốc tới: "Ha ha, anh em nhận ra ta đi? Là ta Lam Thiên tiểu đội La Tuấn Giang."
  
  	Cái này khiêng thương tiểu đệ nhận lấy thuốc lá, vẫn là thuốc xịn, khô mát không triều, cũng không có bị ép xấu, hắn đem điếu thuốc này kẹp ở trên lỗ tai, nói ra: "Nhận ra nhận ra, La lão đại có chuyện gì?"
  
  	"Giúp ta thông báo một chút hương lão bản, ta mang theo khách nhân tới." La Tuấn Giang nói ra.
  
  	Khiêng thương tiểu đệ nhìn La Tuấn Giang một chút, lộ ra vẻ khó xử thần sắc: "Hắc hắc, La lão đại, nhìn thấy những xe này sao? Hôm nay hương lão bản có sinh ý đang nói, ngươi có thể là muốn một chuyến tay không."
  
  	Những xe này? La Tuấn Giang cũng là lần đầu tiên nhìn thấy những xe này, bất quá để hắn một chuyến tay không, hắn làm sao lại vui lòng.
  
  	Hắn cũng biết cái này chút tiểu đệ đức hạnh, ở trong lòng mắng một tiếng nương về sau, hắn đem trọn gói thuốc lá đều kín đáo đưa cho cái này tiểu đệ: "Giúp ta đi vào thông báo một tiếng a anh em."
  
  	Vậy tiểu đệ tiếp nhận thuốc lá, cười cười: "Vậy ta đi thử xem."
  
  	"Thật là tiểu quỷ khó chơi." La Tuấn Giang trở về phàn nàn nói.
  
  	Kỳ thật một màn kia Giang Lưu Thạch đã thấy, La Tuấn Giang cố ý phàn nàn, đơn giản là muốn để Giang Lưu Thạch nhớ nhân tình của hắn.
  
  	"Yên tâm, hương lão bản nơi này thường xuyên có người đến mua bán, liền xem như quý khách chúng ta cũng có thể xếp hàng chờ lấy." La Tuấn Giang nói tiếp.
  
  	Một lát sau, tên kia tiểu đệ liền đi ra: "La lão đại, các ngươi có thể tiến vào."
  
  	"Đi." La Tuấn Giang mang theo Giang Lưu Thạch bọn người tiến nhập trong đại sảnh.
  
  	Lầu một đại sảnh, không cần thiết đồ vật đều bị ném xuống, hai bên thì đều là từng dãy chỗ ngồi.
  
  	"Chậc chậc, căn này theo trên đường đi chứng kiến hết thảy, ta phỏng đoán, cái này Hương Tuyết Hải tại trong huyện thành này, liền là "Bang phái Lão Đại", dưới tay hắn những cái kia đội ngũ, liền là từng cái đường chủ cái gì." Giang Trúc Ảnh vừa cười vừa nói.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức trừng nàng một chút: "Ngươi vẫn rất hiểu a."
  
  	"Nhìn qua phim nha." Giang Trúc Ảnh thè lưỡi.
  
  	Trong đại sảnh đã ngồi không ít người, một số người ngồi ở phía trước trên ghế, đằng sau thì đứng đấy tiểu đệ, những người này đều đeo vũ khí, sau lưng tiểu đệ cũng từng cái khiêng thương cầm đao.
  
  	Trong đó một nhóm người khoảng chừng hơn hai mươi người, dẫn đầu mấy người đều mặc lấy thuần một sắc áo da, người sau lưng người đeo súng, nhìn qua khí thế không phải bình thường.
  
  	Bên trong một cái nam trong ngực ôm nữ nhân, nữ nhân kia dáng người mười phần nhỏ nhắn xinh xắn, chợt nhìn giống như là một cái sơ trung tiểu nữ sinh giống như, nhưng nhìn kỹ mặt mũi của nàng cùng dáng người, mới biết được đã trưởng thành.
  
  	Trước mặt mọi người,  hắn trực tiếp đem nữ nhân kia quần áo xốc lên, ở bên trong xoa nắn lấy, nữ nhân kia thỉnh thoảng nhíu mày, lại cái gì cũng không dám nói. Thân thể của nàng tại cái này thân cao gần hai mét, lưng hùm vai gấu trước mặt nam nhân, tựa như là tùy thời có thể lấy một bàn tay bóp nát.
  
  	"Cái kia chính là Hương Tuyết Hải." Theo La Tuấn Giang ánh mắt, Giang Lưu Thạch nhìn về phía đại sảnh ở giữa đặt một trương sô pha ghế dựa.
  
  	Phía trên kia Hách Nhiên ngồi một nữ nhân, nàng mặc một bộ sườn xám, giẫm lên màu đen mảnh cao gót, nhìn qua ưu nhã vô cùng. Non mịn thiên nga cái cổ, nhu thuận mái tóc đen dài như là thác nước, không thi phấn trang điểm, nhưng ngũ quan lại đều mười phần tinh diệu, đơn giản tựa như là hoạ báo thượng mỹ nhân.
  
  	Mà lại, nàng còn rất để Giang Lưu Thạch cảm thấy nhìn quen mắt!
  
  	"A, đây không phải cái kia đại minh tinh sao? Tận thế trước rất hỏa cái kia, danh xưng bốn tiểu hoa đán một trong?" Giang Trúc Ảnh hơi kinh ngạc nói.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức bừng tỉnh đại ngộ, không sai, trước kia đại trên màn ảnh, quảng cáo bên trên, đều trải qua thường xuất hiện nữ nhân này thân ảnh, bất quá nhìn thấy như thế nũng nịu nữ nhân ngồi tại như thế một đoàn hung thần ác sát dị năng giả trước mặt, mà lại ngồi ngay ngắn ở lão bản vị trí bên trên...
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác, một màn này thật đúng là Lệnh người bất ngờ.