Chương 336: Tiến vào huyện thành
 
 	Middle bus đi theo gã đeo kính xe của mấy người chiếc sau chạy được sau mấy tiếng, đi tới một tòa huyện thành nhỏ.
 
 	Huyện thành ở ngoài đào ra một đầu rãnh sâu, cắm rất nhiều sắc nhọn gậy gỗ ở bên trong, đồng thời còn dựng thẳng một loạt lưới sắt. Trong đó một chỗ lưới sắt hiển nhiên là đã từng bị xé mở qua một đầu lỗ hổng lớn về sau, lại lần nữa tu bổ thượng.
 
 	Mà tại trong rãnh sâu, có thể nhìn thấy không ít hài cốt, bùn đất nhan sắc cũng được trước rất quỷ dị, giống như là bị máu thẩm thấu.
 
 	Huyện thành lối vào bên trong ngừng không ít cỗ xe, ven đường thì ngồi không ít ánh mắt hơi choáng phổ thông người sống sót, bởi vì trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, bọn hắn nhìn từng cái gầy trơ cả xương.
 
 	Gã đeo kính bọn người vừa dừng xe, lập tức liền có một chút người sống sót vây quanh, miệng bên trong thấp giọng cầu khẩn.
 
 	"Rồi rồi rồi đi một bên, chúng ta có người làm việc, không cần đến các ngươi đám đồ chơi này! Cách ta xa một chút, bẩn chết!" Một tên khác dị năng giả đem cửa xe đẩy ra, nhân cao mã đại thân thể từ trên xe chen xuống dưới, tay xách thật dài côn sắt hướng những cái kia người sống sót diện một trạm trước, không kiên nhẫn phất tay đem bọn hắn oanh mở.
 
 	"Nơi này chính là Hương Tuyết Hải địa bàn. Ngươi cái xe này quá lớn, huyện thành này bên trong đường cái độ rộng có hạn, nếu không ngươi vẫn là đậu ở chỗ này a? Xe việt dã tiến vào đi là có thể." Gã đeo kính qua tới nói.
 
 	Giang Lưu Thạch tới đây là nói chuyện làm ăn, tự nhiên là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, mà lại căn cứ xe có chức năng lái tự động, Giang Lưu Thạch cũng không lo lắng ở bên trong gặp được chuyện gì. Thật muốn nói không vui lời nói, hắn liên hệ Tinh Chủng, liền có thể ngay lập tức đem Middle bus lái vào đây.
 
 	"Chúng ta xuống xe." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Trương Hải, Tôn Khôn, các ngươi ngay ở chỗ này nhìn xem xe, chúng ta đi là được rồi." Sau khi xuống xe, Giang Lưu Thạch đối Trương Hải cùng Tôn Khôn nói ra.
 
 	Trong xe việt dã chỉ có mấy cái kia vị trí, mà lại đi nhiều người như vậy, ý nghĩa cũng không lớn.
 
 	Trương Hải cùng Tôn Khôn đối với cái này tự nhiên không có gì dị nghị, ảnh cũng lưu lại.
 
 	Giang Lưu Thạch bọn người thì ngồi lên xe việt dã, Giang Lưu Thạch thì ngồi xuống trên ghế lái.
 
 	  nhìn thấy từ Middle bus nội tướng kế đi ra mấy cô gái, gã đeo kính sửng sốt một chút, mà tên kia cầm côn sắt dị năng giả, thì là trợn cả mắt lên.
 
 	Trách không được mở một cỗ xe bus xe, nguyên lai lắp nhiều mỹ nữ như vậy! Đây cũng quá sẽ hưởng thụ đi!
 
 	Đồng dạng là dị năng giả, hắn làm sao lại không có đãi ngộ như vậy?
 
 	Mắt kiếng kia nam cũng không nhịn được đối Lý Vũ Hân các nàng nhìn nhiều mấy lần,
 
 	Loại này nữ hài, hắn tận thế trước đều khó mà tiếp xúc đạt được, cho dù có thể nhìn thấy, cũng không phải hắn có thể kết bạn.
 
 	Mấy cái này nữ hài vừa xuất hiện, liền là 1 Đạo xinh đẹp phong cảnh, ngay cả ven đường những cái kia người sống sót đều nhìn lại.
 
 	Giang Trúc Ảnh trên tay thì mang theo một cái màu đen túi lớn, gã đeo kính lưu ý một cái, mặc dù cái túi này tại cô bé kia trên tay tựa hồ không có gì trọng lượng, nhưng là tại cái túi lay động thời điểm, gã đeo kính lại nghe được kim loại va chạm ngột ngạt tiếng vang, có thể thấy được bên trong đồ vật không ít.
 
 	Nếu như hắn cho Hương Tuyết Hải giới thiệu một cọc mua bán lớn, chí ít cũng có thể để Hương Tuyết Hải đối với hắn nhìn quen mắt một điểm. Mà Giang Lưu Thạch bọn này người sống sót là từ nơi khác tới, nhìn qua thực lực không tệ, giao hảo bọn hắn cũng đối với chính mình có chỗ tốt.
 
 	Tại Hương Tuyết Hải trước mặt nhìn quen mắt, không chỉ là địa vị tăng lên đơn giản như vậy, cũng có thể thu hoạch càng nhiều tình báo.
 
 	Tô Bắc không có cỡ lớn khu vực an toàn, chung quanh khu vực tình huống đều là những cái kia người sống sót lục lọi ra tới, có tình báo người sống sót tiểu đội đều là đem tin tức bán cho những này khu tụ tập Lão Đại, như Hương Tuyết Hải loại người này.
 
 	Mà Hương Tuyết Hải thì đem tình báo phân phát cho người dưới tay mình, càng nhận coi trọng, lấy được tình báo liền càng có giá trị, thú liệp hiệu suất cao hơn, thực lực tăng lên cũng liền càng nhanh.
 
 	Muốn thu hoạch được Hương Tuyết Hải coi trọng, ngoại trừ thực lực bản thân đầy đủ ở ngoài, cho Hương Tuyết Hải cung cấp đầy đủ tài nguyên cùng tác dụng, cũng giống vậy có thể tiến vào Hương Tuyết Hải tầm mắt. Tỉ như giới thiệu sinh ý.
 
 	Gã đeo kính nghĩ như vậy, trên mặt lộ ra nhiệt tình tiếu dung: "Ta cũng đi lái một xe xe tới, chúng ta Lam Thiên tiểu đội mặc dù thực lực, nhưng dù sao cũng là tại Hương Tuyết Hải thủ hạ kiếm cơm, có ta dẫn đường có thể để cho các ngươi nhìn thấy Hương Tuyết Hải. Đúng, lâu như vậy còn không có tự giới thiệu, ta gọi La Tuấn Giang, là Lam Thiên tiểu đội trưởng."
 
 	"Ừm, cám ơn, chúng ta là thạch ảnh tiểu đội, là ta đội trưởng Giang Lưu Thạch." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Hắn biết cái này La Tuấn Giang sẽ không vô sự mà ân cần, bất quá chỉ cần hắn không có rắp tâm hại người, Giang Lưu Thạch cũng lười để ý hắn đến cùng có ý nghĩ gì.
 
 	La Tuấn Giang đi trở về tên kia cầm côn sắt dị năng giả trước mặt, vừa cười vừa nói: "Lão Hắc, nơi này liền giao cho các huynh đệ, ngươi cùng ta cùng đi chứ."
 
 	"Ta đi làm gì? Cùng ta lại không có quan hệ gì! Không có đi hay không, xem người ta dùng tiền, ta thư phục cái rắm! Ở bên ngoài ngồi xổm hai ngày biến dị thú, hôm nay lại chiến đấu, lại đi đường, ta muốn đi dễ chịu một cái." Lão Hắc hắc hắc nói ra.
 
 	Suốt ngày nhớ ngươi trong đũng quần điểm này sự tình! Ngươi có thể thành chuyện gì? Được rồi, ngươi không đến liền không đi thôi, ngươi cái này tầm nhìn hạn hẹp, cũng chỉ có thể dạng này." La Tuấn Giang trừng mắt liếc hắn một cái, mình tìm chiếc xe, tại phía trước cho Giang Lưu Thạch bọn người dẫn đường đi.
 
 	Bị La Tuấn Giang ngay trước tiểu đệ diện chỉ vào cái mũi mắng một trận, lão Hắc sắc mặt thật sự là đen sì chẳng khác nào than đá. Hắn hướng về phía hai chiếc xe kia bóng lưng nhổ nước miếng: "Tê dại, nhìn thấy có chút thực lực, liền đuổi tới qùy liếm, ngươi liền có thể thành sự rồi?"
 
 	Lão Hắc nhìn về phía đang chuẩn bị khởi động chiếc kia Middle bus, xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn lại, trên ghế lái ảnh dung mạo mười phần xinh đẹp, y phục bó sát người đem vóc người bốc lửa hoàn mỹ phác hoạ ra đến, còn có cái kia lạnh lùng biểu lộ. . .
 
 	Nhưng mà hắn vừa mới nhìn thoáng qua, Middle bus liền đã chuyển biến, cùng cái kia chiếc xe việt dã cùng một chỗ hướng xa xa trên đất trống mở đi ra. Cái kia Middle bus dừng ở cửa chính mười phần chặn đường, chỉ có thể dừng ở trên đất trống.
 
 	Lão Hắc vẫn chưa thỏa mãn mà nhìn chằm chằm vào cái kia Middle bus, sau đó nhảy lên xe của mình chiếc: "Tê liệt! Đi! Chơi đùa đi!"
 
 	Tại cái này trong mạt thế, không có bất kỳ cái gì dị năng phổ thông người sống sót ở vào loại này khu quần cư, nếu như không phải có cái gì cái khác năng khiếu, nam cơ bản cũng là tại làm lao động, mà nữ thì có không ít đều trở thành cung cấp người phát tiết đối tượng, để đổi lấy một điểm đồ ăn.
 
 	Lão Hắc thẳng đến một cái khách sạn, hiện tại khách sạn này đã đổi thành "Chỗ ăn chơi", nhưng bây giờ thấy những cái kia bưng trà dâng nước nữ nhân, trong lòng của hắn đã không thế nào ngày thường khởi hứng thú.
 
 	Những nữ nhân này dáng dấp cũng tạm được, nhưng là ăn không ngon ngủ không ngon, nhìn qua đều có chút xanh xao vàng vọt cảm giác, đại đa số ánh mắt cũng tương đối u ám.
 
 	Hắn càng xem càng cảm thấy không có ý nghĩa, đầy trong đầu nghĩ đến, đều là Giang Lưu Thạch mang theo mấy cái kia nữ nhân. Vậy thì thật là cực phẩm mỹ nữ! Trước mắt những này, cùng mấy cái kia nữ nhân đều không cách nào so sánh được.
 
 	Trước kia lão Hắc cảm thấy, cái này tận thế về sau, mình có thực lực, mỹ nữ khẳng định là cho mình hái, các nàng đều sẽ quỳ gối chân mình dưới, liền vì đổi lấy một chút xíu ăn.
 
 	Nhưng về sau lão Hắc liền phát hiện, so với hắn thực lực mạnh quá nhiều người, căn bản chính không tới phiên hắn! Bất quá những cái kia hung danh bên ngoài, có được mười mấy chiếc xe, mấy chục người Lão Đại thì cũng thôi đi, cái này nửa đường thượng xuất hiện tiểu tử cũng có thể có nhiều như vậy mỹ nữ. . .
 
 	Còn có La Tuấn Giang, trước kia là cái công ty nhỏ cao quản, đại học danh tiếng tốt nghiệp, căn bản chính xem thường hắn như thế cái đại quê mùa.
 
 	Lão Hắc đã sớm biết, La Tuấn Giang cùng mình tạo thành đội ngũ, chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau mà thôi. Nhìn thấy La Tuấn Giang tích cực như vậy địa chạy đi trợ giúp một chi nửa đường xuất hiện lạ lẫm đội ngũ, cũng bởi vì tiểu tử kia ngay từ đầu có quân đội hộ tống, hắn liền cho rằng có thể ôm vào đùi, một màn này, thật là làm cho lão Hắc thấy buồn nôn!
 
 	Hắn thậm chí hoài nghi, nếu như La Tuấn Giang thật sự có thể đạt được Hương Tuyết Hải ưu ái, liền sẽ đá văng ra hắn, trực tiếp đem hắn đá ra Lam Thiên tiểu đội!
 
 	Cái này Lam Thiên tiểu đội, là hắn cùng La Tuấn Giang cộng đồng thành lập, hắn dựa vào cái gì đem mình đá ra đi? Vừa nghĩ tới có khả năng này, lão Hắc liền không nhịn được đem nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt.
 
 	"Hắc lão đại, làm sao lần này không có lấy trước như vậy Hầu Cấp rồi?" Lão bản của khách sạn này, một cái gọi Mã tỷ nữ nhân nhìn xem hắc lão đại mặt đen lên ngồi ở đằng kia, dọa đến những cô nương kia cũng không dám đi qua, liền vội vàng đi tới tự mình Chiêu Hô.
 
 	"Đi một bên!" Lão Hắc hiện tại cái nào có tâm tư cùng nữ nhân này nói chuyện, hắn không nhịn được một tiếng rống, để Mã tỷ giật nảy mình, đi nhanh lên.
 
 	"Cái gì mao bệnh!" Mã tỷ tại trong lòng thầm nhủ, những dị năng giả này lỗ tai quá nhọn, trong nội tâm nàng lại không đầy cũng không dám mắng ra.
 
 	Lúc này, Mã tỷ trông thấy một đám người đi đến, nàng hai mắt sáng lên, vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Đây không phải Ngô ca sao? Vài ngày không thấy ngài, thu hoạch lần này nhất định rất phong phú a?"
 
 	Ngô ca liền là trong nhóm người này dẫn đầu một người, đầu trọc, trên da đầu giữ lại hơn mười đạo giăng khắp nơi vết sẹo, nhìn qua rất hung ác.
 
 	Mã tỷ mông ngựa hiển nhiên là đập tới vị, cái này Ngô ca cười hắc hắc, cả tiếng nói: "Là không tệ, đánh hai cái biến dị thú. Trong đó một cái là cái to con, có nặng bảy, tám tấn!"
 
 	"Bảy tám tấn. . . Cái kia biến dị thú đến bao lớn nha. Vẫn là Ngô ca các ngươi lợi hại, đáng sợ như vậy biến dị thú, đều bị các ngươi đánh tới ăn thịt." Mã tỷ lộ ra sợ hãi thần sắc, nói ra.
 
 	Mà Ngô lão đại hiển nhiên rất hưởng thụ Mã tỷ loại phản ứng này, cười ha ha lấy, tại Mã tỷ bờ mông nặng nề mà vỗ một cái, Mã tỷ lập tức khoa trương duyên dáng gọi to một tiếng.
 
 	Mà lão Hắc cũng nhìn thấy Ngô lão đại một đám người, hắn nhận biết cái này Ngô lão đại, còn cùng một chỗ đánh qua bài. Cái này Ngô lão đại đội ngũ hết thảy sáu tên dị năng giả, súng ống không ít, thực lực rất mạnh, tại cái này Hương Tuyết Hải trên địa bàn cũng là có thể xếp vào năm vị trí đầu đội ngũ.
 
 	Ngô lão đại bản nhân yêu thích khác không có, liền ưa thích chơi gái, bị hắn đùa chơi chết nữ nhân, không có 100 cũng có mười mấy cái.
 
 	Liền là Mã tỷ nhìn thấy hắn, cũng là có chút điểm sợ sệt.
 
 	Bất quá cũng may Ngô lão đại mỗi lần đùa chơi chết cô nương liền sẽ cho đủ đền bù, Mã tỷ mặc dù sợ hãi hắn, nhưng nhìn thấy cái này cái cây rụng tiền đến, vẫn là được thật tốt kêu gọi.
 
 	Ngược lại là những cô nương kia, vừa nhìn thấy Ngô lão đại một đoàn người đến, từng cái đều là sắc mặt trắng bệch, dọa phải liều mạng trốn về sau, sợ lần này sẽ là các nàng tao ương.
 
 	Trong các nàng không ít người vốn chính là bị cưỡng bách, mà gặp được Ngô lão đại loại người này, sẽ còn bị tươi sống ngược đãi mà chết.
 
 	"Tốt, các ngươi có cái gì mới mẻ điểm hàng, tới tới lui lui liền là cái kia mười cái, không có ý nghĩa!"
 
 	Ngô lão đại đang nói, chợt thấy lão Hắc đi tới: "Ngô lão đại, mới mẻ hàng, ta chỗ này có a!"