Chương 335: Khách tới cửa
 
 	"Huynh đệ, chúng ta là Hương Tuyết Hải bằng hữu! Các ngươi là ai?" Tên kia cầm côn sắt dị năng giả xuống xe, cách không hô, hắn dẫn theo côn sắt, bắp thịt cả người căng cứng, tùy thời chuẩn bị làm ra phản ứng.
 
 	Lúc này, Middle bus lại đi trước mở vài mét, cái này người sống sót tiểu đội người lập tức khẩn trương lên.
 
 	Kỳ thật cái này Middle bus nhìn xem ngược lại là không có cái uy hiếp gì cảm giác, nhưng Middle bus đằng sau đi theo những cái kia xe cho quân đội, những người này không dám khinh thường.
 
 	Những cái kia súng ống đầy đủ quân nhân, đen ngòm nòng súng, đều là hàng thật giá thật.
 
 	Middle bus cửa sổ xe quay xuống, một cái tuổi trẻ nam tử mặt xuất hiện ở trong cửa sổ: "Ta không biết Hương Tuyết Hải. Ta muốn hỏi dưới, các ngươi có phải hay không Tô Bắc người sống sót?"
 
 	Người dị năng giả này gặp Giang Lưu Thạch không có gì địch ý, đối bọn hắn đánh chết biến dị thú giống như cũng không có hứng thú gì, trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Bất quá hắn đồng thời cũng rất kinh ngạc: "Không biết Hương Tuyết Hải?"
 
 	"Các ngươi là nơi khác tới?" Một tên khác dị năng giả cũng xuống xe, hỏi.
 
 	Người dị năng giả này cái đầu không cao, mang theo kính mắt, lúc nói chuyện còn giúp đỡ hạ kính mắt.
 
 	Đồng thời hắn đối trên xe những người khác đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để bọn hắn tranh thủ thời gian đi xuống xe vận chuyển biến dị thú thi thể.
 
 	Nghe gã đeo kính hỏi lên như vậy, tên kia dẫn theo côn sắt dị năng giả cũng kịp phản ứng, đội xe này đều là nơi khác giấy phép, khẩu âm cũng là nơi khác.
 
 	Bất quá hắn ngay từ đầu hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có nơi khác người sống sót lại tới đây, xe này bài, ngoại trừ Middle bus, cái khác đều là Tương châu. Mà Tương châu cách nơi này, đây chính là quá xa.
 
 	Bọn hắn chẳng lẽ sẽ là từ Tương châu tới?
 
 	Nhưng nếu là cái này khu vực người sống sót, chưa nghe nói qua Hương Tuyết Hải, vậy liền quá kì quái.
 
 	"Đúng thế." Giang Lưu Thạch gật đầu nói, cái này cũng không có gì có thể giấu diếm.
 
 	"Chúng ta xem như Tô Bắc người sống sót. Chúng ta doanh địa tại Tô Bắc bên cạnh ngoại ô huyện. Hương Tuyết Hải là một ông chủ danh tự, dưới tay có chừng trăm người, mười mấy chi đội ngũ, muốn tại cái này Tô Bắc lăn lộn, đắc tội Hương Tuyết Hải, khẳng định sống không lâu." Gã đeo kính bình tĩnh nói.
 
 	Giang Lưu Thạch nghe được người này là đang chấn nhiếp hắn, bất quá đối với cái này Hương Tuyết Hải, Giang Lưu Thạch ngược lại là có chút hứng thú.
 
 	"Tích Ngọc, chúng ta muốn tìm ngươi lời của muội muội, trước tiên có thể đi tìm một chút cái này Hương Tuyết Hải. Địa đầu xà khẳng định biết biết không ít tin tức, muốn tìm người cũng so với chúng ta như thế mò kim đáy biển dễ dàng." Giang Lưu Thạch quay đầu nói với Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	Tại cái này trong mạt thế tìm người, tự nhiên là đi người sống sót khu tụ tập tìm, nhưng Tô Bắc không có thành lập khu vực an toàn, vậy cũng chỉ có thể đi những này tiểu đội trên địa bàn tìm.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc nhẹ nhàng gật gật đầu: "Giang ca, ta nghe ngươi."
 
 	"Có thể hay không mang chúng ta đi tìm Hương Tuyết Hải? Chúng ta nơi này có cái cọc mua bán muốn làm." Giang Lưu Thạch lại quay đầu, hỏi gã đeo kính nói.
 
 	Mắt kính này nam đáy mắt hiện lên một chút do dự, bất quá hắn cũng không có cự tuyệt tiền vốn, mà lại đám người này nhìn qua thực lực hùng hậu, nếu quả như thật là có một cọc mua bán làm thành, Hương Tuyết Hải ích lợi không ít, hắn cũng sẽ có được Hương Tuyết Hải một điểm thưởng thức.
 
 	Cho nên mắt kính này nam chỉ là hơi trầm ngâm một cái, liền sảng khoái nói ra: "Cái này không có vấn đề, chúng ta vừa đánh xong săn, hiện tại cũng phải đi về. Các ngươi liền theo chúng ta cùng một chỗ đi."
 
 	"Vậy xin đa tạ rồi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	"Giang đội trưởng." Lúc này, Thiệu phong cũng xuống xe đi tới.
 
 	"Giang đội trưởng, chúng ta đã so dự tính đi được càng xa hơn, tiếp xuống chúng ta chuẩn bị đường về." Thiệu phong nói ra.
 
 	Đoạn đường này, hắn đối Giang Lưu Thạch cùng hắn thạch ảnh tiểu đội tràn đầy cảm kích. Nếu không phải Giang Lưu Thạch bọn hắn, hiện tại loại này lẻ tẻ thương vong tình huống, hắn thật là nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	Hắn nghe được Giang Lưu Thạch bọn hắn muốn cùng chi này người sống sót tiểu đội cùng một chỗ tiến về Tô Bắc, tự nhiên cũng chính là đến lúc chia tay.
 
 	"Tốt, các ngươi đi thôi." Giang Lưu Thạch nói ra.
 
 	Lúc này, Thiệu phong đột nhiên ba một hạ chào một cái tiêu chuẩn nhà binh, nói ra: "Vâng! Giang đội trưởng!"
 
 	Cái này quân lễ, là Thiệu phong biểu đạt đối Giang Lưu Thạch một đoàn người kính ý,
 
 	Còn có cảm kích.
 
 	Đi xong quân lễ về sau, Thiệu phong quay người liền trở về trên xe.
 
 	Giang Lưu Thạch nhìn xem cái kia mấy chiếc quân xa, trong lòng cũng có chút xúc động.
 
 	Đường về nhưng thật ra là rất nguy hiểm, bọn hắn đến thời điểm mặc dù thương vong không lớn, nhưng trở về liền không nhất định.
 
 	Đã bôn ba xa như vậy, mới người sống sót khu tụ tập đang ở trước mắt, bọn hắn vẫn không do dự chút nào lựa chọn đường về.
 
 	Loại quân nhân này tinh thần, Giang Lưu Thạch rất bội phục.
 
 	Ngược lại là gã đeo kính ở một bên sửng sốt một chút, nguyên lai những này xe cho quân đội muốn đi?
 
 	"Vậy chúng ta cũng lên đường đi." Gã đeo kính vừa cười vừa nói.
 
 	Mắt kính này nam trở lại trên xe về sau, một tên khác dị năng giả lập tức nói ra: "Chuyện gì xảy ra, những đương kia Binh làm sao đều đi." Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn một cái cái kia Middle bus, nói nói, " đã dạng này, chúng ta cũng không cần mua bọn hắn sổ sách."
 
 	Hắn kiêng kỵ liền là những đương kia Binh, hiện tại những cái kia xe cho quân đội đều quay đầu rời đi, thừa hạ một cỗ xe bus xe cùng nhất lượng việt dã xa, liền không có gì đáng sợ.
 
 	Người dị năng giả này lần đầu tiên nhìn thấy chiếc kia Hummer cải tiến xe việt dã, liền hai mắt sáng lên.
 
 	"Ngươi không thấy người sĩ quan kia đối cái kia cái mao đầu tiểu tử rất cung kính sao? Nói không chừng có chút thực lực. Trên người hắn dị năng ba động không mạnh, bất quá cùng hắn nói chuyện cái kia nữ, dị năng ba động liền rất mạnh mẽ. Hắn trên xe còn có một người, cũng là dị năng ba động rất mãnh liệt."
 
 	Gã đeo kính thấp giọng nói ra.
 
 	Những quân đội kia ở ngay trước mặt bọn họ rời đi, trong miệng hắn cái kia "Mao đầu tiểu tử" nhưng vẫn là một bộ trấn định bộ dáng, y nguyên còn muốn đi theo đám bọn hắn cùng đi, hiển nhiên là có nơi dựa dẫm.
 
 	"Ngươi không lấy như thế tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, chúng ta mới là thực lực gì? Hương Tuyết Hải đều chướng mắt chúng ta. Thiếu động điểm tâm tư, còn có thể sống đến lâu dài một chút." Mắt kính này nam nói ra.
 
 	Hắn cũng có ý tưởng, bất quá hắn càng có tự mình hiểu lấy.
 
 	Người dị năng giả kia nghe, mặc dù biểu lộ có chút khinh thường, nhưng vẫn là yên lặng ngậm miệng lại.
 
 	"Chỉ mong những người này có thể thành thành thật thật mang bọn ta đến đó mới tốt." Middle bus bên trên, Linh nhìn qua tại phía trước dẫn đường, trần xe cột biến dị thú thi thể chiếc xe kia, chậm rãi nói ra.
 
 	"Hẳn là sẽ làm, cái kia gã đeo kính không ngốc." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
 
 	Vừa mới gã đeo kính tại cùng Giang Lưu Thạch đối thoại thời điểm, nàng vẫn luôn tại cảm ứng đến gã đeo kính cảm xúc biến hóa.
 
 	"Linh, ngươi nguyên bản tại Tô Bắc, ngươi cũng chưa từng nghe qua Hương Tuyết Hải sao?" Giang Lưu Thạch hỏi.
 
 	Linh lắc đầu: "Tô Bắc không có một cái nào cỡ lớn khu vực an toàn, người sống sót tiểu đội riêng phần mình bão đoàn, tương đối phân tán. Mà lại ta cũng rời đi một đoạn thời gian, những này Lão Đại, lão bản danh tự, nói không chừng đều thay đổi nhiều lần. Cái này Hương Tuyết Hải, ta xác thực chưa từng nghe qua."
 
 	"Bất quá khác biệt Lão Đại, phong cách hành sự cũng không giống nhau, cái này Hương Tuyết Hải cũng không biết là cái nào chủng loại hình." Linh nói ra.
 
 	"Quản hắn là cái nào chủng loại hình, có khách tới cửa, tổng sẽ không không làm." Giang Lưu Thạch nói ra.