Chương 338: Đây là hỗ trợ?
  
  	"Giang đội trưởng, chúng ta ngồi xuống đi." La Tuấn Giang nói ra.
  
  	Đi vào trên chỗ ngồi về sau, La Tuấn Giang hạ thấp giọng hỏi: "Thế nào? Rất khiếp sợ a? Ta lần thứ nhất nhìn thấy hương lão bản thời điểm, cũng giật nảy mình. Nói nàng là hương lão bản nữ nhân, ta tin tưởng, nói nàng liền là hương lão bản?" La Tuấn Giang lắc đầu, lộ ra một tia cảm khái tiếu dung.
  
  	"Nàng tại tận thế trước, danh xưng một đời mới ngọc nữ chưởng môn nhân, dung mạo xinh đẹp không nói, vẫn là cái hải quy (*du học về) tinh anh. Nghe nói bối cảnh cũng rất lớn, cho nên lại thế nào có người đỏ mắt nàng, cũng không dám đụng nàng. Dạng này người , ấn lý thuyết làm sao đều nên bị sớm sơ tán rồi, đáng tiếc nàng vận khí không tốt, tận thế bộc phát thời điểm, hết lần này tới lần khác là tại Tô Bắc đợi. Nhưng vận khí của nàng cũng tốt, đã thức tỉnh dị năng."
  
  	La Tuấn Giang biết đến sự tình cũng không ít, nhìn hắn từ mắt dưới tấm kính nhìn Hương Tuyết Hải ánh mắt, hiển nhiên cũng có được từng tia khát vọng. Hương Tuyết Hải loại nữ nhân này, hắn khẳng định là nằm mộng cũng nhớ đạt được, nàng hiện tại không chỉ có mỹ mạo, còn có thực lực.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn La Tuấn Giang một chút, lại nhìn một chút Hương Tuyết Hải, La Tuấn Giang nói đến có nhất định đạo lý. Nữ nhân này có thể chấn nhiếp nhiều như vậy người sống sót, ngồi vào cái ghế kia bên trên, khẳng định không đơn giản.
  
  	Nếu như không phải thực lực đủ mạnh, nàng sớm đã bị người ăn sống nuốt tươi.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch chỉ là đến nói chuyện làm ăn, mua bán có thể thành tựu hợp tác, không thể hắn liền rời đi nơi này, đi cái khác doanh địa lại nghe ngóng. Hương Tuyết Hải sự tình, hắn cũng không có hứng thú.
  
  	Hắn có thể cảm giác được, vừa đến Tô Bắc, Nhiễm Tích Ngọc liền trở nên có chút mất hồn mất vía, nàng đang lo lắng muội muội của nàng.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng muốn mau sớm giúp Nhiễm Tích Ngọc tìm tới muội muội, ở chung được thời gian dài như vậy, Nhiễm Tích Ngọc đã là thạch ảnh trong tiểu đội một phần tử.
  
  	Lúc này, đại sảnh giao dịch đang tiến hành.
  
  	"Hương lão bản, chúng ta muốn ba cây, hai ngàn phát, còn có một trương phụ cận địa đồ." Một người dáng dấp rất thô kệch nam nhân mở miệng nói ra, hắn mặc trên người một kiện da lông áo khoác, nhìn kỹ, trước ngực rõ ràng là cái đẫm máu mắt động, Đoán chừng là đúng từ một cái biến dị thú trên thi thể lột xuống da lông.
  
  	Nói chuyện đồng thời, hắn đối người sau lưng vẫy vẫy tay, cái kia mấy tên tiểu đệ lập tức đem mấy cái nhét tràn đầy bao tải cầm tới, máu tươi từ bên trong thẩm thấu ra, đồng thời truyền ra còn có biến dị thú thịt mùi thơm ngát.
  
  	Hương Tuyết Hải thần sắc lười biếng, nàng ngón tay dài nhọn có chút giật giật, lập tức một cô gái liền từ bên cạnh đi ra phía trước, kiểm tra một hồi bên trong biến dị thú thịt về sau, đối nam nhân kia nói: "Về phía sau giao dịch, vị kế tiếp mời tiếp tục."
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn trong chốc lát, đại khái thăm dò cái này Hương Tuyết Hải quản lý hình thức. Đoán chừng Tô Bắc cái khác doanh địa những Lão Đại kia, cũng đều là như vậy.
  
  	Phàm là tại nàng quản lý hạ những cái kia người sống sót đội ngũ,
  
  	Tin tức đều muốn bán cho nàng, từ nàng thống nhất bán ra cho người khác. Những này súng đạn, đoán chừng cũng không cho phép tư nhân mua bán, đều là nàng đến xử lý.
  
  	Cả huyện thành giao dịch lưu thông, đều tại nàng khống chế phía dưới.
  
  	Lúc này, tên kia mặc áo da, đang nhào nặn trong ngực cái kia kiều nhỏ thân thể nữ nhân tráng hán bỗng nhiên mở miệng: "Vị kế tiếp vị kế tiếp, muốn để cho chúng ta các loại tới khi nào? Mua mấy cái thương buôn bán nhỏ, cũng cần hương lão bản tự mình đến hỏi đến?"
  
  	Hắn giọng rất lớn, tại phòng khách này bên trong bỗng nhiên cắm xuống lời nói, lập tức liền đem cô bé kia tiếng nói trùm xuống.
  
  	Hương Tuyết Hải thần sắc nhàn nhạt nhìn xem tráng hán này, mở miệng nói ra: "Đoạn Đại Long, ta biết các ngươi muốn nói chuyện gì sinh ý, ta hiện tại liền có thể trả lời các ngươi, ba chữ, không có khả năng."
  
  	Đoạn Đại Long khẽ giật mình, lập tức nhíu mày lại, trong ngực hắn nữ nhân lập tức phát ra một tiếng kêu đau, thân thể đều không tự chủ được run rẩy lên, sắc mặt có chút trắng bệch.
  
  	"Hương lão bản, ngươi cự tuyệt? Đại ca của chúng ta tìm ngươi hợp tác, đây là để mắt ngươi!" Đoạn Đại Long mặt đen lên nói ra.
  
  	Bọn hắn đuổi đến mấy giờ đường mới lại tới đây, bị phơi gần một giờ ghẻ lạnh về sau, nữ nhân này thế mà trực tiếp ngay cả nghe cũng không nghe bọn hắn muốn nói gì, liền trực tiếp cự tuyệt?
  
  	"Có đại ca của chúng ta hợp tác với ngươi, ngươi mới có thể sống đến lâu dài, không nên nhìn ngươi bây giờ làm cái huyện thành, một đám thi triều tới, nơi này liền thủ không được. Liền hiện tại ở dưới tay ngươi chút người này, không phải ta nói, cùng chúng ta so, thật là kém xa." Đoạn Đại Long nói ra.
  
  	Nghe đoạn Đại Long kiểu nói này, trong đại sảnh dị năng giả, bao quát La Tuấn Giang sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, đoạn này Đại Long quả thực là ở ngay trước mặt bọn họ đang đánh mặt, căn bản không có đem bọn hắn những người này để vào mắt.
  
  	Bất quá khi đoạn Đại Long hung ác nham hiểm ánh mắt từ những người này trên mặt đảo qua lúc, những người này đều không có lên tiếng. Đoạn Đại Long một nhóm người hơn ba mươi người, nếu như động thủ, bọn hắn khẳng định ăn thiệt thòi.
  
  	"Nói như vậy đại ca các ngươi vẫn là vì ta suy nghĩ rồi?" Hương Tuyết Hải khẽ cười nói.
  
  	Nàng không hổ là tận thế trước hoa đán, Giang Lưu Thạch trước kia đối minh tinh không quá cảm mạo, bất quá hiện tại khoảng cách gần nhìn thấy nữ nhân này, mới cảm giác cùng người bình thường vẫn có một ít khác biệt. Thượng một giây còn lạnh như băng, cái này một giây liền mang theo dịu dàng tiếu dung. Bất quá ánh mắt của nàng vẫn là lạnh lùng, cảm giác ẩn hàm lửa giận.
  
  	Bị Hương Tuyết Hải như thế mỉm cười nhìn, đoạn Đại Long lập tức mặt mang vẻ đắc ý, hắn lần này là chủ động đưa ra muốn thay đại ca tìm đến Hương Tuyết Hải hợp tác, nếu như có thể được chuyện, hắn liền có thể thụ đến đại ca ngợi khen!
  
  	Đoạn Đại Long đại mã kim đao dựa vào phía sau một chút, vừa cười vừa nói: "Hương lão bản ngươi lý giải đại ca của chúng ta khổ tâm liền tốt, mà lại đại ca của chúng ta từ tận thế trước liền là fan của ngươi, ngươi một nữ nhân mình dốc sức làm cũng vất vả, theo đại ca của chúng ta. . ."
  
  	Hương Tuyết Hải trong mắt lửa giận cũng càng ngày càng thịnh, nàng mặt lạnh lùng nói ra: "Các ngươi có thể đi."
  
  	"Ngươi đùa bỡn ta?" Đoạn Đại Long mở to hai mắt nhìn, hắn vốn là tướng mạo dữ tợn, cái này vừa trừng mắt, càng là được trước mười phần đáng sợ.
  
  	Hắn một thanh liền đem trong ngực nữ nhân đẩy ra, nữ nhân kia kêu thảm một tiếng, vội vàng đem quần áo kéo lên, lại liên tục không ngừng địa đứng lên đứng ở đoạn Đại Long sau lưng.
  
  	Đoạn Đại Long bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, không biết là dị biến tác dụng vẫn là hắn vốn là cao, hắn đứng lên chừng hơn hai mét, giống như là gấu thân thể cho người ta cực lớn lực áp bách.
  
  	Hương Tuyết Hải vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem hắn, một cái tay thì đặt tại ghế sa lon của mình trên ghế, một đạo hàn quang ở phía dưới ẩn ẩn Thiểm Hiện: "Ngươi muốn động thủ?"
  
  	Đoạn Đại Long trên mặt dữ tợn co quắp, nộ khí khiến cho lồng ngực của hắn kịch liệt chập trùng, tại an tĩnh trong đại sảnh, hắn hô hấp thanh âm giống như là một đầu trâu rừng.
  
  	Rất nhiều dị năng giả đều đã khẩn trương lên, mà Giang Lưu Thạch ngồi ở đằng kia, não vực dị năng đã mở ra.
  
  	Nếu như đoạn này Đại Long cùng Hương Tuyết Hải động thủ, cái kia Giang Lưu Thạch liền mang theo Giang Trúc Ảnh các nàng lập tức rời đi, hắn không có hứng thú cuốn vào người khác xung đột ở trong.
  
  	Đoạn Đại Long cuối cùng vẫn không có động thủ, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Hương Tuyết Hải, âm lãnh nói: "Hương Tuyết Hải, ngươi đừng quá đề cao bản thân. Có ngươi quỳ đi cầu ta đại ca thời điểm!"
  
  	Nói xong, đoạn Đại Long vung tay lên: "Đi!"
  
  	Theo đoạn Đại Long một nhóm người rời đi, trong đại sảnh không khí khẩn trương, mới rốt cục hóa giải xuống tới. Rất nhiều dị năng giả, đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra!
  
  	Cái này nếu là đánh nhau, bọn hắn không được bị tai bay vạ gió? Mà lại huyện thành này, cũng là bọn hắn đóng quân doanh địa, nếu thật là bị đoạn Đại Long một nhóm người phá hủy, bọn hắn những ngày tiếp theo cũng khổ sở.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Hương Tuyết Hải, nàng đáy mắt tràn đầy lửa giận, đồng thời mày nhăn lại. . . Đoạn này Đại Long một nhóm người, đoán chừng không phải cái gì loại lương thiện, cuối cùng nói lời, cũng không riêng đều là uy hiếp.
  
  	Huyện thành này cũng không an ổn, Giang Lưu Thạch chuẩn bị nghe ngóng xong tin tức về sau, thừa dịp còn không có cuốn vào phiền phức trước đó rời đi trước. Hắn không sợ phiền phức, nhưng không có nghĩa là hắn ưa thích cuốn vào không có quan hệ gì với hắn phiền phức.
  
  	"Hương lão bản." Giang Lưu Thạch mở miệng nói.
  
  	Hương Tuyết Hải trên mặt vẻ u sầu lập tức biến mất, nàng lại khôi phục lạnh nhạt thần sắc, nhìn về phía Giang Lưu Thạch: "Ngươi là?"
  
  	Một bên La Tuấn Giang vừa mới ra đầu đầy mồ hôi lạnh, lúc này vội vàng lấy lại tinh thần, cướp lời nói: "Hương lão bản, đây là ta mang tới khách nhân, hắn nói có giao dịch muốn làm. Bọn hắn là từ nơi khác tới."
  
  	"Nơi khác tới?" Hương Tuyết Hải nhìn Giang Lưu Thạch ánh mắt, rõ ràng xuất hiện một chút biến hóa.
  
  	Có thể từ nơi khác đi vào Tô Bắc dị năng giả tiểu đội, thực lực chắc chắn sẽ không kém, mà lại, nơi khác. . . Không có người sống sót không muốn biết bên ngoài là tình huống như thế nào. Tận thế đã bộc phát một đoạn thời gian, ngay từ đầu còn có người coi là quân đội hội đánh trở về, nhưng là hiện tại, loại hy vọng này lại tựa hồ như càng ngày càng mong manh.
  
  	Cơ quan quốc gia tại loại này tai nạn trước mặt, cũng chỉ có thể thủ vững một chút khu vực an toàn, căn cứ khu, nhưng là đối với cái khác luân hãm khu, lại không có cách nào.
  
  	Mà luân hãm khu, chiếm cứ cả nước tuyệt đại đa số thành thị, nông thôn, khu vực an toàn lại chỉ là trên bản đồ này lấm ta lấm tấm, mấy chục đoàn đang đang bao vây gian nan cầu sinh ánh lửa mà thôi.
  
  	Giống Tô Bắc toà này ngoại ô huyện chỗ như vậy, tại trên địa đồ ngay cả cái hoả tinh cũng không tính, quân đội chỉ sợ cũng không biết còn có người như bọn họ ở chỗ này còn sống.
  
  	Khốn ở loại địa phương này, bao quát Hương Tuyết Hải ở bên trong người, đều muốn cùng liên lạc với bên ngoài bên trên.
  
  	"Ngươi muốn làm gì giao dịch?" Hương Tuyết Hải hỏi.
  
  	"Tích Ngọc." Giang Lưu Thạch quay đầu nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc nhìn Hương Tuyết Hải một chút, từ trong ngực lấy ra một cái ví tiền.
  
  	Giang Lưu Thạch còn không biết Nhiễm Tích Ngọc vụng trộm ẩn giấu như thế một cái ví tiền, ban đầu ở bị Hồng tỷ bắt lấy thời điểm, Nhiễm Tích Ngọc bên người không có cái gì, chỉ dẫn theo số tiền này kẹp.
  
  	Ví tiền bên trong tiền giấy thẻ ngân hàng cái gì sớm đã bị nàng ném xuống, những vật kia tại tận thế bên trong một chút tác dụng đều không có, nàng chỉ để lại một tấm hình.
  
  	"Ta muốn nghe được cô gái này, nàng gọi Nhiễm Vân sa, 19 tuổi, bên trái trên cổ có một viên tương đối rõ ràng nốt ruồi son." Nhiễm Tích Ngọc đem ảnh chụp đưa cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng là lần đầu tiên biết Nhiễm Tích Ngọc muội muội danh tự, Nhiễm Vân sa tướng mạo cùng Nhiễm Tích Ngọc có chút tương tự, nhưng là so với Nhiễm Tích Ngọc loại này mảnh mai khí chất, nàng càng giống là loại kia tinh thần phấn chấn nữ hài tử, khí tràng mười phần, đặc biệt là ánh mắt bên trong mang theo một loại thiên nhiên mị ý, loại này con mắt bình thường được xưng là mị nhãn. Con ngươi của nàng nhan sắc đồng dạng có chút bụi, cái này lại vì nàng tăng thêm một tơ khí chất thần bí.
  
  	Hương Tuyết Hải đứng dậy, ưu nhã đi tới cầm lấy ví tiền nhìn một chút. Trên người nàng có cỗ mùi thơm nhàn nhạt bay vào Giang Lưu Thạch chóp mũi.
  
  	"Ta nhớ kỹ, ta hội phân phó những dị năng giả kia tiểu đội hỏi thăm, bất quá mặc kệ kết quả thế nào, chỉ cần hỏi thăm ra tin tức, liền muốn bình thường thu phí." Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	"Có thể." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Năm trăm cân biến dị thú thịt." Hương Tuyết Hải nói nói, " đây không phải rao giá trên trời, hỏi thăm người không phải dễ dàng như vậy."
  
  	"Được, ta lấy thêm ra một tấn biến dị thú thịt, treo thưởng cho cung cấp tin tức người." Giang Lưu Thạch nói tiếp.
  
  	Một tấn biến dị thú thịt chưa hẳn có thể khiến người ta đem người giao ra, nhưng là đủ để đả động một chút nguyện ý cung cấp tin tức người.
  
  	"Những này từ phần của ta trán bên trong ra đi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra. Nàng mỗi lần chiến đấu sau đều có thể phân đến chiến lợi phẩm, kỳ thật cũng góp nhặt một chút. Chỉ bất quá tăng thêm bình thường tiêu hao, nàng cũng biết mình tích súc không nhiều.
  
  	"Không cần, đây là đội ngũ sự tình." Giang Lưu Thạch không cho phản bác nói.
  
  	"Đúng vậy a, Tích Ngọc tỷ, ngươi liền không cần khách khí." Giang Trúc Ảnh cũng nói.
  
  	Gặp Giang Lưu Thạch huynh muội đều nói như vậy, Nhiễm Tích Ngọc trong mắt lóe lên một tia chần chờ, sau đó nhẹ gật đầu.
  
  	La Trạch Giang ở bên cạnh nghe được lông mày nhảy một cái, một tấn biến dị thú thịt, cứ như vậy tùy tiện lấy ra rồi? Mà lại nghe ngữ khí của bọn hắn, còn tại lẫn nhau khiêm nhượng, bọn hắn đây rốt cuộc là có bao nhiêu biến dị thú thịt?
  
  	Lần này La Trạch Giang càng phát cảm giác đến cách làm của mình không sai, nhóm người này thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh!
  
  	Nói không chừng, hắn có thể đem những này người cũng kéo đến trong đội ngũ tới.
  
  	"Thành giao. Cái này ta muốn bắt lấy sao chép một cái." Hương Tuyết Hải cầm ảnh chụp nói.
  
  	Đầu năm nay muốn tìm máy photocopy không khó, chỉ là cần tiêu hao một chút dầu diesel đến phát điện.
  
  	Hương Tuyết Hải hiển nhiên là có một ít chứa đựng, mà lại nàng cũng không có muốn ngoài định mức thu lệ phí ý tứ.
  
  	Nếu như không tìm được người, nàng ngay cả cái kia năm trăm cân biến dị thú thịt cũng sẽ không thu.
  
  	Giang Lưu Thạch cảm giác cái này Hương Tuyết Hải vẫn rất giảng nguyên tắc, làm việc cũng tương đối lớn khí, khó trách có thể khiến cái này người tin phục.
  
  	Nghĩ đến dầu diesel, Giang Lưu Thạch liền nghĩ đến mình dầu diesel chứa đựng, hắn hiện tại chứa đựng lượng còn đầy đủ, nhưng dù sao tiêu hao không ít.
  
  	Về sau trụ sở của hắn xe còn sẽ mở ra loại thứ ba hình thái, đến lúc đó hao xăng lượng càng thêm là một vấn đề.
  
  	Cái này Tô Bắc không có quân đội, nói không chừng còn có một số trạm xăng dầu là cá lọt lưới, Giang Lưu Thạch đối những địa phương này dầu vẫn rất có hứng thú.
  
  	Hương Tuyết Hải phái cô bé kia đi sao chép, rất nhanh cô bé kia liền cầm lấy ảnh chụp trở về. Nhiễm Tích Ngọc trân quý đem ảnh chụp thả lại ví tiền bên trong, tại tận thế bên trong, nàng đã mất đi đã từng hết thảy, bây giờ cũng chỉ còn lại có cái này một tấm hình.
  
  	"Chuyện tìm người, người phía dưới sẽ đi làm, bất quá cũng có khả năng xảy ra bất trắc, cái kia chuyện này liền không thể không bên trong gãy mất." Hương Tuyết Hải hiển nhiên có ý riêng, bất quá nàng cũng không có ý định nhiều lời, "Các ngươi liền ở huyện này thành ở lại đi, dị năng giả tiểu đội ở chỗ này dừng chân không cần giao nộp."
  
  	Nàng cũng muốn hỏi hỏi Giang Lưu Thạch bọn người liên quan tới nơi khác sự tình, bất quá đoạn Đại Long sự tình để trong nội tâm nàng đè ép tảng đá.
  
  	Mà lại dưới cái nhìn của nàng, nhưng có thể hỏi cũng không có bao nhiêu tác dụng, nàng muốn biết chính là khu vực an toàn tình huống.
  
  	Về phần Giang Lưu Thạch, hắn biết nữ nhân này đang phiền não cái gì, bất quá những cái kia cùng hắn cũng không có quan hệ gì. Cái này Tô Bắc thế lực không chỉ nàng một cái, Giang Lưu Thạch nguyên bản cũng chuẩn bị rộng tung lưới, cùng thế lực này đều tiến hành giao dịch.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn người vừa đi ra đại sảnh, La Trạch Giang cùng ở một bên vừa cười vừa nói: "Giang đội trưởng ngươi yên tâm, ta cùng huynh đệ của ta cũng sẽ tận lực giúp một tay."
  
  	Giang Lưu Thạch đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên lộ ra một tia cười lạnh, sau đó lạnh lùng nhìn La Trạch Giang một chút: "Tận lực giúp một tay? Họ La, các ngươi đây là đang muốn chết!"
  
  	Trong chớp nhoáng này, Giang Lưu Thạch là thật động sát tâm, ảnh cho hắn truyền đến tin tức, nàng cùng Trương Hải bọn người, gặp đánh lén!
  
  	Động thủ người bên trong, liền có cái kia dẫn theo côn sắt nam nhân!
  
  	Lúc này, tại bãi đỗ xe nơi hẻo lánh, ảnh chính nắm ba cạnh dao găm quân đội, cùng Trương Hải Tôn Khôn đứng chung một chỗ, dựa lưng vào vách tường, băng lãnh mà nhìn trước mắt những người này.
  
  	Tôn Khôn trên cánh tay máu tươi chảy ròng, nếu như không phải ảnh phản ứng nhanh, hắn vừa mới liền đã bị những người này một đao giải quyết!
  
  	Mà tại trước mặt bọn hắn, tốt mấy chiếc xe lại lái tới, đem bọn hắn xong bao vây hết ở.
  
  	Ngoại trừ mang người đánh lén lão Hắc bọn người, những xe kia thượng còn ngồi hơn hai mươi người.
  
  	Những người này đều cầm vũ khí, còn có không ít cầm thương, lúc này, tựa như là bao vây dê con đàn sói, dùng một loại càn rỡ ánh mắt đánh giá ảnh cùng Trương Hải ba người.