Chương 339: Liền sợ bọn họ không đến 
  
  	Ngô lão đại liền ngồi ở trong đó trên một chiếc xe, hắn thấy được trong đám người ảnh, lập tức hai mắt sáng lên.
  
  	Xem ra lão Hắc không có biên nói dối, nữ nhân này xác thực xinh đẹp! Lấy ánh mắt của hắn đến xem, cùng Hương Tuyết Hải cũng không có kém bao nhiêu.
  
  	Đương nhiên hắn càng muốn chinh phục Hương Tuyết Hải, nữ nhân kia trước kia là minh tinh, hiện tại lại là lão bản của hắn. Có thể đem loại nữ nhân này bỏ vào trong túi, vậy thì thật là ngẫm lại đều hưng phấn.
  
  	Nhưng Hương Tuyết Hải cá nhân thực lực quá mạnh, còn có một đám trung thực thủ hạ, Ngô lão đại phát hiện giai đoạn cũng chỉ có thể là ngẫm lại.
  
  	Bất quá trước mắt nữ nhân này cũng không kém, mặc một thân bó sát người áo đen, thẳng tắp chân dài hạ giẫm lên một đôi ủng ngắn, vóc người nóng bỏng, dung mạo tinh xảo, ánh mắt còn mười phần lạnh lẽo, nàng cầm một thanh ba cạnh dao găm quân đội, chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên những này vây quanh người.
  
  	Nhưng ở Ngô lão đại trong mắt, ảnh đã là tù binh của hắn, mà Trương Hải cùng Tôn Khôn, đã là người chết. Liền ba người bọn họ, làm sao có thể phản kháng hắn mang tới những người này?
  
  	Lão Hắc nhìn thấy Ngô lão đại cái kia một mặt nụ cười hài lòng, trong lòng rất là phiền muộn, thật sự là tiện nghi Ngô lão đại!
  
  	"Tranh thủ thời gian, đi đem xe của bọn hắn cầm." Lão Hắc vội vàng hướng thủ hạ của mình nói ra.
  
  	Chiếc kia Middle bus bên trên, nhất định giấu không ít thứ, mà chiếc kia cải tiến Hummer, lão Hắc đã không kịp chờ đợi muốn chiếm thành của mình, xem như hắn mới tọa giá.
  
  	Middle bus cùng xe việt dã đều ngừng cùng một chỗ, lão Hắc mang người liền đi tới.
  
  	Thấy cảnh này, Trương Hải cùng Tôn Khôn đỏ ngầu cả mắt.
  
  	"Mẹ @! Đám người này muốn động Giang ca xe!"
  
  	Giang Lưu Thạch để bọn hắn coi chừng xe, kết quả tới nhiều người như vậy, muốn cướp đi Middle bus!
  
  	"Ảnh, ngươi mạnh hơn chúng ta, chúng ta yểm hộ ngươi, ngươi phá vây ra ngoài, đi tìm Giang ca!" Tôn Khôn thấp giọng nói ra. Hắn nói chuyện đồng thời, còn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nơi bả vai chuyện chính đến từng trận đau nhức.
  
  	"Anh em, chúng ta lần này cần bàn giao ở chỗ này. Bất quá để bọn này cháu con rùa nhìn xem, chúng ta cũng không phải phế vật, chí ít giết hai cái kiếm một cái, giết ba cái kiếm hai cái!" Trương Hải cũng dâng lên một cỗ huyết khí cùng lửa giận.
  
  	Ngô lão đại cười ha ha, dưới tay hắn mấy chục người, đội ngũ ở huyện này thành có thể xếp tới năm vị trí đầu, đối Trương Hải cùng Tôn Khôn hai cái này bị đánh lén bao vây lại phổ thông dị năng giả, căn bản cũng không có để vào mắt.
  
  	"Các ngươi nếu là thành thật một chút, ngoan ngoãn đầu hàng, còn có thể ít bị đau khổ một chút. Không phải, ngươi muốn liều mạng? Chỉ sợ ta sẽ không để cho các ngươi dễ dàng chết như vậy.
  
  	" Ngô lão đại ung dung nói.
  
  	Tạch tạch tạch.
  
  	Họng súng đen ngòm toàn bộ đều giơ lên, đối Trương Hải cùng Tôn Khôn bọn người.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn gắt gao cắn răng, răng đều muốn cắn nát.
  
  	Để bọn hắn đầu hàng? Đó là nằm mơ!
  
  	"Giang ca để cho chúng ta trước chống đỡ một hồi, bọn hắn liền trở lại." Ảnh đột nhiên nói ra.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn đều đã chuẩn bị muốn xông ra, nghe vậy sững sờ.
  
  	Không nói trước ảnh làm sao cùng Giang ca liên hệ với. Chống đỡ một hồi?
  
  	Mặc dù bọn hắn không hiểu ra sao, nhưng đối với Giang Lưu Thạch nói lời, bọn hắn phi thường tín nhiệm.
  
  	"Ảnh nói như vậy, vậy khẳng định không sai." Tôn Khôn nói ra.
  
  	Hắn cũng không xác định ảnh cùng Giang Lưu Thạch là quan hệ như thế nào, nhưng từ bình thường liền có thể nhìn ra, ảnh rất được Giang Lưu Thạch tín nhiệm.
  
  	"Chống đỡ một hồi? Các ngươi làm sao chống đỡ?" Ngô lão đại đem đối thoại của bọn họ đều nghe vào trong tai, hắn cảm giác giống như là nghe được trò cười, những người này ở ngay trước mặt hắn nói như vậy, chẳng lẽ là muốn cho hắn kiêng kị, biết khó mà lui?
  
  	Cái này cũng không tránh khỏi quá xem thường hắn họ Ngô.
  
  	"Ngươi gọi ảnh đúng không? Đi, nói cho ngươi, ta hôm nay vẫn thật là đã chấm ngươi, các ngươi Giang ca đến cũng ngăn không được!" Ngô lão đại ngữ khí âm ngoan nói ra.
  
  	Chờ bắt nữ nhân này, lại bố trí xuống mai phục, Ngô lão đại cũng muốn để ảnh nhìn xem, nàng vị kia Giang ca là chết như thế nào.
  
  	Ảnh căn bản không để ý tới Ngô lão đại, nàng chỉ là cùng Trương Hải cùng Tôn Khôn nói ra: "Chuẩn bị kỹ càng."
  
  	Gặp nữ nhân này đem mình làm không khí, Ngô lão đại lập tức hừ lạnh một tiếng, đối thủ của hắn hạ đưa mắt liếc ra ý qua một cái. Thủ hạ này là cái đầu trọc, dáng người liền cùng cánh cửa, là Ngô lão đại trợ thủ đắc lực, hắn xuống xe, tay xách một khung súng máy, liền hắc hắc cười lạnh hướng Trương Hải bọn hắn đi tới.
  
  	Cái này đạn súng máy, có thể trực tiếp đem một người đánh thành cái sàng, phá tan thành từng mảnh . Bình thường người chỉ là nhìn thấy hắn dẫn theo thương đi tới, liền đã sợ đến vãi cả linh hồn.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn trong lòng cũng khẩn trương lên, bọn hắn nắm chặt thương, chuẩn bị đối phương vừa động thủ bọn hắn liền nhào tới. Ảnh để bọn hắn chống đỡ, bọn hắn cũng không biết nên như thế nào chèo chống, thực sự không có cách, cũng chỉ có thể dùng thân thể đi ngăn trở họng súng.
  
  	Mà ảnh thì là thần sắc trấn định, lạnh lùng nhìn xem những người này.
  
  	Lúc này, lão Hắc bọn người mới vừa đi tới Middle bus trước.
  
  	Đột nhiên, ngừng được thật tốt Middle bus bỗng nhiên phát ra khởi động thanh âm.
  
  	Lão Hắc đám người nhất thời sửng sốt một chút, bọn hắn liền đứng trong này ba xe ngay phía trước, cái này kính chắn gió đằng sau trống rỗng, vị trí lái đi đâu có người?
  
  	Ông!
  
  	Middle bus lại vang lên một tiếng, lão Hắc bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ nguy cơ sinh tử cảm giác.
  
  	"Mau tránh ra!" Lão Hắc vừa hướng một bên đập ra, Middle bus liền mãnh liệt vọt ra.
  
  	Bành bành!
  
  	Dưới tay hắn mấy cái kia tiểu đệ ngay cả phát ra tiếng kêu thảm âm thanh cơ hội đều không có, liền bị đối diện đụng vào, sau đó trực tiếp ép ép tới.
  
  	Lão Hắc ngã nhào xuống đất, khoảng cách gần nhìn thấy tiểu đệ của mình bị Middle bus đâm đến co quắp ngã xuống đất, sau đó giống như là bao tải địa bị lốp xe nghiền ép, máu tươi lập tức liền biểu đi ra, mà tại lốp xe phía dưới, thân thể của bọn hắn còn tại run rẩy.
  
  	"Tình huống như thế nào!" Lão Hắc hãi hùng khiếp vía, xe này làm sao lại đột nhiên mình động!
  
  	Middle bus bên này thanh âm cũng đưa tới Ngô lão đại chú ý, hắn quay đầu nhìn lại, lập tức da đầu nhảy một cái. Chiếc kia Middle bus chính hướng phía đám người phi tốc mà đến!
  
  	"Mau tránh ra!" Ngô lão đại nụ cười trên mặt lập tức biến mất, cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra?
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng là sững sờ, chẳng lẽ là Giang Lưu Thạch đã trở về rồi?
  
  	Middle bus phát ra kinh khủng tiếng gầm gừ, hướng thẳng đến đám người va chạm mà đến, những này vừa mới còn trên mặt dữ tợn người sống sót, lập tức bị dọa đến chạy tứ phía.
  
  	Bọn hắn cũng chỉ là huyết nhục chi khu, sao có thể chịu đựng lấy một cỗ xe bus xe va chạm?
  
  	Trong lúc nhất thời, ai cũng không để ý tới Trương Hải ba người, cái này Middle bus đến phương hướng, liền là Trương Hải bọn hắn.
  
  	"Đừng để bọn hắn lên xe!" Ngô lão đại hô.
  
  	Trong huyện thành không cho phép giết người, bất quá cái này dù sao không phải chân chính giảng quy tắc địa phương. Chỉ cần không phải tại trên đường cái náo ra đại sự đến, cơ vốn cũng không hội có vấn đề gì. Cho nên Ngô lão đại sẽ không để cho ảnh bọn hắn có cơ hội chạy trốn tới trên đường phố đi.
  
  	Cái kia tay súng máy lập tức đem súng máy nhắm ngay Middle bus, pằng pằng pằng, điên cuồng đạn trút xuống hướng Middle bus lốp xe.
  
  	Nhưng mà Middle bus lốp xe đã đi qua cường hóa, cái này một con thoi đạn đánh xuống, lốp xe căn bản cũng không có bị đánh phá.
  
  	Ông!
  
  	Middle bus đi tới Trương Hải ba người trước mặt, bỗng nhiên nhất chuyển cong, cửa xe nhắm ngay Trương Hải bọn người, lập tức mở ra.
  
  	"Lên xe!" Ảnh nói ra.
  
  	"Thao! Nổ súng, đem người đánh chết. Mẹ @, lão tử đem các ngươi cắt thành từng khối cho ăn Zombie!" Ngô lão đại bản thân liền tâm lý vặn vẹo, nộ khí đi lên càng là như vậy. Bất quá một nữ nhân mà thôi, so với tổn thất của hắn cùng lửa giận, nữ nhân tính là cái gì chứ!
  
  	Nghe được hắn hạ lệnh, những cái kia người sống sót nhao nhao nâng lên họng súng.
  
  	Trong nháy mắt, Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người đều cảm ứng được cực lớn nguy cơ sinh tử, nhưng nhiều như vậy họng súng căn bản không có khả năng né tránh, bọn hắn liếc nhau một cái, chủ động ngăn tại ảnh tả hữu, giơ lên họng súng.
  
  	"Móa! Chết cũng phải đánh chết mấy cái!" Trương Hải bỗng nhiên bóp cò súng.
  
  	Ầm!
  
  	Đúng lúc này, đã đem nòng súng máy nhắm ngay bọn hắn tên kia đầu trọc, đầu của hắn bỗng nhiên giống như là dưa hấu nổ tung, thi thể không đầu tính cả hắn dẫn theo súng máy cùng một chỗ, bay ra xa mấy mét, sau đó ba một cái rơi trên mặt đất, máu tươi loạn biểu.
  
  	Máu của hắn trực tiếp vẩy vào Ngô lão đại trên cửa sổ xe, đỏ thẫm một mảnh đau nhói Ngô lão đại con mắt.
  
  	Một thương này lập tức đem không ít người đều chấn nhiếp rồi, liền ngay cả Trương Hải đều ngây ngẩn cả người.
  
  	Hắn đánh chết?
  
  	Bởi vì đang phi nước đại bên trong, Trương Hải kỳ thật cũng không có quá cẩn thận nhắm chuẩn, cẩn thận hướng nhiều người địa phương nổ súng.
  
  	Kết quả một thương này, tinh chuẩn bể đầu?
  
  	Đúng lúc này, lại là một tiếng súng vang truyền đến, một tên khác vừa muốn vụng trộm đối Tôn Khôn bóp cò súng nam tử, bị một thương nổ đầu!
  
  	Trong chớp mắt, hai bộ thi thể, kiểu chết giống nhau như đúc.
  
  	Lần này Trương Hải khẳng định, cái này cùng hắn không có quan hệ, vừa mới cái kia một cái, hắn cùng Tôn Khôn đều không có nổ súng.
  
  	Là Giang ca? !
  
  	"Đi!" Thừa dịp trong chớp nhoáng này, ảnh đã nhảy lên Middle bus, mà Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng lập tức gấp vọt vào theo.
  
  	Những cái kia thấy cảnh này người, lại sửng sốt không dám động thủ, bọn hắn cũng đều phát hiện nổ súng một người khác hoàn toàn, nhao nhao tránh né đến bên tường cùng bên cạnh xe, ai còn dám tuỳ tiện ngoi đầu lên?
  
  	Ngô lão đại mang tới những chiếc xe này bên trong, trong đó một chiếc vừa mở xa mấy mét, chỉ nghe thấy phịch một tiếng truyền đến, phía trước kính chắn gió trong nháy mắt vỡ tan đồng thời, đại lượng máu tươi cũng ở tại còn lại kính chắn gió bên trên. Cả chiếc xe càng là trong nháy mắt mất khống chế, trực tiếp đâm vào bên cạnh khác trên một chiếc xe, phát ra một tiếng vang thật lớn.
  
  	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bãi đỗ xe đều yên tĩnh lại.
  
  	Lão Hắc nằm rạp trên mặt đất, cái trán tại giọt mồ hôi, mà Ngô lão đại ngồi ở trong xe, cũng là toàn thân cứng ngắc!
  
  	Này làm sao rồi? Ai nghĩ thoáng thương, ai đầu liền không gánh nổi, ai nghĩ thoáng xe, người trên xe sẽ chết?
  
  	"Giang ca không trên xe?" Trương Hải cùng Tôn Khôn lên xe, có chút ngạc nhiên phát hiện, trên xe căn bản không có người.
  
  	Mà ảnh thì ngồi về trên ghế lái... Cái kia ghế lái, trước đó cũng là không có một ai.
  
  	Không người điều khiển? Bọn hắn ngược lại là nghe nói qua tại tận thế trước liền có loại xe này, nhưng chẳng ai ngờ rằng Middle bus cũng có chức năng này. Bất quá bọn hắn cũng chỉ là kinh ngạc một chút, liền không thèm để ý.
  
  	Giang Lưu Thạch dị năng liền là cơ giới cải tiến, lúc nào cải tiến một cái lái tự động cũng không phải chuyện ly kỳ gì.
  
  	Chỉ Bất Quá Giang Lưu Thạch không trên xe, đã nói lên hắn hẳn là ở phụ cận đây!
  
  	Lên xe, lại biết Giang Lưu Thạch bọn hắn đã tại chạy về, Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng không có chút nào ý sợ hãi, lần này bọn hắn cũng không đáng thấy chết không sờn.
  
  	Thông qua cửa sổ xe nhìn qua những cái kia người sống sót, còn có cái kia mấy chiếc xe, Trương Hải cùng Tôn Khôn đều siết chặt nắm đấm, răng cắn đến vang lên kèn kẹt: "Lần này xem ai vây quanh ai!"
  
  	Ngô lão đại dù sao cũng là có thực lực, hắn trong chớp mắt liền đã bình tĩnh lại.
  
  	"Tất cả mọi người ẩn nấp, nổ súng trong công kích ba xe, mấy người các ngươi đi theo ta, đem cái kia thả bắn lén hàng bắt tới! Ta muốn đem hắn não hoa đều lấy ra đến!" Ngô lão đại mở cửa xe, cấp tốc hướng dưới xe lật một cái, sau đó bỗng nhiên nhảy lên liền dán vào chân tường chỗ.
  
  	Hắn hiện tại thật sự là lửa giận bạo rạp, vốn là mười phần chắc chín một cọc mua bán, kết quả đột nhiên xuất hiện loại này nghịch chuyển! Hắn bên này ngay cả chết mấy cái không không nói, những người còn lại cũng từng cái khẩn trương đến không được.
  
  	Chờ giết chết chi tiểu đội này người, liền là cái kia lão Hắc, Ngô lão đại cũng sẽ không bỏ qua.
  
  	Sau lưng hắn còn đi theo bốn người, đều là hắn thủ hạ đắc lực. Ngô lão đại nhìn thoáng qua cái kia Middle bus, đối bên trong một cái người nói: "Ngươi đi đem xe kia làm."
  
  	"Biết." Người này cái đầu nhỏ gầy, hắn nhẹ gật đầu, liền vụng trộm hướng phía Middle bus tiếp cận đi qua.
  
  	Lúc này, ảnh lái Middle bus, mà Trương Hải cùng Tôn Khôn thì đem cửa sổ xe mở ra khe hở, tránh ở bên trong xạ kích, đem cái này trong bãi đỗ xe người đều đánh cho chạy trối chết, căn bản không có người dám mạo hiểm đầu.
  
  	Mà bọn hắn phản kích, đối Middle bus lại không có có tác dụng gì. Đánh cửa sổ, pha lê chống đạn, đánh lốp xe, lốp xe chống đạn, ép dầu rương... Mẹ nó ngay cả bình xăng đều là chống đạn!
  
  	Cho nên bọn hắn mặc dù nhân số đông đảo, nhưng lại một mực bị khắc chế ở. Vây quanh như thế một khối nước tát không lọt khối sắt lớn, đánh như thế nào? Càng không lấy lấy còn có một cái ẩn núp trong bóng tối tay súng, lúc nào cũng có thể muốn đầu của bọn hắn!
  
  	Lúc này, tại cách đó không xa một tràng hai tầng trên tiểu lâu.
  
  	Giang Lưu Thạch không có vọt thẳng đến trong bãi đỗ xe, mà là đang phụ cận tìm như thế một cái điểm cao.
  
  	Sau lưng hắn, La Tuấn Giang đang bị Giang Trúc Ảnh nhìn chằm chằm, hắn xuyên thấu qua cái này điểm cao cửa sổ, cũng nhìn thấy trong bãi đỗ xe tình hình, hơn nữa còn trên mặt đất mấy bộ thi thể bên trong, nhận ra thủ hạ của mình, cũng nhìn thấy Ngô lão đại xe.
  
  	Lần này hắn đâu còn có thể không biết xảy ra chuyện gì, La Tuấn Giang thật là hận đến nghiến răng. Cái kia lão Hắc thế mà phản bội hắn!
  
  	Nếu như bọn hắn đoạt Giang Lưu Thạch một đoàn người xe cùng người, cái kia mặc kệ là Giang Lưu Thạch vẫn là bọn hắn, đều sẽ không bỏ qua hắn La Tuấn Giang.
  
  	Mà bây giờ thấy Giang Lưu Thạch bằng vào một cây thương liền giết Ngô lão đại thủ hạ trợ thủ đắc lực, còn để bọn hắn từng cái cũng không dám mạo hiểm đầu, chiếc kia Middle bus lại còn là chống đạn, La Tuấn Giang nội tâm có thể nói là chấn động không gì sánh nổi.
  
  	Hắn đã suy đoán Giang Lưu Thạch chi tiểu đội này thực lực mạnh, nhưng là cũng không nghĩ tới có mạnh như vậy!
  
  	Loại thực lực này, nếu như Giang Lưu Thạch có thể xử lý Ngô lão đại, vậy hắn liền là bài danh thứ năm đội ngũ! Tới đây một ngày, liền đưa thân năm vị trí đầu!
  
  	Đương nhiên, khả năng này liền tương đối thấp, thạch ảnh tiểu đội chỉ cần có thể đào thoát lần này, đó cũng là danh tiếng vang xa! Chỉ bất quá đem Ngô lão đại triệt để làm mất lòng, sớm tối vẫn là phải ngươi chết ta sống.
  
  	"Có người đến." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đối phương lại xuẩn cũng biết phân tích đạn là từ đâu phóng tới, mà kề bên này có thể tìm tới góc độ bắn công trình kiến trúc, cũng cứ như vậy một hai tòa nhà.
  
  	"Hết thảy bốn người, đều là dị năng giả." Nhiễm Tích Ngọc nói tiếp.
  
  	Con mắt của nàng căn bản cũng không có nhìn ngoài cửa sổ, nhưng tinh thần của nàng lĩnh vực cũng đã đem kề bên này đều bao trùm.
  
  	La Tuấn Giang lập tức minh bạch, có thể là Ngô lão đại bọn họ!
  
  	Lấy Ngô lão đại tính cách, làm sao có thể ngồi chờ chết? Hắn nhất định là tìm trở về. 
  
  	Mà Ngô lão đại, còn có hắn mấy cái tướng tài đắc lực, đều là thực lực mạnh mẽ, tàn nhẫn lãnh huyết dị năng giả, trong bình thường không làm thiếu chút làm cho người nghe đến đã biến sắc sự tình.
  
  	Bọn hắn cũng không đều là tận thế trước người bình thường, Ngô lão đại người này trước kia còn là cái có đầu có diện lão bản. Chỉ có thể nói trong tận thế có thực lực, hạng người gì tính âm u mặt đều có thể bị kích phát ra tới.
  
  	La Tuấn Giang vội vàng nói: "Giang đội trưởng, người tới khẳng định là Ngô lão đại bọn họ, liền là lão Hắc cấu kết người. Thực lực của bọn hắn cũng không sai dịch..."
  
  	"Đến liền tốt nhất rồi." Giang Lưu Thạch đem súng ngắm thu lại, lấy ra hai đem khẩu súng, kiểm tra lên hộp đạn.
  
  	Mà Giang Trúc Ảnh thì trừng La Tuấn Giang một chút, trường đao trong tay của nàng hàn quang lấp lóe: "Hừ, ta còn liền sợ bọn họ không đến chứ!"
  
  	La Tuấn Giang trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, trong lòng của hắn lo lắng vạn phần, nếu như Giang Lưu Thạch bọn hắn không địch lại, vậy hắn cũng phải chết.
  
  	Đối với Giang Lưu Thạch bọn hắn tự tin như vậy thái độ, La Tuấn Giang trong lòng có chút không chắc. Hắn đồng thời cũng sinh ra từng tia suy đoán, bọn hắn tự tin như vậy, thật chẳng lẽ có nắm chắc?