Chương 340: Không có ngươi cơ hội động thủ 
  
  	Ngô lão đại bọn người rất nhanh liền đã xác định tay súng vị trí.
  
  	"Mẹ @, lại dám đánh lén ta!" Rõ ràng là hắn đi đánh lén người khác, kết quả ngược lại ăn thiệt thòi lớn như thế, Ngô lão đại có thể nào không giận. Hắn hận không thể lập tức liền đem tay súng bắt tới, sau đó chậm rãi tra tấn mà chết.
  
  	Khóa chặt tay súng chỗ lầu nhỏ về sau, Ngô lão đại đối mình thủ hạ sau lưng làm thủ thế, một đoàn người dán chân tường cẩn thận từng li từng tí tới gần lầu một một cái cửa sổ.
  
  	Ngô lão đại cổ xoay bỗng nhúc nhích, từ cổ họng của hắn bên trong phát ra một trận tiếng gầm, đồng thời ánh mắt của hắn cũng biến thành có chút phát vàng, trên mặt trên tay làn da đều sinh ra từng tầng từng tầng lông cứng.
  
  	Tiếp theo, Ngô lão đại nhẹ nhẹ hít mũi một cái, lộ ra nụ cười gằn cho: "Ta đã đoán được, tìm ra nổ súng là ai. Ha ha, còn có nữ nhân hương khí... Hết thảy bốn nữ nhân, hai người nam."
  
  	Ngô lão đại dị biến năng lực, là loài chó, mà loài chó khứu giác mười phần linh mẫn, khứu giác nhất là bén nhạy loài chó, hắn khứu giác linh mẫn trình độ, so với nhân loại cao hơn 100 vạn lần trở lên.
  
  	Mà có được loại năng lực này Ngô lão đại, hắn có thể chuẩn xác địa từ dạng này một tràng công trình kiến trúc bên trong tìm ra bên trong có bao nhiêu người, cùng những người này vị trí.
  
  	Đã từng có đắc tội Ngô lão đại người ý đồ chạy trốn, Ngô lão đại sửng sốt dẫn người đuổi một ngày một đêm, liền dựa vào lấy dị năng của mình, đem nhóm người kia đuổi kịp. Nhóm người kia bị đuổi kịp thời điểm, đều là cực kỳ tuyệt vọng.
  
  	Dựa vào năng lực này, Ngô lão đại còn len lén giải quyết mình hai cái người cạnh tranh. Cái này building bên trong mấy người kia, trong mắt hắn đã là người chết. Đương nhiên, hắn sẽ không để cho bọn hắn nhẹ nhàng như vậy địa chết.
  
  	Ngô lão đại mang theo mình ba tiểu đệ, từ cửa sổ nhảy vào, tiến nhập trong lâu.
  
  	"Bọn hắn tiến lâu." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	"Đem tay của hắn trói lại. Linh, ngươi ở chỗ này nhìn xem hắn. Tích Ngọc, tùy thời giữ liên lạc." Giang Lưu Thạch nói, cùng Giang Trúc Ảnh cùng đi ra ngoài.
  
  	La Tuấn Giang nhìn thoáng qua bên cạnh Linh, cô bé này mặc dù lớn một trương rất đáng yêu mặt em bé, nhưng nhìn ánh mắt của hắn lại rất lạnh lùng, trên tay còn đang không ngừng mà vuốt vuốt một thanh thuần chủy thủ màu đen.
  
  	Nàng vây quanh La Tuấn Giang sau lưng, bắt đầu buộc chặt hai tay của hắn.
  
  	Lúc này La Tuấn Giang cũng không biết nên làm cái gì, nếu như Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh một đi không trở lại, cái kia rất nhanh trong gian phòng đó bốn người, bao quát hắn ở bên trong, cũng phải mất mạng.
  
  	"Ngươi nhất tốt thành thật một chút." Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên nói ra.
  
  	La Tuấn Giang lập tức trong lòng "Lộp bộp" một cái,
  
  	Hắn đã nhìn ra nữ nhân này là cái tinh thần hệ dị năng giả. Bên trong nhà này nhìn chỉ cần Linh một người có năng lực đối phó hắn, nhưng trên thực tế cái này tinh thần hệ dị năng giả đoán chừng cũng không tốt gây.
  
  	Nội tâm lo lắng La Tuấn Giang không dám có chỗ dị động, đàng hoàng để Linh đem hắn trói lên.
  
  	"Ta cùng lão Hắc thật không phải một đám..."
  
  	"Để ngươi nói chuyện rồi?" Linh liếc mắt nhìn hắn.
  
  	"Giang ca, trúc ảnh bọn hắn đã hướng lâu đi lên. Trong đó tinh thần quang đoàn lớn nhất một người, hắn vây quanh bên trái, giống như chuẩn bị từ cửa sổ trực tiếp leo đến lầu hai."
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh đi ra đến bên ngoài, Nhiễm Tích Ngọc thanh âm thì tại trong đầu của bọn họ vang lên.
  
  	"Vậy ta liền đi cửa sổ chờ lấy hắn. Trúc ảnh, ngươi đi giải quyết mặt khác." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Phải cẩn thận." Giang Lưu Thạch nói bổ sung.
  
  	"Yên tâm đi." Giang Trúc Ảnh cười cười, dẫn theo đao liền đi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem bóng lưng của nàng, kỳ thật hắn y nguyên không phải rất yên tâm Giang Trúc Ảnh một người chiến đấu, bất quá có Nhiễm Tích Ngọc phối hợp, liền không có vấn đề gì.
  
  	Đưa mắt nhìn Giang Trúc Ảnh sau khi rời đi, Giang Lưu Thạch ghìm súng tiếp cận cửa sổ. Lấy hắn nổ súng tốc độ tăng thêm não vực dị năng, đối phương chỉ cần xuất hiện tại cửa cửa sổ trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch liền có thể đem đầu của đối phương đánh nổ.
  
  	Mà lúc này, Ngô lão đại đã trèo tại trên vách tường, chỉ cần thả người nhảy một cái hắn liền có thể đến phía trên bệ cửa sổ, trong nháy mắt lật đi vào.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Ngô lão đại hít mũi một cái, hai tay của hắn mọc ra sắc nhọn móng vuốt, ở trên vách tường bỗng nhiên nhảy lên, bỗng nhiên nhảy hướng về phía một cái khác chắn cửa sổ. Từ cái này cửa sổ tiến đến, Ngô lão đại xuất hiện ở Giang Lưu Thạch sau lưng gian phòng bên trong!
  
  	Nhiễm Tích Ngọc giật mình, vội vàng nói: "Cẩn thận, hắn đi phía sau ngươi!"
  
  	Giang Lưu Thạch cơ hồ là không hề nghĩ ngợi, liền đã thả người nhào tới trước một cái.
  
  	Xoát!
  
  	Tại Giang Lưu Thạch vừa mới đứng địa phương, trên vách tường nhiều hơn năm đạo thật sâu vết tích, trực tiếp lộ ra phía dưới cục gạch. Cái này nếu là vạch đến trên thân thể người, chí ít lần này có thể đem người nội tạng đều cho cào nát.
  
  	Lạc địa đồng thời, Giang Lưu Thạch quay người nâng lên họng súng, căn bản ngay cả nhắm chuẩn đều không có, liền đã phanh phanh phanh địa ngay cả mở mấy thương.
  
  	Ngô lão đại đã nghiêng người núp ở bên tường, trong mắt của hắn mang theo một loại khát máu cảm giác hưng phấn, vươn thật dài đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng của mình: "Ngươi chính là cái kia tay súng!"
  
  	Bất quá cái này tay súng tốc độ phản ứng ngược lại là rất nhanh, bằng không mà nói vừa mới liền đã bị hắn đánh ngã.
  
  	"Giang ca, hắn hẳn là có thể cảm ứng được vị trí của chúng ta." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng đoán được, đối phương bỗng nhiên cải biến vị trí, dù thế nào cũng sẽ không phải trùng hợp đơn giản như vậy.
  
  	Vừa mới trong nháy mắt đó, Giang Lưu Thạch cũng cảm ứng được mãnh liệt nguy cơ sinh tử.
  
  	"Hiện tại ngươi muốn làm thế nào đâu? Là chạy trốn sao? Vẫn là đi ra cùng ta liều mạng?" Ngô lão đại ở ngoài cửa thấp giọng nói ra.
  
  	Trốn? Nếu như là chạy trốn, có thể lợi dụng Ngô lão đại hội tới truy tung điểm này, trái lại vì chính mình tìm tới một cái có lợi địa hình, mưu đồ phản kích. Dù sao Ngô lão đại cũng không biết, Giang Lưu Thạch kỳ thật cũng biết vị trí của hắn.
  
  	Bất quá...
  
  	Giang Lưu Thạch từ dưới đất đứng lên, hai tay cầm thương, chậm rãi hướng phía môn đi ra ngoài: "Tích Ngọc, tinh thần đâm xuyên."
  
  	"Được rồi." Nhiễm Tích Ngọc tinh thần đâm xuyên đối với người bình thường hiệu quả phi thường cường đại, đối dị năng giả liền tùy từng người mà khác nhau, nhưng Nhiễm Tích Ngọc rõ ràng, chỉ cần công kích của mình có thể làm cho Ngô động tác của lão đại xuất hiện trong nháy mắt ngưng kết, vậy hắn liền xong rồi!
  
  	"Thế mà đi ra rồi?" Ngô lão đại có chút ngoài ý muốn.
  
  	Đi ra liều mạng là ngu xuẩn nhất cách làm, Ngô lão đại cũng không nhận vì đối thủ của mình sẽ như vậy xuẩn.
  
  	Hắn suy đoán Giang Lưu Thạch hẳn là có bài tẩy gì, hắn không biết là bài tẩy gì để Giang Lưu Thạch tự tin như vậy. Lá bài tẩy của hắn như thế nào lại yếu đi?
  
  	"Rống!"
  
  	Từ Ngô lão đại trong thân thể, truyền đến một trận tiếng vang nặng nề, cùng lúc đó, Ngô lão đại mặc áo jacket dưới, cơ bắp từng khối nâng lên, mỗi một khối cơ bắp đều giống như sắt thép đúc thành.
  
  	Đồng thời bàn tay của hắn cũng biến thành dài hơn, năm ngón tay uốn lượn, đỉnh mọc ra sắc nhọn móng tay, bàn chân cũng mở ra giày, lộ ra có thể tóm chặt lấy mặt đất móng vuốt.
  
  	Miệng của hắn vỡ ra, nhọn răng nanh từ bên trong duỗi ra, một đôi mắt từ màu vàng chuyển biến làm màu đỏ.
  
  	Ngô lão đại tại hiện tại trạng thái, đã từng tay xé sống qua người, thậm chí là Zombie!
  
  	Ngoại trừ cường đại khứu giác năng lực, loại này như là quái vật hình người hung ác sức chiến đấu, mới là Ngô lão đại chân chính có thể đứng vững năm vị trí đầu đội ngũ vị trí át chủ bài.
  
  	Một mình hắn đến săn giết tên này tay súng, đã đủ rồi!
  
  	Người thi hộ này dị năng ba động, yếu đến đáng thương, trạng thái của hắn bây giờ dưới, liền xem như trực diện đối phương họng súng, hắn cũng không sợ hãi chút nào.
  
  	Bởi vì, hắn căn bản liền sẽ không cho đối phương cơ hội nổ súng!
  
  	Tại khẳng định Giang Lưu Thạch phương vị về sau, Ngô lão đại quyết định tiên hạ thủ vi cường, hắn mãnh liệt địa rống to một tiếng, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nhào về phía trong phòng!
  
  	"Liền hiện tại!"
  
  	Nhiễm Tích Ngọc con ngươi co rụt lại, tròng mắt màu xám bên trong phảng phất trong nháy mắt lướt qua vô số lộng lẫy quang hoa, như là cái bóng đèn nê ông.
  
  	Cùng lúc đó, đã nhào tới trong phòng Ngô lão đại trước mắt bỗng nhiên hoa một cái, hắn cảm giác thân thể của mình tựa hồ đột nhiên thoát lực.
  
  	Mà tại hắn phía trước không đến một mét chỗ, đứng đấy giơ hai súng Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch căn bản không cần phản ứng, cũng không cần nhắm chuẩn, hắn não vực dị năng đã sớm khóa chặt Ngô lão đại mỗi một cái rất nhỏ động tác.
  
  	Lúc này Ngô lão đại ở trước mặt hắn, chỉ là bia ngắm mà thôi.
  
  	Phanh phanh!
  
  	Liên tục mấy thương, toàn bộ đánh vào Ngô lão đại tứ chi bên trên.
  
  	Oanh!
  
  	Một giây sau, Ngô lão đại nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất.
  
  	Còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì Ngô lão đại, trong chớp mắt liền từ không trung rơi rơi xuống đất, trước mắt hắn cái kia thần tình lạnh nhạt nam tử trẻ tuổi cũng không thấy, thay vào đó là một đôi sạch sẽ giày chơi bóng đi tới trước mặt hắn.
  
  	"Ngươi căn bản cũng không có cơ hội xuất thủ." Giang Lưu Thạch nhìn xem dưới chân cái này toàn thân run rẩy, tứ chi đều đang bốc lên máu Ngô lão đại, lạnh nhạt nói.
  
  	"Thảo!" Ngô lão đại cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra như thế một cái từ, hắn kịch liệt đau nhức vô cùng, đồng thời nội tâm tràn đầy sợ hãi!
  
  	Hắn thế mà cứ như vậy cắm!
  
  	Mà lúc này, tại Giang Trúc Ảnh bên kia, cũng truyền tới một trận tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Cái kia ba tên dị năng giả, bọn hắn không có Ngô lão đại dị năng, chỉ là dựa theo Ngô lão đại cho phương hướng của bọn hắn tại đi.
  
  	Mà Giang Trúc Ảnh thì là từ bọn hắn phía sau lách đi qua, trường đao bay ra, kinh khủng lưới điện trong nháy mắt đem ba người này bao phủ, rất nhanh liền giải quyết hết chiến đấu.
  
  	Tại loại này nửa phong bế hoàn cảnh bên trong, Giang Trúc Ảnh năng lực trên thực tế chiếm cứ rất lớn ưu thế. Cái này ba tên dị năng giả tại Giang Trúc Ảnh đánh lén dưới, căn bản không có cơ hội phản kháng.
  
  	Giang Trúc Ảnh phóng thích ra kinh khủng dòng điện, đã đủ để đem ba người này điện thành than cốc.
  
  	Nghe được những cái kia tiếng kêu thảm thiết, Ngô lão đại đã không có phản ứng gì. Tứ chi của hắn đều bị đánh cho tàn phế, nhất định khó thoát khỏi cái chết.
  
  	"Tốt, giải quyết." Nhiễm Tích Ngọc quay đầu đối Lý Vũ Hân cùng Linh nói ra.
  
  	La Tuấn Giang sững sờ, hắn trước tiên còn chưa kịp phản ứng , chờ đến hắn ý thức được đây là ý gì thời điểm, cả người đều ngạc nhiên.
  
  	Hắn không phải là không có phỏng đoán qua Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh có khả năng thắng lợi, nhưng là tại không đến trong vòng một phút giải quyết hết tất cả mọi người? Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!
  
  	La Tuấn Giang chỉ là một tên phổ thông dị năng giả, hắn đối với cường đại dị năng giả nhận biết, liền là Ngô lão đại những người này, nhưng hắn hiện tại cảm giác được, Giang Lưu Thạch bọn người khả năng liền là hắn nghe nói siêu cấp dị năng giả đội ngũ.
  
  	Mà tại Tô Bắc, dạng này đội ngũ chỉ có một chi! Cái khác, như Hương Tuyết Hải đội ngũ, còn có một số doanh địa đội ngũ, đều chỉ có thể nói là nhất lưu dị năng giả đội ngũ.
  
  	Bãi đỗ xe bên trên, những cái kia người sống sót tiếp tục cùng chiếc kia Middle bus giằng co.
  
  	Lão Hắc đã len lén bò tới một chiếc xe về sau, hắn nhìn thấy Ngô lão đại bọn người cầm vũ khí sờ soạng ra ngoài, cũng nhìn thấy Ngô lão đại một cái thủ hạ, đang nhanh chóng địa tới gần Middle bus.
  
  	Hắn nhận biết người kia, người kia tên hiệu gọi hầu tử, phi thường linh mẫn, mấy tầng lầu cao vách tường đều có thể leo đi lên.
  
  	Hầu tử trên tay cầm lấy, rõ ràng là một viên lựu đạn.
  
  	Chỉ cần đem cái này viên lựu đạn ném đến bình xăng vị trí, liền có thể trực tiếp đem chiếc này Middle bus cho đưa lên thiên.
  
  	Lão Hắc chỉ tính toán thừa dịp loạn đem chiếc kia xe Hummer lấy đi, chuyện còn lại liền cùng hắn không có quan hệ gì. Lần này đánh lén hắn cũng là tổn thất nặng nề, mấy cái đi theo thủ hạ của hắn chết hết.
  
  	Tại Ngô lão đại đi qua về sau, cái kia đáng chết tiếng súng cũng không có vang lên nữa, lão Hắc lá gan cũng lớn lên. Chỉ là Middle bus thượng cái kia hay cây súng, tính uy hiếp không lớn.
  
  	Ngô lão đại thủ hạ những cái kia người sống sót cũng phát hiện, bọn hắn cũng đều biết mình Lão Đại đi làm cái gì, trong lúc nhất thời, e ngại Cảm biến mất, bọn hắn từng cái lại bắt đầu điên cuồng hướng phía Middle bus xạ kích.
  
  	Liền xem như sắt xác, nhiều đánh mấy lần cũng có thể cho đánh nổ!
  
  	Mà lúc này, hầu tử cũng vô thanh vô tức tới gần Middle bus, lộn một cái sau liền đã gần sát Middle bus bình xăng.
  
  	Ầm!
  
  	Hầu tử cầm lựu đạn cái kia cái cánh tay, tại lúc này đột nhiên bị đánh gãy!
  
  	Máu tươi nổ tung, hắn cánh tay đứt gãy chỗ đều thành thịt mạt!
  
  	"A! A a a!" Hầu tử lớn tiếng kêu thảm, để đang chuẩn bị phóng tới xe Hummer lão Hắc giật nảy mình.
  
  	Ầm!
  
  	Lại là một tên đang nổ súng người sống sót bị trực tiếp nổ đầu.
  
  	Vừa mới thoát khỏi sợ hãi những người này, lập tức lại toàn thân rét run!
  
  	Bành!
  
  	Một bóng người, bị ném tới bãi đỗ xe cổng.
  
  	Người này máu me khắp người, nhưng này chút người sống sót, vẫn là một chút nhận ra được.
  
  	Ngô lão đại!
  
  	Lão Hắc cũng nhìn thoáng qua, sau đó da đầu sắp vỡ.
  
  	Kiêu ngạo như vậy Ngô lão đại, thành dạng này rồi?
  
  	Đây cũng quá nhanh!
  
  	Lão đại đều thành dạng này, những cái kia người sống sót, còn có người nào tiếp tục chiến đấu tâm tư? !
  
  	Theo người đầu tiên dọc theo chân tường trượt, rất nhanh, những cái kia người sống sót cũng bắt đầu chạy.
  
  	Bọn hắn những người này đi theo chi đội ngũ kia đều được, Ngô lão đại đều thành một đầu chó nhà có tang, bọn hắn như thế nào lại tiếp tục không biết sống chết địa cho Ngô lão đại bán mạng?
  
  	Lão Hắc thấy thế, tự nhiên cũng nghĩ chạy!
  
  	Hắn không chạy, cái thứ nhất chết liền là hắn!
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng súng vang truyền đến, bắp đùi của hắn chỗ lập tức truyền đến kịch liệt đau nhức, cả người trực tiếp ngã nhào xuống đất!
  
  	Giang Lưu Thạch đã sớm khóa chặt hắn!
  
  	"Đến đây đi ngươi."
  
  	Một mặt tuyệt vọng lão Hắc, bị Trương Hải kéo đi ra, ném vào Ngô lão đại bên cạnh.
  
  	Hắn liếc mắt liền thấy được La Tuấn Giang, mà La Tuấn Giang nhìn thấy hắn, cũng là tức giận không thôi: "Ngươi cái rác rưởi! Đem đội ngũ của ta đều làm hết rồi!"
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi nghe ta nói..."
  
  	Ầm!
  
  	Giang Lưu Thạch giơ tay lên thương, trực tiếp bóp lấy cò súng. Lão Hắc trên trán, lập tức xuất hiện một cái lỗ máu, ánh mắt hắn trợn to, miệng còn duy trì mở ra trạng thái, sau đó ngã gục liền.
  
  	Đối với loại người này, Giang Lưu Thạch một câu nói nhảm đều không muốn nghe nhiều.
  
  	"Trương Hải, ngươi đi đem bọn hắn trên xe đồ vật đều tìm ra tới." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn tiếp lấy đem họng súng chuyển hướng Ngô lão đại, hỏi: "Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"
  
  	"Đi chết đi!" Ngô lão đại giận dữ hét.
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười, nhưng không có nổ súng: "Ngươi trong đầu nghĩ đều là như thế nào ngược giết chúng ta a?"
  
  	"Đã như vậy, " Giang Lưu Thạch đem Tôn Khôn hô đi qua, "Tôn Khôn, ngươi đến xử lý đi."
  
  	Tôn Khôn trên cánh tay còn đang chảy máu, vừa mới càng là suýt nữa chết thảm, có thể có thu thập cái này Ngô lão đại cơ hội, hắn tự nhiên vui lòng.
  
  	Nhìn thấy Tôn Khôn đem mình một thanh kéo lên, Ngô lão đại mới bỗng nhiên bắt đầu tâm hoảng lên. Hắn vừa mới chỉ muốn dù sao phải chết, nội tâm tràn đầy oán độc, nhưng lại không nghĩ tới mình muốn làm sao chết!
  
  	"Ngươi không phải nói muốn đem chúng ta cầm lấy đi cho ăn Zombie sao?" Tôn Khôn lạnh lùng nói ra.
  
  	"Không! Không! ! !"
  
  	Nghe Ngô lão đại một đường đi xa tiếng kêu thảm thiết,  La Tuấn Giang mặt đều tại run rẩy.
  
  	Cái này Ngô lão đại, hắn bình thường thấy được đều muốn lấy lòng, không nghĩ tới cứ như vậy được giải quyết!
  
  	"Giang đội trưởng, chuyện này ta thật không biết rõ tình hình..." La Tuấn Giang vội vàng nói.
  
  	Điểm này kỳ thật Nhiễm Tích Ngọc cũng sớm đã phán đoán qua, nếu không La Tuấn Giang sớm đã bị phẫn nộ Giang Lưu Thạch giết, làm sao lại lưu đến bây giờ.
  
  	"Các ngươi không phải muốn tại Tô Bắc tìm người sao? Ta nguyện ý giúp các ngươi! Còn có Tô Bắc tình hình bây giờ, ta đều có thể nói cho các ngươi biết. Các ngươi giết Ngô lão đại, khẳng định hội tiến vào rất nhiều người ánh mắt!" La Tuấn Giang sát mồ hôi nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch sờ lên cái cằm, người này cùng cả kiện không có gì quan, hắn lúc đầu dự định trực tiếp để hắn xéo đi tốt, bất quá Ngô lão đại đánh lén chuyện này, cũng cho Giang Lưu Thạch gõ một cái cảnh báo.
  
  	Cái này Tô Bắc nhưng so với bình thường căn cứ khu khu vực an toàn loạn nhiều, hắn bị âm lần này, cũng không thể lại có lần tiếp theo.