Chương 341: Máu nhuộm bức tranh
  
  	"Các ngươi giết Ngô lão đại, không phải sự tình đơn giản như vậy." La Tuấn Giang nói tiếp.
  
  	Cái này Tô Bắc thế lực, liền nhìn dưới tay có bao nhiêu người, thiếu đi Ngô lão đại như thế một chi đội ngũ, Hương Tuyết Hải tổn thất cũng không nhỏ.
  
  	Lúc này, mấy chiếc xe lái đến bãi đỗ xe cổng, đồng thời xuất hiện còn có mấy chục người, cơ hồ từng cái cầm thương.
  
  	"Là Hương Tuyết Hải xe." La Tuấn Giang nói ra.
  
  	Không biết Hương Tuyết Hải hội xử lý như thế nào chuyện này, điểm này La Tuấn Giang trong lòng cũng không chắc chắn. Lấy hắn cấp độ căn bản tiếp xúc không đến Hương Tuyết Hải, đối Hương Tuyết Hải phong cách hành sự cũng không hiểu rõ, chỉ biết là đây không phải một cái nữ nhân đơn giản.
  
  	Bãi đỗ xe nơi này phát sinh xung đột đẫm máu, Hương Tuyết Hải làm cho này huyện thành doanh địa Lão Đại, tự nhiên muốn chạy đến.
  
  	Bất quá khi Hương Tuyết Hải lúc xuống xe, nàng quét mắt một chút trong bãi đỗ xe tình huống, phát hiện đã tới đã chậm, xung đột đã kết thúc.
  
  	Thu đến báo cáo về sau, Hương Tuyết Hải liền lập tức chạy đến, nhưng không nghĩ tới hết thảy kết thúc nhanh như vậy, tại thi thể trên đất bên trong, Hương Tuyết Hải liếc mắt liền nhìn thấy Ngô lão đại thân tín, nhưng không thấy Ngô lão đại.
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn về phía những thi thể này bên cạnh ngừng lại Middle bus, còn có Middle bus bên cạnh mấy người.
  
  	"Là ngươi?" Hương Tuyết Hải sững sờ.
  
  	Vài phút trước nàng còn tại cùng nam nhân này làm giao dịch, trong chớp mắt hắn liền xuất hiện ở nơi này?
  
  	"Ngô lão đại hắn ở đâu?" Hương Tuyết Hải hỏi.
  
  	"Chết rồi." Giang Lưu Thạch thản nhiên hồi đáp.
  
  	Mặc dù Hương Tuyết Hải mang theo nhiều người như vậy đến, nhưng Giang Lưu Thạch cũng không lo lắng, Middle bus liền tại sau lưng, hắn hoàn toàn có nắm chắc lao ra.
  
  	Hương Tuyết Hải nhẹ gật đầu, một đôi mười phần câu người con mắt có chút híp một cái: "Ngươi giết Ngô lão đại, diệt ta dưới tay một chi đội ngũ, cho ta tạo thành tổn thất rất lớn. Huyện thành này bên trong còn có rất nhiều phổ thông người sống sót, một khi Zombie đột kích thời điểm, cũng đều là dựa vào ta những đội ngũ này đang bảo vệ."
  
  	Đối với những dị năng giả này đội ngũ, Hương Tuyết Hải không có hoàn toàn ước thúc bọn hắn. Trên thực tế những dị năng giả này cũng là ước thúc không được, nơi này đợi đến khó chịu, bọn hắn liền sẽ đổi được thế lực khác đi.
  
  	"Cái kia hương lão bản hiện tại là có ý gì?" Giang Lưu Thạch thần sắc trấn định mà hỏi thăm.
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn hắn chằm chằm hai mắt, lắc đầu: "Ta không muốn cùng ngươi động thủ, Ngô lão đại đã chết, cùng ngươi động thủ cũng không thể giảm bớt tổn thất.
  
  	Ta muốn hỏi hỏi ngươi, có hay không cùng ta hợp tác dự định?"
  
  	Lần này đến phiên Giang Lưu Thạch có chút ngây ngẩn cả người, hợp tác?
  
  	"Không sai, hợp tác, ngươi hôm nay cũng tại quán rượu, nghe được đoạn Đại Long nói những lời kia a? Đoạn Đại Long là Tô Bắc lớn nhất một chi thế lực, Dương Phong thủ hạ số một tướng tài, tử trung tiểu đệ." Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	Hương Tuyết Hải đưa ra hợp tác với Giang Lưu Thạch, dĩ nhiên không phải bắn tên không đích. Nàng nói tới Ngô lão đại đã chết là một mặt, một phương diện khác thì là bởi vì Giang Lưu Thạch chi đội ngũ này biểu hiện ra thực lực.
  
  	Loại này thực lực mạnh mẽ, so Ngô lão đại đội ngũ mạnh lên nhiều lắm. Mà lại tại đối phó Dương Phong trong chuyện này, Ngô lão đại đội ngũ chưa hẳn liền so Giang Lưu Thạch bọn người đáng tin cậy.
  
  	Thậm chí so với Ngô lão đại, Hương Tuyết Hải càng muốn cùng Giang Lưu Thạch dạng này kẻ ngoại lai đội ngũ hợp tác.
  
  	"Nguyên lai là chuyện này." Giang Lưu Thạch đương nhiên nhớ kỹ, cái này cái gì Dương Phong, đưa ra muốn cùng Hương Tuyết Hải hợp tác, bị Hương Tuyết Hải cự tuyệt. Lúc gần đi đoạn Đại Long thả ra ngoan thoại, nói rõ sau này hội gây sự với Hương Tuyết Hải.
  
  	"Không có ý tứ, ta đối giúp người khác giải quyết những phiền toái này, không có hứng thú gì." Giang Lưu Thạch cũng sẽ không lưu tại nơi này bảo hộ Hương Tuyết Hải.
  
  	"Ngươi không phải muốn tìm người sao? Ngươi biết Dương Phong là ai? Hắn vốn là Tô Bắc một chi quân đội một tên sĩ quan, tận thế về sau, hắn đem một vài người thu nạp cùng một chỗ, thành lập chi thế lực này. Ban đầu ở tai nạn bộc phát trước đó, hắn cũng tới tiếp nhận ta, chỉ là tại bộc phát thời điểm đi rời ra." Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	"Lúc ấy toàn thành cảnh báo, tất cả người sống sót đều đang liều mạng hướng hắn chỗ quân đội bỏ chạy, hắn có lẽ sẽ có một ít manh mối."
  
  	Hương Tuyết Hải lời còn chưa dứt, Giang Lưu Thạch liền quay đầu nhìn về phía Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc trên mặt kiệt lực duy trì bình tĩnh, nhưng nắm thật chặt trắng bệch ngón tay, cũng đã biểu lộ nội tâm của nàng chấn kinh!
  
  	Mà Hương Tuyết Hải nhìn thấy Nhiễm Tích Ngọc phản ứng, hơi nhếch khóe môi lên một cái. Mặc dù Giang Lưu Thạch bọn người chỉ là cho ảnh chụp, cũng không có nói tới cái này Nhiễm Vân sa thân phận, nhưng Hương Tuyết Hải là bực nào nhãn lực.
  
  	Nàng tận thế trước không chỉ có gia cảnh hùng hậu, vẫn là nổi tiếng đại minh tinh, tiếp xúc qua không ít thương nhân quyền quý, trong đó không thiếu đại phú hào, xí nghiệp lớn nhà. Mặc kệ là Nhiễm Vân sa, vẫn là trước mắt cái này Nhiễm Tích Ngọc, đều là dung mạo khí chất xuất chúng, Hương Tuyết Hải hơi chút liên tưởng, liền nghĩ đến nhiễm thị tập đoàn.
  
  	Mà Nhiễm Tích Ngọc cái tên này, nàng tại tận thế trước cũng là nghe qua! Nàng lại nhìn Nhiễm Tích Ngọc lúc, càng thêm xác định nàng liền là nhiễm thị tập đoàn công chúa.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc muội muội lúc ấy khẳng định cũng tại rút lui trong danh sách, Dương Phong đã từng là phụ trách rút lui sĩ quan một trong, đầu này ném đi ra, đủ để đả động Giang Lưu Thạch cùng đội ngũ của hắn!
  
  	Giang Lưu Thạch biết Nhiễm Tích Ngọc lúc này tâm tình kịch chấn, hắn nhìn về phía Hương Tuyết Hải, nói ra: "Cám ơn ngươi tin tức này. Bất quá cái này cũng không có nghĩa là ta biết muốn hợp tác với ngươi, nếu như ta muốn nghe được tin tức, trực tiếp đến hỏi hắn không phải tốt."
  
  	Hương Tuyết Hải mỉm cười: "Dương Phong nhưng không có ta như thế giá cả vừa phải. Hắn mặc dù là sĩ quan xuất thân, nhưng sở tác sở vi cùng quân người đã không có quan hệ gì. Ngươi dạng này lạ lẫm đội ngũ đi cùng hắn làm giao dịch, hắn xuất hiện ý nghĩ đầu tiên, khả năng liền là nuốt ngươi. Cho dù không nuốt, cũng phải công phu sư tử ngoạm."
  
  	"Ta vừa mới che giấu một chút chi tiết, ta kỳ thật không phải cùng hắn tẩu tán, mà là mình thừa dịp loạn đào tẩu. Dương Phong tại ý thức đến chân chính là tận thế đến thời điểm, hắn liền muốn dẫn ta đi, mà ta đã nhận ra hắn chân thực ý đồ." Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	Về phần Dương Phong là cái gì ý đồ, không cần Hương Tuyết Hải nói rõ, Giang Lưu Thạch mấy người cũng đều hiểu.
  
  	Tận thế bộc phát thời điểm, nhân tính bên trong bạo lộ ra đồ vật nhiều lắm. Giang Lưu Thạch gặp qua vì bảo hộ người sống sót mà hi sinh, cũng nhìn thấy qua tại tai nạn trước mắt bội bạc.
  
  	Dương Phong liền là thuộc về loại sau, mà lúc đó bên người có cái đại minh tinh tại, không khó phỏng đoán hắn muốn làm cái gì.
  
  	Chỉ sợ hắn chẳng thể nghĩ tới Hương Tuyết Hải không chỉ có trốn, hơn nữa còn có năng lực sống sót, thậm chí cũng thành lập một cái thế lực.
  
  	"Ta đã đổi thành tên bây giờ, bất quá vẫn bị hắn phát hiện, đoạn Đại Long chạy tới cùng ta nói chuyện hợp tác, căn bản chính là không có lòng tốt." Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	"Cho nên ngươi muốn cho chúng ta giúp ngươi chống cự bọn hắn?" Giang Trúc Ảnh hỏi.
  
  	Hương Tuyết Hải lắc đầu, cặp kia xinh đẹp trong đôi mắt bỗng nhiên xuất hiện một tia sát khí: "Ta muốn để cho các ngươi cùng ta hợp tác, đánh lén hắn! Còn có tin tức gì, so bắt sống một người, từ trong miệng hắn nạy ra đến dễ dàng hơn lấy được?"
  
  	Giọng nói của nàng nhàn nhạt, thanh âm rất ngọt ngào ưu nhã, nhưng lời nói ra, lại là mỗi một chữ, đều sát khí đằng đằng.
  
  	Một bên La Tuấn Giang, lập tức cảm giác toàn thân mát lạnh.
  
  	Nữ nhân này quả nhiên không đơn giản!
  
  	Đoạn Đại Long tìm tới cửa, trực tiếp để Hương Tuyết Hải lên sát tâm.
  
  	Cùng hắn nơm nớp lo sợ Dương Phong lúc nào sẽ cho nàng chế tạo phiền phức, không bằng tiên hạ thủ vi cường!
  
  	Phần này đảm lượng cùng quyết đoán, thật không phải người bình thường có thể có.
  
  	Nhất là, đương đối thủ vẫn là toàn bộ Tô Bắc mạnh nhất một thế lực lúc!
  
  	"Chính diện chiến đấu, ta không có nắm chắc, nhưng nếu như là đánh lén lại khác biệt." Hương Tuyết Hải nói tiếp.
  
  	Thế lực của nàng, cùng Dương Phong chênh lệch quá lớn, Hương Tuyết Hải liền xem như đầu óc cháy hỏng, cũng sẽ không nghĩ đến đi chính diện cùng Dương Phong đối nghịch.
  
  	Giang Lưu Thạch suy tư trong chốc lát, hỏi: "Ta có chỗ tốt gì?"
  
  	"Chiến lợi phẩm chia đều, đang hỏi ra tin tức về sau, ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm Nhiễm Vân sa, đương nhiên, thù lao cũng sẽ không cần, ngươi coi như là kết minh phụ tặng." Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch lắc đầu: "Ta muốn ưu tiên chọn lựa chiến lợi phẩm. Yên tâm, giá trị thượng sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."
  
  	Hương Tuyết Hải lộ ra vẻ mỉm cười, đưa tay ra nói: "Thành giao. Vậy liền hợp tác vui vẻ."
  
  	Ngón tay của nàng mười phần thon dài, giống như là dương cầm nhà tay, Giang Lưu Thạch cầm tay của nàng, cảm giác cùng mình dự đoán có chút khác biệt. Tay của nữ nhân này phi thường mềm mại, nắm ở trong tay thậm chí có có loại cảm giác không thật.
  
  	Bất quá Hương Tuyết Hải rất nhanh liền đưa tay rút đi về, nàng khẽ cười cười, nói ra: "Như là đã kết minh, vậy tối nay liền cùng nhau ăn cơm đi. Ta đã phân phó, để tất cả đội ngũ đều lưu ý Dương Phong tình huống của bọn hắn, mấy ngày nay hẳn là liền sẽ có tin tức."
  
  	"Ăn cơm cũng không cần , chờ có tin tức thời điểm thông tri chúng ta là được." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Chờ Hương Tuyết Hải sau khi đi, Giang Trúc Ảnh lập tức nói ra: "Ca, cái này nữ minh tinh con mắt liền nói chuyện với hội, gọi là một cái nhu tình như nước a. Bất quá nàng khả năng đều là diễn, ngươi cũng không nên bị nàng lắc lư."
  
  	"Cái này ta đương nhiên biết. Bất quá cái gì nhu tình như nước, ngươi từ chỗ nào nhìn ra được?" Giang Lưu Thạch không nói nhìn Giang Trúc Ảnh một chút, Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc đều tại, nàng lúc nói chuyện còn nhìn thấy hai người bọn họ.
  
  	Quả nhiên Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc đều dời đi ánh mắt, đoán chừng trong lòng rất là xấu hổ.
  
  	"Ngươi thật sự là!" Giang Lưu Thạch hung hăng trừng một cái Giang Trúc Ảnh, mỗi đến loại thời điểm này, liền nhắc nhở Giang Lưu Thạch, hắn cô muội muội này có bao nhiêu sầu người.
  
  	"Ai nha ta sai rồi nha, ca ca không nên tức giận. . ." Giang Trúc Ảnh căn bản không sợ Giang Lưu Thạch, nàng hai tay ôm lấy Giang Lưu Thạch cánh tay, khuôn mặt nhỏ tiến đến Giang Lưu Thạch trước mặt, một bộ nịnh nọt dáng vẻ, để Giang Lưu Thạch vừa buồn cười vừa bất đắc dĩ.
  
  	Một bên Nhiễm Tích Ngọc nhìn xem một màn này, trên mặt cũng lộ ra một vòng tiếu dung, đồng thời tại đáy mắt cũng có được từng tia ưu thương.
  
  	Hương Tuyết Hải nói tới, tai nạn lúc bộc phát, Dương Phong trực tiếp trốn, còn lại quân đội chỉ sợ cũng không có kiên trì bao lâu, rất nhanh liền sụp đổ đi?
  
  	Tại toàn thành, bao quát trong đội ngũ rất nhiều người đều đột nhiên biến dị thành Zombie tình huống dưới, vô luận là tẩu tán, vẫn là tại chỗ tử vong, đều là không thể bình thường hơn được tình huống. . .
  
  	"Giang đội trưởng, nói như vậy ngươi muốn cùng hương lão bản hợp tác rồi? Cái kia chuyện lần này, cũng liền không sao. Chỉ bất quá chuyện này, ta không giúp được ngươi một tay, Ta đi chỉ có thể cho các ngươi cản. . ." La Trạch Giang cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói.
  
  	Hắn vừa đưa ra muốn giúp Giang Lưu Thạch bọn hắn làm việc, nhưng là trong nháy mắt Giang Lưu Thạch liền muốn hợp tác với Hương Tuyết Hải, chạy tới tập kích Dương Phong. Lấy La Trạch Giang thực lực, hắn cũng không dám lẫn vào loại sự tình này.
  
  	"Ngươi không phải thổ địa của nơi này sao? Giúp chúng ta tìm tới chỗ ở, mặt khác, mấy ngày nay ngươi liền đi Hương Tuyết Hải quán rượu ngồi xổm, có tin tức gì, ngươi liền đến thông tri chúng ta, sẽ không thiếu ngươi thù lao." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Hảo hảo, ta đã biết." La Trạch Giang liền vội vàng gật đầu.
  
  	Giang Lưu Thạch không có ý giết hắn, cái này liền đã để La Trạch Giang thở phào một cái.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng không lo lắng La Trạch Giang hội làm cái gì đối đánh lén Kế Hoạch chuyện bất lợi, có Nhiễm Tích Ngọc nhìn chằm chằm, hắn chỉ là sinh ra ý nghĩ này cũng không dám.
  
  	La Trạch Giang rất nhanh liền đem mình còn lại tiểu đệ thu nạp lên, sau đó cho Giang Lưu Thạch bọn người tìm được một tràng tương đối sạch sẽ trụ sở, còn đặc địa quét dọn một cái, có một cái độc lập tiểu viện.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội đem Middle bus ngừng đi vào, Hummer thì đứng tại cổng. Giang Lưu Thạch đứng ở lầu hai bảng gỗ cán chỗ hướng nơi xa xem xét, từng mảnh nhỏ ngói xanh lầu nhỏ cùng đường lát đá, còn có xuyên thẳng qua dòng suối nhỏ, rất có Giang Nam vùng sông nước cảm giác.
  
  	Nếu không phải những cái kia nhìn qua xanh xao vàng vọt, tinh thần không tốt người sống sót, cùng huyện thành chung quanh cái kia từng vòng từng vòng mang máu lưới sắt cùng rãnh sâu, nơi này liền thật như cái hòa bình địa phương.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch đưa ánh mắt về phía xa xa một mảnh hồ nước. Tô Bắc vốn chính là vùng sông nước, ngoại trừ to to nhỏ nhỏ tiểu Hà dòng suối nhỏ ở ngoài, còn có một cái cự hồ nước lớn Thủy hệ.
  
  	Cái hồ này Thủy hệ, hết thảy có to to nhỏ nhỏ hơn 180 cái hồ nước, mặt nước diện tích đạt tới hơn hai ngàn cây số vuông.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch đối với loại này mảng lớn thuỷ vực, cũng không có hảo cảm gì. Hắn nhìn về phía cái này rộng lớn mặt nước, mặt nước nhìn như bình tĩnh, nhưng ai cũng không biết tại dưới mặt nước, ẩn giấu đi cái gì.
  
  	"Bất quá chỉ cần không tiếp cận mặt nước, cũng cũng không có cái gì." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Trong nước quái vật mặc dù không biết lại kinh khủng, nhưng ít ra lên không được bờ.
  
  	Mà tại trên bờ, nhân loại tại Zombie cùng biến dị thú vây quanh dưới, còn có thể giãy dụa lấy cầu sống.
  
  	Đồng dạng vì tài nguyên cùng thực lực càng mạnh hơn, những nhân loại này người sống sót cũng đang không ngừng tranh cái ngươi chết ta sống. Có khả năng chỉ là vì một gói mì ăn liền, liền có thể giết người, huống chi là sát nhập lẫn nhau thế lực.
  
  	Về phần Giang Lưu Thạch, hắn làm người sống sót, cũng không thể tránh khỏi muốn trở thành một thành viên trong đó.
  
  	"Bất quá tương lai, đương trụ sở của ta xe biến thành một cái đại hình di động căn cứ lúc, ta bản thân liền là một cái cự đại tài nguyên." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	Rất nhiều người sống sót tại cái này trong mạt thế đều là sống một ngày tính một ngày, không có tiền cảnh cùng tương lai, mà đây cũng chính là tận thế nhất là địa phương đáng sợ.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch có được Tinh Chủng, có được căn cứ xe, hắn có tiền cảnh.
  
  	Lúc này, theo một trận gió lạnh thổi qua, trên trời bay xuống tinh tế mưa bụi.
  
  	Gạch xanh lục ngói Giang Nam tiểu trấn bao phủ tại hoàn toàn mông lung mưa bụi bên trong, một màn này phảng phất một bức tranh thuỷ mặc, để Giang Lưu Thạch rất lâu mà nhìn qua.
  
  	"Ừm? Trời mưa? Vậy thì thật là tốt tẩy cái xe, thật là nhiều máu, còn bị những cẩu kia @ ngày dùng súng bắn thật nhiều hố."
  
  	"Giang ca nhìn lại phiền muộn hơn, bất quá dùng năng lực của hắn tùy tiện xây một chút liền tốt."
  
  	"Đúng rồi Giang ca, từ cái kia Ngô lão đại nơi đó còn tìm được biến dị tinh hạch, cho ngươi đưa ra a?"
  
  	"Còn có mấy tấn biến dị thú thịt, đồ hộp, đạn dược. Nếu không phải những cái kia đồ chó con chạy, nói không chừng có có thể được một vài thứ."
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người đối thoại từ dưới lầu truyền đến, lập tức để Giang Lưu Thạch lấy lại tinh thần.
  
  	Giang Lưu Thạch: ". . ."
  
  	Nào có tranh thuỷ mặc, cho dù có, cái này mực nước cũng là huyết hồng sắc.