Chương 342: Mưa to bên trong Tô Bắc
  
  	Tô Bắc.
  
  	Tận thế trước Tô Bắc là du lịch Thánh Địa, thành cảng sông giao thoa, hồ dày đặc. Nhưng bây giờ Tô Bắc, liền cùng ở vào trong mạt thế những thành thị khác, tĩnh mịch bên trong tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.
  
  	Tô Bắc một tòa quân đội doanh trại.
  
  	Toà này quân đội doanh trại xây dựa lưng vào núi, lưới sắt cùng từng tòa lô cốt, tháp lâu, cùng từng đoạn cao mười mét tường bê tông, cấu trúc thành sâm nghiêm phòng ngự hệ thống.
  
  	Tại tận thế trước, nơi này là một chi trú tô bộ đội doanh trại, những này thiết kế phòng ngự, đều là sau tận thế mới tu dựng lên.
  
  	Tại trong doanh phòng ở ngoài, thì trồng lấy đại lượng thực vật, rất nhiều doanh trại đều bị lục dây leo bao trùm, chợt nhìn, doanh trại cùng lục thực bao trùm ngọn núi đều liên thành một mảnh. Mà đây cũng là toà này quân đội doanh trại đặc sắc.
  
  	Mưa to như thác nước.
  
  	Dầy đặc vũ ở trên bầu trời trút xuống xuống tới, từng lần một tưới lộ ra cả ngọn núi.
  
  	Rất nhiều không trọn vẹn thi thể hỗn hợp có huyết thủy, tại chân núi cọ rửa ra từng đạo huyết sắc khe rãnh.
  
  	Ầm ầm ô tô tiếng động cơ bên trong, mấy chiếc ba mặt lắp thép tấm quân lục cải tiến xe việt dã, thuận thông hướng đường xi măng diện khí thế hung hăng xông vào căn cứ quân sự.
  
  	Giữa sườn núi đứng vững một tòa Cao Đại quân sự kiến trúc bên trong.
  
  	Trong đại sảnh sâu kín lóe ra một chiếc năng lượng mặt trời đèn.
  
  	Mặc quân trang Cao Đại trung niên nam nhân, chính vây quanh một tòa lồng sắt cẩn thận chu đáo.
  
  	Cái này lồng sắt bên trong rất xa hoa, trong lồng mặt đất trải trơn bóng bóng loáng da chồn thảm, bốn phía treo chiếu sáng rạng rỡ trân châu, bảo thạch.
  
  	Lồng sắt thượng to cỡ miệng chén ổ khóa bên trên, lạc ấn lấy ba cái huyết sắc chữ nhỏ —— Hương Tuyết Hải.
  
  	Dạng này lồng sắt còn có ba cái, song song cùng một chỗ, bên trong đều dùng xích sắt cái chốt lấy một cái mỹ nữ.
  
  	Ba mỹ nữ đều mặc lấy quần yếm, tứ chi chạm đất, phía sau cái mông treo một cây động vật cái đuôi.
  
  	Các nàng đang theo dõi quân trang nam, miệng bên trong ô ô lấy lòng, trong mắt có khao khát ánh sáng.
  
  	Tại các nàng lồng sắt ổ khóa bên trên, phân biệt đều có một cái tên.
  
  	Những tên này Chủ Nhân, tại tận thế trước đó, đều là Tô Bắc tiếng tăm lừng lẫy minh tinh, phu nhân.
  
  	Năm đó diễm áp quần phương,
  
  	Khiên động Tô Bắc vô số nam nhân hormone.
  
  	Ngày xưa không ai bì nổi mỹ nữ, bị quân trang nam roi da triệt để thuần phục thành đẹp.
  
  	"Tư lệnh!"
  
  	Đoàn lão đại mang theo mấy người đại hán, hấp tấp xông vào.
  
  	"Sự tình không có đàm thành. Hương Tuyết Hải cái kia tiện kỹ nữ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. Nàng hoàn toàn không cho tư lệnh mặt mũi, một tiếng cự tuyệt tư lệnh đề nghị —— ta đề nghị hiện tại liền dẫn người đưa nàng tận diệt! Mẹ con chim, liền nàng mấy người kia mấy đầu thương, chúng ta kéo một cái tăng cường loại bỏ liền có thể cho nàng san bằng!"
  
  	Đoàn lão đại sắc mặt không cam lòng, đem trên người áo da ba bỗng nhiên kéo xuống, lộ ra thân trên toàn bộ màu đỏ khối cơ thịt.
  
  	"Lão nhị, đừng có gấp." Quân trang nam khóe miệng xuất ra vẻ tươi cười, khoát tay áo.
  
  	Hắn là Tô Bắc căn cứ quân sự tư lệnh Dương Phong.
  
  	Hắn đuôi lông mày có 1 Đạo vết sẹo, một mực lan tràn đến khóe mắt, mắt trái là đã mù mất, con ngươi một mảnh màu xám trắng.
  
  	Cái này khiến hắn độc nhãn, cúi đầu thời điểm có loại rất điên cuồng, u ám cảm giác.
  
  	"Ta nguyên bản cũng không muốn lấy Hương Tuyết Hải bên kia hội đáp ứng. Ta chỉ là thăm dò hạ tiểu hồ ly kia tinh thái độ. Chỉ tiếc, trên thế giới này có ít người chỉ nhận roi!" Dương Phong liếm môi một cái, cảm giác một trận miệng đắng lưỡi khô.
  
  	Mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng Hương Tuyết Hải thái độ, để trong lòng hắn bên trong rất phẫn nộ.
  
  	"Cái này tiện kỹ nữ, đã là lần thứ mấy cự tuyệt mình rồi?"
  
  	Lúc trước, Hương Tuyết Hải liền là từ trong tay hắn đào tẩu, tới tay thịt mỡ bay!
  
  	Dương Phong con ngươi co rụt lại, trên tay hắn đột nhiên nhiều hơn một cây màu đen trường tiên, roi sao giống như rắn độc, hung hăng quất về phía trong lồng sắt một cái mỹ nữ.
  
  	Lăng lệ vết roi, tại da thịt trắng nõn thượng lộ ra 1 Đạo huyết ấn, cũng lộ ra hét thảm một tiếng.
  
  	"Lão nhị, đi chuẩn bị một chút , chờ trận mưa này qua liền động thủ!" Một bên quật lấy lồng sắt bên trong vẻ đẹp, Dương Phong trên mặt một bên hiện lên bệnh trạng đỏ ửng.
  
  	Mỗi người đều có đam mê.
  
  	Dương Phong đam mê liền là thu thập đẹp, càng nhiều càng tốt, càng cay càng tốt.
  
  	Hắn rất chờ mong Hương Tuyết Hải bị giam giữ tiến lồng bên trong, tại da của mình roi vọt chậm rãi chó vẩy đuôi mừng chủ động lòng người bộ dáng.
  
  	"Tư lệnh, đã sớm chờ ngươi câu nói này! Đối Hương Tuyết Hải tiện nhân kia còn thăm dò cái gì, bằng thực lực của chúng ta, sớm liền có thể đem tiện nhân kia nhốt vào lồng bên trong!" Đoàn lão đại ở bên cạnh mặt mày hớn hở.
  
  	Hắn chính đang chờ câu này, trên đường đi hồi tưởng lại Hương Tuyết Hải thái độ phách lối, trong lòng của hắn đừng đề cập có bao nhiêu nén giận.
  
  	Nhìn chằm chằm Đoàn lão đại khuôn mặt tươi cười, Dương Phong dưới mí mắt hiện lên một tia khinh thường.
  
  	Sẽ chỉ chém chém giết giết đó là người ngu làm sự tình.
  
  	Hắn Dương Phong phát triển cho tới hôm nay, nhìn như là một đường tư giết tới. Nhưng cái nào một lần chém giết, hắn không phải chiếm hết tiện nghi?
  
  	Nếu như có thể để Hương Tuyết Hải ngoan ngoãn đầu nhập vào, không cần chiến tranh, hắn căn bản sẽ không tổn thất một điểm binh lực.
  
  	Hắn hiện tại muốn tiến đánh Hương Tuyết Hải địa bàn, bởi vì hắn kiên nhẫn bị hết sạch.
  
  	Hương Tuyết Hải cái kia một vùng, là thông hướng mấy cái thành phố lớn con đường ắt phải qua, chiến lược yếu địa, có rất nhiều tài nguyên ra vào.
  
  	Hắn nhất định phải chộp trong tay.
  
  	Đoàn lão đại vừa quay đầu, không đi hai bước thiếu chút nữa đụng phải một cái vội vàng tiến đến lão đầu tử.
  
  	Lão đầu tử toàn thân nước cộc cộc, bẩn thỉu, mặc một bộ kiểu dáng cũ áo jacket, nhìn qua dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.
  
  	"Tôn lão đầu, ngươi chạy nơi này tới làm gì?" Đoàn lão đại ánh mắt quét qua.
  
  	"Ha ha, ta. . . Ta tìm tư lệnh." Tôn lão đầu ngượng ngùng cười một tiếng, có chút không dám nhìn Đoàn lão đại hung thần ánh mắt.
  
  	"Chuyện gì?" Dương Phong trong tay màu đen trường tiên, trên mặt đất cạch cạch xoát vang, nghiêng đầu lạnh lùng nhìn về phía Tôn lão đầu.
  
  	"Tư lệnh. . ." Tôn lão đầu ấp a ấp úng, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, miệng bên trong ngập ngừng hồi lâu mới nói: ". . . Tư lệnh, hôm nay cái này vũ rơi vào có chút hung ác liệt. . . Ngươi biết ta trước kia là làm thuỷ lợi. Hiện tại đến mùa mưa, giàu dương sông khúc sông đê đập ta xem qua, bất ổn, muốn hay không tăng số người chọn người đi thủ một cái?"
  
  	Dương Phong cười, lộ ra tám khỏa răng trắng như tuyết.
  
  	Trong tay hắn màu đen trường tiên, bỗng nhiên lần nữa luồn lên đến, trong hư không lăng lệ rút đến Tôn lão đầu trên mặt.
  
  	Thế đại lực trầm vết roi, tại Tôn lão đầu trên mặt, trên bờ vai treo lên một chuỗi vết máu, máu tươi vẩy ra.
  
  	Tôn lão đầu kêu thảm một tiếng, ngã ngồi trên mặt đất.
  
  	"Tôn lão đầu, ta lưu ngươi một cái mạng làm cái gì? Ngươi không rõ? Ta cho ngươi một miếng cơm ăn, ngươi liền muốn có có thể ăn cái này phần cơm giá trị. Chút chuyện nhỏ này cũng tới tìm ta?" Dương Phong ánh mắt sắc bén.
  
  	Dương Phong có dã tâm, đợi tại Tô Bắc cái này địa phương nhỏ, hắn cũng không cam lòng.
  
  	Tận thế tiến đến trước, hắn là Tô Bắc nơi đó một cái trong quân doanh doanh trưởng, lâm thời tiếp vào nhiệm vụ, đi đem những cái kia xã hội tinh anh, thượng lưu nhân sĩ tiếp đi ra, thống nhất đưa đến chỉ định một chỗ quân đội doanh trại, về sau lại chạy tới Trung Hải.
  
  	Không có ai biết muốn xảy ra chuyện gì, Dương Phong còn tưởng là đây là một kiện mỹ soa. Trên danh sách người, có không ít hắn đều nghe nói qua, nhưng chỉ tại trên TV, tin tức thượng thấy qua. Mà trong đó có Hương Tuyết Hải.
  
  	Hương Tuyết Hải không chỉ có là minh tinh, phía sau còn có một cái gia tộc khổng lổ, từ thương tham chính người đều có, có thể nói là bối cảnh hiển hách.
  
  	Nhưng Dương Phong vừa đem những người này tiếp về không bao lâu, tai nạn liền bạo phát. Không chỉ có là những cái kia bị tiếp về người bên trong, bao quát đại lượng quan binh đều biến dị thành quái vật.
  
  	Quân đội đại loạn, Dương Phong lại dị năng thức tỉnh. Loại tình huống này, hắn không có hỗ trợ ổn định cục diện, ngược lại xoắn xuýt một đám người, cấp tốc chiếm lĩnh quân doanh khu vực, coi đây là căn cơ, từng bước một địa từng bước xâm chiếm Tô Bắc chung quanh thế lực.
  
  	Lúc đó những chuyện lặt vặt kia xuống tinh anh, cái gì thương nghiệp ông trùm, hắn đều một phát súng giết chết, chỉ để lại một chút phần tử trí thức . Còn những cái kia danh viện, thì đều biến thành hắn đồ chơi.
  
  	Hiện tại hắn là Tô Bắc hoàn toàn xứng đáng thổ hoàng đế, thủ hạ người biến dị mấy chục cái, quân đội trên vạn người, các loại quân đội nhẹ vũ khí hạng nặng, đạn dược sung túc.
  
  	Hắn còn học trước kia Hoàng Đế tranh đấu giành thiên hạ dáng vẻ, muốn thành lập một bộ ban lãnh đạo, cái gì thuỷ lợi bộ môn, ngành giáo dục đều nuôi người.
  
  	Trước mặt Tôn Xương Hâm, trước kia liền là thuỷ lợi bộ môn một cái giáo sư chuyên gia.
  
  	Nhưng thuỷ lợi bộ môn, cũng không phải nghiên cứu Zombie, thực vật nhà khoa học, đối với thế lực của hắn phát triển cũng không có gì tính thực chất chỗ tốt.
  
  	Dương Phong ngày thường đều chẳng muốn quản.
  
  	Chịu một roi, Tôn Xương Hâm thất hồn lạc phách rời đi, trên khuôn mặt già nua đã triệt để đã mất đi thần thái.
  
  	"Không ai quản, loạn thế a. . . Nước đây cũng tốt, dù sao cũng so bị Zombie ăn xong. . ."
  
  	Đứng tại căn cứ quân sự ngoài cửa lớn, mưa rào tầm tã đôm đốp dội xuống, lão đầu tử hình tiêu mảnh dẻ, ánh mắt ngơ ngác nhìn chân núi, lưới sắt trước treo mấy cái bị viên đạn đánh tàn phế Zombie.
  
  	Những cái kia Zombie miệng bên trong ôi ôi có âm thanh, hai tay trong hư không phí công giương nanh múa vuốt, màu đỏ tươi trong mắt lộ ra đói khát. Bọn họ có chút không có tay chân, có trên bụng một cái động lớn, lại như cũ còn sống.
  
  	. . .
  
  	Mưa to đã hạ ba ngày.
  
  	Chạng vạng tối ngoại ô huyện, trong mưa to tầm nhìn rõ rất ngắn.
  
  	Ngoại ô huyện cổng, một đầu thông hướng phương xa vắng vẻ trên đường, ngổn ngang lộn xộn treo mấy cỗ thi thể không đầu.
  
  	Thi thể máu tươi bị bốn phía cọ rửa.
  
  	Một chút phương xa đã mơ hồ có thể nghe được Zombie gào thét.
  
  	"Đây là thông hướng Dương Phong chỗ quân doanh khu vực gần nhất một con đường. Hiện tại cái cuối cùng gian tế giải quyết, có thể xuất phát."
  
  	Hương Tuyết Hải chăm chú đối Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Vì lần này đánh lén Dương Phong, Hương Tuyết Hải để Giang Lưu Thạch chờ đợi mấy ngày nay, nàng tại ngoại ô trong huyện tiến hành một trận đại thanh tẩy.
  
  	Nơi này nguyên bản ngư long hỗn tạp, một số người ở trong tự nhiên lẫn vào Dương Phong gian tế.
  
  	Ngày bình thường, nàng đối một ít chuyện có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.
  
  	Nhưng bây giờ phải đi xa nhà một chuyến, cái này Tô Bắc ngoại ô huyện làm nàng Hương Tuyết Hải hậu phương lớn, nàng không muốn có bất kỳ náo động.
  
  	Phi thường thời khắc, đương nhiên phải vận dụng thủ đoạn phi thường.
  
  	"Được."
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt nhàn nhạt từ dưới đất thi thể đảo qua, gật gật đầu, quay người hướng Middle bus đi đến.
  
  	"Giang tiên sinh, đầu này gần đạo sơn đường chiếm đa số. Ngươi xác định không cần chúng ta an bài cho ngươi một chiếc cải tiến xe việt dã? Lão bản của chúng ta trước đây không lâu lấy được một chiếc ô Monique xe việt dã." Nói chuyện nữ hài nhắc nhở.
  
  	Nàng liền là cái thời khắc kia đi theo Hương Tuyết Hải nữ hài, xem như Hương Tuyết Hải trợ thủ, gọi Kiến Linh.
  
  	Ô Monique xe việt dã?
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn nhãn tình sáng lên, ai da, cái đồ chơi này so kiêu rồng còn mạnh hơn hung hãn a.
  
  	Tại tận thế trước đó, trên thế giới lừng lẫy nổi danh xe việt dã, danh xưng việt dã chi vương.
  
  	Bất quá lại cường hãn, có thể cùng Giang ca quái vật xe so sao? Những người này, vẫn là thật không thể giải thích Giang ca.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn nhìn nhau, bĩu môi.
  
  	"Không cần, xe ta đây, không thể so với ô Monique sai dịch chênh lệch." Giang Lưu Thạch dừng lại, nói ra.
  
  	Tôn Khôn lắc đầu: "Giang ca nói chuyện vẫn là khiêm tốn, tại Giang ca trước xe, cái kia ô Monique liền là một đống sắt vụn."
  
  	Ô Monique lại ngưu, có thể tại bầy zombie bên trong kiên trì bao lâu? Nhưng Middle bus không chỉ có thể kiên trì, còn có thể xông mấy cái vừa đi vừa về!
  
  	"Cái kia. . . Giang tiên sinh xe đi theo chúng ta đằng sau đi." Kiến Linh có chút nhíu mày, trong ánh mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác khinh thường.
  
  	Nàng hảo tâm đưa ra đề nghị, kết quả những người này ngược lại thổi lên ngưu tới.
  
  	Kiến Linh lại liếc mắt nhìn chiếc kia đồ vật bên trong xa hoa Middle bus, ở bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy hai cái đại mỹ nữ.
  
  	Trong lòng nàng, Giang Lưu Thạch đại khái là không muốn từ bỏ xa hoa sinh hoạt.
  
  	Nhưng bọn hắn lần này là đi chiến đấu, cửu tử nhất sinh. . . Liền coi như bọn họ sức chiến đấu mạnh, nhưng dùng loại này khinh địch thái độ đi đối mặt Dương Phong sao được?
  
  	"Cũng không biết lão bản lựa chọn thạch ảnh tiểu đội hợp tác, có phải hay không cái quyết định chính xác." Kiến Linh trong lòng buồn bực nghĩ.