Chương 343: Căn cứ quân sự
  
  	Từ ngoại ô huyện xuất phát nửa giờ sau.
  
  	Xuyên thấu qua trước xe điên cuồng phá còi cần gạt nước, Kiến Linh có thể nhìn thấy cách đó không xa phía trước, một chiếc nhìn như cũ nát Middle bus, đang dốc đứng trên sơn đạo chạy vội.
  
  	Tiếp cận 50 độ sừng nghiêng bóng loáng vách đá, phía trước Middle bus lại có thể nhẹ nhõm đi lên.
  
  	Middle bus kinh người mã lực, lốp xe kinh khủng bám mặt đất lực, đều để Kiến Linh líu lưỡi.
  
  	Kỳ thật ngay từ đầu, đang xây linh trong đầu kịch bản bên trong, hẳn là xe việt dã tại phía trước mở đường.
  
  	Một chút địa hình phức tạp dưới, mấy chiếc xe dùng kéo tác lôi kéo Middle bus tiến tới, thuận tiện còn có thể nhìn xem Giang Lưu Thạch quẫn bách dạng.
  
  	Cho nên Kiến Linh cho rằng, Giang Lưu Thạch khăng khăng điều khiển chiếc này Middle bus, liền là đến thêm phiền phức.
  
  	Nhưng không nghĩ tới xuất phát không bao lâu, bọn hắn liền tao ngộ khó khăn.
  
  	Bởi vì liên tục mấy ngày mưa to, một chút lộ diện lún, tăng thêm lộ diện vũng bùn trượt, đội xe mấy lần kém chút gặp nạn.
  
  	Trong đó nhất lượng việt dã xa, còn hãm tại bùn bên trong, lốp xe đều hoàn toàn hõm vào, căn bản chính không thể động đậy.
  
  	Mắt thấy hành trình như vậy trì hoãn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến lần hành động này, thời khắc mấu chốt, Giang Lưu Thạch chiếc kia bề ngoài xấu xí Middle bus phát uy, trên xe dọc theo người máy cánh tay, đem bị kẹt xe việt dã kéo ra đi ra.
  
  	Cho tới bây giờ, hoàn toàn biến thành Middle bus ở phía trước mở đường, bọn hắn bốn chiếc xe việt dã ở phía sau treo.
  
  	Trên đường đi mặc kệ là sụp đổ đại thụ, vẫn là cọ rửa đi ra khe rãnh, trực tiếp bị trước mặt Middle bus bạo lực ép bình.
  
  	Nhìn xem một màn này, Kiến Linh tâm tình có chút phức tạp.
  
  	Bên cạnh một mực nhắm mắt dưỡng thần Hương Tuyết Hải, bỗng nhiên mở to mắt.
  
  	"Đến vạn thọ trang, đều giữ vững tinh thần đến!"
  
  	Xuất hiện trước mặt một cái rách nát thôn trang, cửa thôn trên mặt đất nằm sấp một bộ bị gặm nuốt sạch sẽ hài cốt.
  
  	Phía trước nhất dẫn đường Middle bus đã ngừng lại.
  
  	Trong mưa to, có mấy cái bị ô tô tiếng động cơ hấp dẫn tới Zombie, từ thôn trang miệng một gian sụp đổ phòng gạch ngói bên trong vọt ra.
  
  	Trương Hải cọ liền nhảy xuống xe việt dã, tay cầm sáng như tuyết đại đao, mấy Đao Cuồng lực phách trảm.
  
  	Tôn Khôn cũng đi theo xuống xe, cầm một cây thật dài côn sắt nhảy lên một cái, từ không trung hung hăng nện xuống.
  
  	Keng keng keng!
  
  	Từng đợt xấu xí chém vào âm thanh bên trong, xông tới Zombie đã toàn bộ nằm xuống.
  
  	Đối phó nhỏ cỗ Zombie, bọn hắn Căn vốn không muốn lãng phí đạn.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn sau khi xuống xe, liền thấy Hương Tuyết Hải cùng một đám đại hán đã đứng ở trong mưa, tại xe việt dã trước mui xe thượng mở ra một trương đặc chế chống nước địa đồ.
  
  	"Giang tiên sinh, thôn trang này gọi vạn thọ trang, là địa đồ thượng khoảng cách Dương Phong chỗ căn cứ quân sự gần nhất địa điểm."
  
  	Chờ Giang Lưu Thạch tới về sau, Hương Tuyết Hải trong tay cầm Hồng bức, điểm vào trên bản đồ một chỗ, hướng Giang Lưu Thạch ra hiệu.
  
  	Đây là một trương có quan hệ Tô Bắc địa khu đặc chế 3D địa đồ, rất rõ ràng là vệ tinh quay chụp, cho dù là tại tận thế trước đó cũng rất ít có.
  
  	Phía trên rõ ràng tiêu chí từng tòa sơn phong, dòng nước, cùng phụ cận thành thị địa hình.
  
  	Trên bản đồ vạn thọ trang phụ cận một ngọn núi, bị tiêu chú bắt mắt Hồng vòng.
  
  	"Hồng vòng đánh dấu sơn phong, liền là Dương Phong căn cứ quân sự chỗ vạn tuế núi. Ở chỗ này, có một đầu có thể từ sau núi leo đến đỉnh núi lộ tuyến, chỉ cần bò tới đỉnh núi, chúng ta có thể thuận đầu này tiểu đạo —— "
  
  	Hương Tuyết Hải trong tay Hồng bức xuôi theo lấy địa đồ bên trên, một đầu ẩn nấp uốn lượn tiểu đạo lan tràn, mãi cho đến Dương Phong chỗ căn cứ quân sự khu vực hạch tâm.
  
  	"Tiềm nhập căn cứ quân sự, nhất cử xử lý Dương Phong!" Hương Tuyết Hải chém đinh chặt sắt nói, từng chữ phảng phất đều là từ trong lòng đụng tới.
  
  	Nàng nhấc lên Hồng bức, trong mắt đã là sát ý bừng bừng.
  
  	Dương Phong muốn có ý đồ với nàng, thậm chí còn muốn động dùng vũ lực, cái này khiến Hương Tuyết Hải đối với hắn hận thấu xương.
  
  	Chỉ sợ Dương Phong làm sao đều sẽ không nghĩ tới, nàng Hương Tuyết Hải cũng không phải là ngồi chờ chết, khóc sướt mướt tiểu nữ sinh, nàng tại mắt thấy thạch ảnh tiểu đội thực lực về sau, liền lập tức quyết định thật nhanh,
  
  	Đến đây đối với hắn tiến hành tập sát!
  
  	Dọc theo con đường này thuận lợi tiến lên, cũng làm cho Hương Tuyết Hải đối quyết định này của mình càng có lòng tin.
  
  	"Dạng này 3D vệ tinh địa đồ khó tìm, dạng này ẩn nấp tiềm nhập thông đạo càng không dễ dàng tìm tới. Hương lão bản muốn muốn đối phó Dương Phong, không chỉ một ngày a?" Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua Hương Tuyết Hải, thản nhiên nói.
  
  	Hương Tuyết Hải một nữ nhân, có thể một mực khống chế lại một cái ngoại ô huyện ra vào thế lực, đúng là có chỗ hơn người.
  
  	Nàng xuất ra địa đồ cạnh góc đã xoay tròn, có thể thấy được sờ qua bản đồ này vô số lần. Chắc hẳn nàng đối Dương Phong sát niệm, cũng là trong lòng nàng lộn vô số lần.
  
  	"Tận thế bên trong, nhân mạng như cỏ rác. Ta chỉ là muốn sống sót." Hương Tuyết Hải đón Giang Lưu Thạch ánh mắt bình tĩnh nói.
  
  	Giang Lưu Thạch mắt sáng lên, không nói thêm gì.
  
  	Hắn cũng sẽ không quá quan tâm nhiều hơn Hương Tuyết Hải người thù hận, vừa rồi chỉ là bởi vì Hương Tuyết Hải tâm tư kín đáo mà tán một câu.
  
  	Hương Tuyết Hải bố cục càng nghiêm mật, liền càng có thể giảm xuống chuyến này đánh lén nguy hiểm hệ số, đối với hắn thạch ảnh tiểu đội là chuyện tốt.
  
  	"Hương lão bản, còn tiếp tục nói chuyện ngươi kế hoạch tác chiến đi." Trong mưa to, một cái thanh tú động lòng người bóng người đi tới, một đem cây dù chống tại Giang Lưu Thạch trên đầu.
  
  	Cái này quen thuộc mùi thơm, Giang Lưu Thạch không cần quay đầu lại cũng biết, là hắn bảo bối kia muội muội tới.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc, ảnh còn có cái kia cầm trong tay môt cây chủy thủ chơi đùa la lỵ khí chất Linh, đều chen chúc tại Giang Lưu Thạch bên người.
  
  	Mấy cái này nữ nhân trên người sạch sẽ, có lạnh lùng như tuyết, có dịu dàng như lan, có phần hấp dẫn người nhãn cầu, liền ngay cả Kiến Linh cũng nhịn không được nhìn nhiều các nàng vài lần.
  
  	Chuyến này đi theo Hương Tuyết Hải đi ra, ngoại trừ Giang Lưu Thạch bọn hắn thạch ảnh tiểu đội cùng Hương Tuyết Hải mang tới năm người, ngoài ra còn có hai tiểu đội.
  
  	Cái này hai tiểu đội bình thường sinh động tại Tô Bắc ngoại ô huyện phụ cận, cùng Hương Tuyết Hải hợp tác qua nhiều lần, rất nhiều lợi ích quan hệ đã cùng Hương Tuyết Hải chăm chú trói buộc chung một chỗ.
  
  	"Tề lão đại, cái này đang làm cái gì? Đánh lén Dương Phong là tính mệnh du quan sự tình, thế mà còn mang nhiều như vậy vô dụng nữ nhân đi ra, đương đây là dạo chơi ngoại thành đi. . ."
  
  	Bên trong một cái mặt chữ quốc thanh niên mặc áo đen, hướng bên người vị kia ăn nói có ý tứ trung niên nhân nói.
  
  	Hắn liếc nhìn Giang Lưu Thạch trong ánh mắt, có hâm mộ ghen ghét chi ý —— loại này mưa to gió lớn khẩn yếu quan đầu, còn có mỹ nữ cho Giang Lưu Thạch bung dù!
  
  	Giống bọn hắn những người này, cũng chỉ có thể đứng tại trong mưa xối thành ướt sũng, nào có Giang Lưu Thạch như thế hưởng thụ!
  
  	Thanh âm hắn cố ý nói đến không lớn không nhỏ, mặc dù tại bão tố bên trong, nhưng vừa vặn người bên cạnh đều có thể nghe được.
  
  	Nghe được mặt chữ quốc người thanh niên, Giang Lưu Thạch khóe miệng nhấc lên một cái đường cong, ánh mắt từ Giang Trúc Ảnh các nàng trên mặt đảo qua.
  
  	Mặt chữ quốc người thanh niên vừa dứt lời, bỗng nhiên chỉ cảm thấy trong đầu đau đớn một hồi.
  
  	"Cái gì gọi là vô dụng nữ nhân?" Trong đầu của hắn đột nhiên vang lên một cái thanh âm ôn nhu.
  
  	Thanh âm hoàn toàn như trước đây thanh uyển, nhưng bên trong bao hàm lăng lệ làm người sợ hãi.
  
  	Mặt chữ quốc thanh niên liền thấy Giang Lưu Thạch bên người, cái kia yếu đuối khí chất nữ nhân xinh đẹp, đang dùng cặp kia có chút đặc biệt tròng mắt màu xám, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm hắn.
  
  	"Tinh thần hệ dị năng giả?" Mặt chữ quốc người thanh niên sắc mặt trắng bệch, trong nội tâm một trận rùng mình.
  
  	Tinh thần hệ dị năng giả mười phần hiếm thấy, có thể khống chế người tinh thần, trực tiếp công kích não hải, khó lòng phòng bị.
  
  	Hắn nghe nói qua tinh thần hệ dị năng giả cực kỳ khó chơi, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn đều cảm giác đầu óc giống như là có máy khoan điện chui một cái, mười phần khó chịu.
  
  	Đôm đốp, Giang Trúc Ảnh trong tay thiểm điện lấp lóe, điện quang được trước mười phần chướng mắt.
  
  	Linh móng tay chui ra sắc bén móng vuốt, tròng mắt xanh mơn mởn không có hảo ý nhìn chằm chằm mặt chữ quốc thanh niên. . .
  
  	Mặt chữ quốc người thanh niên trong lòng run lên, trong nháy mắt ngậm miệng —— mẹ nó, một đám dị năng giả nữ nhân!
  
  	"Mọi người hiện tại cũng tại trên một cái thuyền, chuyện gì cũng từ từ."
  
  	Ở bên cạnh ăn nói có ý tứ trung niên nhân Tề Định Phát, lúc này vội vàng đứng ra nói chuyện, vô tình hay cố ý ngăn ở mặt chữ quốc người thanh niên cùng thạch ảnh trong tiểu đội ở giữa.
  
  	Một cái tiểu đội khác đội trưởng thấy cảnh này, nội tâm bật cười sau khi, cũng có chút kiêng kỵ nhìn Giang Lưu Thạch bọn người một chút.
  
  	Có thể làm cho Tô Bắc ngoại ô huyện tên tuổi vang dội nhất Độc Lang tiểu đội trưởng Tề Định Phát yếu thế dị năng giả tiểu đội, có thể không nhiều.
  
  	Hương Tuyết Hải lông mày nhướn lên, trong lòng hơi hơi kinh ngạc bên ngoài, còn có một vẻ vui mừng.
  
  	Ngô lão đại bị diệt trận chiến kia, La Tuấn Giang hướng nàng nói rõ chi tiết qua hết thảy.
  
  	Nàng đã biết Giang Lưu Thạch có phi phàm ngắm bắn năng lực, thực lực siêu quần.
  
  	Hiện tại Giang Lưu Thạch nữ nhân bên cạnh , đồng dạng từng cái có thực lực như thế, cái này không thể nghi ngờ hội để bọn hắn đánh lén kế hoạch thành công càng thêm bảo hiểm.
  
  	Tại tận thế, thực lực liền là hết thảy.
  
  	Giang Trúc Ảnh các loại mỹ nữ hơi hiện ra xuống thực lực, liền để những cái kia đối thạch ảnh tiểu đội tạp âm hoàn toàn biến mất.
  
  	"Lập tức sẽ trời tối, chúng ta tiếp tục nói chuyện kế hoạch của chúng ta. Ta chỗ này có hai mươi bộ đầy đủ hết quân dụng leo lên trang bị, chúng ta từ nơi này xuyên qua dòng suối. . . Sau đó ở chỗ này vượt qua sơn lĩnh, đại khái sau hai giờ, liền có thể đi đến vạn tuế phía sau núi sơn nơi chân núi dưới, nơi đó có ba khu Dương Phong trạm gác ngầm. . . Đương nhiên, trên đường còn muốn cảnh giác biến dị thú, bất quá nơi này là Dương Phong địa bàn, đoán chừng có biến dị thú cũng sớm bị săn giết, nhưng vẫn là phải cẩn thận. . ."
  
  	Hương Tuyết Hải ngón tay tại trên địa đồ di động, hướng đám người giảng giải ra hiệu.
  
  	"Hương lão bản, kế hoạch của ngươi bên trong không có ta Middle bus. Xe này nhất định phải lái lên căn cứ quân sự, cho nên ta muốn lưu lại mấy người!" Giang Lưu Thạch thanh âm, đột ngột vang lên.
  
  	Giang Lưu Thạch lời vừa ra khỏi miệng, bên cạnh một số người trong lòng trong nháy mắt xù lông.
  
  	Người này có ý tứ gì?
  
  	Middle bus muốn xông lên căn cứ quân sự?
  
  	Nếu như cái này Middle bus là Transformers, bọn hắn có lẽ sẽ vỗ tay tán thành, nhưng xe này việt dã năng lực mạnh hơn, nó cũng chỉ là cái Middle bus mà thôi!
  
  	Đánh lén loại sự tình này, là lặng lẽ vào thôn, bắn súng không lấy, vốn chính là không muốn quấy nhiễu đến Dương Phong bộ đội.
  
  	Mở một cỗ xe bus xe đánh vào căn cứ quân sự, còn sợ không đủ rêu rao sao?
  
  	"Các ngươi yên tâm, ta Middle bus tạm thời tại bên ngoài trại lính chỗ bí mật án binh bất động. Nhưng nếu như chúng ta đánh lén gặp nguy hiểm, hoặc là đánh lén thành công muốn chạy trốn, nó sẽ nhanh chóng xông tới đến!"
  
  	Giang Lưu Thạch đâu có sẽ không biết trong lòng mọi người lo nghĩ, giải thích một lần.
  
  	"Nếu như trong kế hoạch không có chiếc này Middle bus, ta rời khỏi lần này đánh lén hành động." Nhìn thấy Hương Tuyết Hải trong ánh mắt do dự, Giang Lưu Thạch lại bổ sung một câu.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn ngầm cho Giang Lưu Thạch giơ ngón tay cái.
  
  	Bọn hắn Giang ca cũng không phải nói hờn dỗi lời nói.
  
  	Cùng Giang Lưu Thạch một đoạn thời gian, bọn hắn đã quen thuộc Giang Lưu Thạch tính tình.
  
  	Giang Lưu Thạch là loại kia sẽ chỉ đem hi vọng ký thác trên người mình người, hắn chỗ dựa lớn nhất liền là trước mặt căn cứ xe.
  
  	Đây chính là một chiếc kinh khủng đại sát khí.
  
  	Vạn nhất đánh lén Dương Phong quá trình có không lường được phong hiểm, Giang Lưu Thạch tin tưởng có căn cứ xe tại, cũng có thể mức độ lớn nhất cam đoan an toàn của bọn hắn.
  
  	Không chỉ là tại Giang Lưu Thạch trong lòng, tại cái khác thạch ảnh tiểu đội đội viên trong lòng, chiếc này Middle bus liền là sinh mệnh bảo hộ.
  
  	Hương Tuyết Hải trầm mặc một hồi, Giang Lưu Thạch lời nói không thể nghi ngờ là khiêu khích nàng làm lâm thời lãnh tụ quyền uy.
  
  	Ngẩng đầu nhìn thiên, cuồng phong gào thét, nước mưa như như trút nước, ban đêm cũng mắt thấy là phải tiến đến, bọn hắn đã đến nơi này, nếu như vào lúc này tự nhiên đâm ngang ——
  
  	"Tốt, ta đáp ứng ngươi. Xe bus cỡ trung xe chuyện ngươi tự mình xử lý, ngươi chỉ phải bảo đảm Middle bus xông vào thời điểm, không lấy quấy nhiễu đến quân đội là được!" Hương Tuyết Hải lau mặt một cái thượng nước mưa, nói ra.
  
  	Đây đã là nàng lớn nhất nhượng bộ.
  
  	Nàng nhìn trúng Giang Lưu Thạch sức chiến đấu, bên cạnh hắn mấy cái dị năng giả mỹ nữ thực lực cũng rất tốt, mà lại chạy tới nơi này, chi này lực lượng nàng không thể buông tha.
  
  	Chỉ cần có thể đánh lén xử lý Dương Phong, cái khác đều là râu ria không đáng kể.
  
  	Tỉ như mặt mũi, tỉ như một chút lợi ích, cùng mục đích cuối cùng nhất so ra đáng là gì?
  
  	Chỉ cần có thể xử lý Dương Phong, nàng uy hiếp lớn nhất tiêu trừ, mà lại tuyệt đối có thể cùng thế lực khác cùng một chỗ, đem Dương Phong cái bệ, tài nguyên ăn hết.
  
  	Đến lúc đó, lấy được chỗ tốt vô tận.
  
  	Đương nhiên đối với nàng mà nói trọng yếu nhất, liền là giết chết Dương Phong, vừa nghĩ tới có người như vậy ở sau lưng nhớ mình, Hương Tuyết Hải liền đêm không an nghỉ.
  
  	Dương Phong bắt lấy những nữ nhân kia, sau đó như thế nào đối đợi các nàng, Hương Tuyết Hải cũng mơ hồ có nghe thấy. Tại cái mạt thế này bên trong, một nữ nhân muốn bảo vệ mình, quá khó khăn. Nhất định phải có thực lực!
  
  	Về phần Độc Lang tiểu đội Tề Định Phát bọn người, bọn hắn gặp Hương Tuyết Hải đều đã đồng ý, cũng sẽ không nói cái gì.
  
  	Mà lại, người khác nghĩ như thế nào, Tề Định Phát không biết, dù sao hắn thấy, cái này Middle bus cho dù là đã quấy rầy quân đội cũng không có gì.
  
  	Có lẽ, nó còn có thể hỗ trợ hấp dẫn lực chú ý, để phía bên mình tập sát Dương Phong kế hoạch thuận lợi tiến hành.
  
  	Tại Tề Định Phát trong lòng, đã đem Middle bus, còn có thạch ảnh tiểu đội, trở thành pháo hôi.
  
  	Hắn thậm chí còn vui lòng nhìn thấy loại kết quả này. Muốn tìm cái chết, ai cũng ngăn không được không phải?
  
  	Mà lại đến lúc đó thiếu một chi đội ngũ, bọn hắn liền sẽ đa phần một chút lợi ích, tóm lại là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, đồ đần mới phản đối.
  
  	"Vậy thì tốt, ta an bài một chút đội viên của ta, đợi chút nữa liền theo ngươi xuất phát!" Gặp Hương Tuyết Hải đáp ứng, Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, nhìn thật sâu Hương Tuyết Hải một chút.
  
  	Cái này lòng dạ đàn bà kín đáo, làm việc quả quyết lại hiểu được thỏa hiệp cân bằng, khó trách có thể tại trong loạn thế sống sót, chấp chưởng một phương.
  
  	Hương Tuyết Hải đáp án, để thạch ảnh tiểu đội tất cả mọi người rất hài lòng.
  
  	Nhưng nụ cười của bọn hắn, tại trong mắt người khác, liền được trước rất quái dị.
  
  	Một chiếc rách rưới Middle bus, đối đám này thạch ảnh tiểu đội thật trọng yếu như vậy?
  
  	Đám này kẻ ngoại lai, theo bọn hắn nghĩ rất cổ quái.
  
  	Tề Định Phát thì là khóe miệng lộ ra cười lạnh, thật sự là có dạng gì đội trưởng liền có dạng gì đội viên, một nhóm người này trong đầu cũng không biết đang suy nghĩ gì.
  
  	Chỉ là đáng tiếc những mỹ nữ này dị năng giả, thế mà cũng đi theo Giang Lưu Thạch cùng một chỗ vờ ngớ ngẩn.