Chương 344: Ta cõng ngươi đi
  
  	Phốc, phốc.
  
  	Khe suối trạm gác ngầm bên trong nhân viên nằm vùng, bị chặn ngang chém giết, thi thể phần bụng trong vết thương đỏ trắng ruột lăn đi ra.
  
  	Máu tươi hòa với nước mưa uốn lượn.
  
  	Mặt chữ quốc thanh niên Kiều Tam màu xanh sẫm màu da, khôi phục bình thường, từ cái kia trạm gác ngầm là binh sĩ bên cạnh thi thể đứng lên.
  
  	Kiều Tam, Độc Lang tiểu đội số một tay chân, có được cùng tắc kè hoa giống như dị năng, có thể căn cứ hoàn cảnh cải biến tự thân màu da, am hiểu nhất ám sát, điều tra.
  
  	Hắn vừa rồi một hơi, giải quyết hết giấu ở vạn tuế dưới núi ba cái trạm gác ngầm.
  
  	Hắn đắc ý hướng Tề Định Phát dựng lên cái "ok" thủ thế.
  
  	Tề Định Phát thần sắc không có gì biểu thị, trong ánh mắt có một vẻ đắc ý không che giấu được.
  
  	Dù sao xuất lực chính là hắn Độc Lang tiểu đội người.
  
  	Kiều Tam cố ý nhìn Giang Lưu Thạch mấy cái kia một chút, lại phát hiện Giang Lưu Thạch chính cùng bên cạnh mỹ nữ nói chuyện, hồn nhiên không có nhìn bên này một chút, hắn không khỏi trong lòng một trận khí muộn.
  
  	Bọn gia hỏa này, còn không thèm chú ý hắn!
  
  	"Lần này lộ trình rất vất vả, ngươi muốn bảo tồn thể lực, ta cõng ngươi đi!" Giang Lưu Thạch nhìn bên cạnh Nhiễm Tích Ngọc,
  
  	Nhiễm Tích Ngọc làm tinh thần lực biến dị người, mặc dù não vực tinh thần lực cường đại, nhưng tố chất thân thể so với Giang Trúc Ảnh tới nói sai dịch nhiều.
  
  	Vừa rồi bọn hắn tại trong mưa to đi ba giờ.
  
  	Sơn hồng lao nhanh dòng suối, vũng bùn sơn lĩnh. . . Gió to mưa lớn hạ trên đường đi đi tới, cho dù là Giang Lưu Thạch cường hóa thân thể qua đi đều cảm thấy mệt mỏi, huống chi Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Nàng giờ phút này bị mưa to tưới thành ướt sũng, sắc mặt tái nhợt, đi đường thời điểm thân thể phát run.
  
  	Đối với lần hành động này, Giang Lưu Thạch Kế Hoạch là đem thạch ảnh tiểu đội chia làm hai đội nhân mã.
  
  	Một đội là ra ngoài sức chiến đấu cân nhắc, hắn, Giang Trúc Ảnh, Trương Hải, Tôn Khôn.
  
  	Một đội khác là đợi ở căn cứ trong xe, ảnh, Linh còn có Nhiễm Tích Ngọc cùng đội y Lý Vũ Hân.
  
  	Ảnh tự nhiên không cần phải nói, căn cứ xe mặc dù có thể lái tự động, Giang Lưu Thạch không muốn đem một số bí mật cho hấp thụ ánh sáng.
  
  	Huống hồ có cái này cái căn cứ xe quản gia tại, Giang Lưu Thạch với hắn tâm linh tương thông, có tình huống như thế nào đều có thể cấp tốc thông tri nàng.
  
  	Linh là biến dị hệ dị năng giả, muốn thần không biết quỷ không hay tiến vào căn cứ quân sự, còn cần dựa vào nàng đánh lén cửa thành thủ vệ.
  
  	Lý Vũ Hân thân là đội y, chiến đấu không phải sở trường, lưu trong xe tương đối tốt.
  
  	Chỉ là Nhiễm Tích Ngọc là cái ngoài mềm trong cứng tính cách, nàng biết thạch ảnh tiểu đội lần này đánh lén hành động, chính là vì tìm kiếm muội muội nàng đưa tới.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc muốn vì đội ngũ làm ra một phần của mình cống hiến, khăng khăng muốn đi Giang Lưu Thạch đội ngũ.
  
  	Giang Lưu Thạch chấp không lay chuyển được, liền không có lại cự tuyệt.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực điều tra, đối khắp cả đội ngũ còn sống xác thực có chỗ tốt.
  
  	Cho dù địch nhân ẩn núp, cũng có thể sớm trinh sát đến địch nhân vị trí.
  
  	Vừa rồi Kiều Tam đem vạn tuế sơn nơi chân núi hạ trạm gác ngầm thuận lợi thanh trừ, liền có Nhiễm Tích Ngọc một phần công lao, là nàng sớm cảm giác được ba khu trạm gác ngầm chỗ nhân viên nằm vùng vị trí cụ thể.
  
  	"Không cần, ta có thể làm." Nhiễm Tích Ngọc mím môi một cái, lắc đầu, cự tuyệt Giang Lưu Thạch hảo ý.
  
  	Nàng vốn là muốn đến giúp đỡ, sao có thể biến thành vướng víu đâu?
  
  	Ầm!
  
  	Một tiếng vật nặng rơi xuống đất tiếng vang, tại đen kịt mưa to bên trong vang lên.
  
  	Một gốc mục nát cây già, tại mưa to tàn phá bên trong sụp đổ.
  
  	Đại thụ thuận thế núi ầm ầm hướng Giang Lưu Thạch bọn người chỗ quay lại đây.
  
  	Phía trước mở đường Trương Hải cùng cái khác mấy cái dị năng giả, cổ động khí lực, đem quay lại đây đại thụ ngạnh sinh sinh đẩy ra.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bị kinh sợ dọa, chân tại ướt nhẹp trên núi đá đạp hụt, kinh hô một tiếng hướng về sau ngã đi.
  
  	Đầu này đường núi, đều là cứng rắn núi đá, cái ót đập đến hậu quả rất nghiêm trọng.
  
  	Lúc này, một cái hữu lực đại thủ tại nàng sắp đập đến nham thạch trong nháy mắt, đưa nàng ôm lấy.
  
  	Sau đó chặn ngang dùng sức hất lên ——
  
  	Nhiễm Tích Ngọc một trận đằng vân giá vũ , chờ lấy lại tinh thần, nàng phát phát hiện mình chạy tới Giang Lưu Thạch trên lưng!
  
  	"Chớ lộn xộn,
  
  	Ngươi là đội ngũ chúng ta duy nhất Tinh Thần hệ biến dị người. Cái này đêm tối, mưa to, vừa vặn thích hợp ngươi phát huy năng khiếu, ngươi cái gì đều đừng quản, bảo tồn thể lực là có thể!" Giang Lưu Thạch thanh âm rất trầm ổn, cùng lưng hắn trầm ổn.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc một trái tim phù phù phù phù địa gia tốc nhảy lên.
  
  	Mặc dù biết trong đêm tối, không có nhiều người hội chú ý tới mình, nàng đều vẫn như cũ thấp đến cơ hồ muốn dán lên Giang Lưu Thạch lưng, một trận mặt đỏ tới mang tai.
  
  	Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ phụ thân, nàng còn là lần đầu tiên nằm tại nam nhân khác trên lưng!
  
  	Mặc dù vẫn như cũ có mưa gió đánh vào người, nhưng trước mặt sống lưng người đàn ông này truyền đến trận trận nhiệt lực, để nàng ấm áp rất nhiều.
  
  	Một loại khác cảm xúc, tại Nhiễm Tích Ngọc trong nội tâm sinh sôi lan tràn.
  
  	"Ca, ngươi đã kiếm được nha, nhà ta Tích Ngọc tỷ dáng người thế nhưng là rất tốt." Giang Trúc Ảnh ở bên cạnh nhỏ giọng cười hì hì nói, ánh mắt nghịch ngợm trên người Nhiễm Tích Ngọc dò xét.
  
  	Mưa gió thấm vào dưới, Nhiễm Tích Ngọc quần áo trên người áp sát vào trên thân, phác hoạ ra thướt tha tư thái.
  
  	Thậm chí vài chỗ đã xuân quang ngoại tiết, may mắn sắc trời này đủ hắc. . .
  
  	Không phải Nhiễm Tích Ngọc thật là yếu hại xấu hổ chết.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc đầu giếng cổ không gợn sóng thần sắc, lập tức có chút cứng ngắc —— trúc ảnh cái nha đầu chết tiệt kia, có phải hay không bình thường đối nàng quản được quá nới lỏng?
  
  	Tại tận thế trước, Giang Lưu Thạch là chính cống trạch nam, cùng nữ sinh tiếp xúc rất ít.
  
  	Hắn cũng không phải là cái rất có tình người thú vị.
  
  	Cõng Nhiễm Tích Ngọc, hắn kiệt lực làm ra một bộ giải quyết việc chung bộ dáng, bị Giang Trúc Ảnh như thế một trêu chọc, tựa như là đâm thủng một cái lỗ thủng, tâm hắn bàn giao lập tức có biến hóa vi diệu.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc hiện tại là áp sát vào hắn trên sống lưng, thân thể cơ năng đề cao mạnh, để hắn các vị trí cơ thể rất mẫn cảm.
  
  	Hắn cũng có thể cảm giác được Nhiễm Tích Ngọc trên thân lên một tầng tinh mịn nổi da gà, còn có cái kia thân thể mềm mại.
  
  	Hai tay của hắn cũng siết chặt lấy Nhiễm Tích Ngọc bóng loáng căng cứng đùi.
  
  	"Ngạch., Giang Lưu Thạch, ngươi suy nghĩ cái gì?" Phát giác được mình thất thần, Giang Lưu Thạch liền tranh thủ một chút suy nghĩ trục xuất khỏi nội tâm.
  
  	Hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này.
  
  	"Mọi người cẩn thận một chút, hiện tại bắt đầu tiếp tục leo núi! Tề lão đại, đỉnh núi này ngươi giẫm qua điểm, ngươi đến mang đường!" Hương Tuyết Hải thanh âm, từ phía trước truyền đến.
  
  	Nàng cũng mệt đến ngất ngư, nước mưa ướt nhẹp tóc đều dán tại trên gương mặt. Bất quá so với giết Dương Phong quyết tâm, những này đều không tính là gì!
  
  	"Muốn leo núi, đợi chút nữa nắm chặt một điểm." Giang Lưu Thạch thấp giọng nói.
  
  	Phía sau truyền đến "Ừ" một tiếng, khí tức thổ đến Giang Lưu Thạch bên tai, ngứa một chút. . .
  
  	Nửa giờ sau, một đội bóng đen tại bóng đêm hòa phong vũ che giấu dưới, xuất hiện ở vạn tuế phía sau núi núi đỉnh núi.
  
  	Giang Lưu Thạch đem công cụ vòng, an toàn dây thừng các loại đều ném đến tận trên mặt đất, toàn thân ra một tầng tinh mịn mồ hôi.
  
  	Tại bên cạnh hắn, liền xem như Trương Hải đều thở hồng hộc, đang đối kháng với bão tố bên trong leo lên ngàn thước cao sơn phong, bọn hắn đều không chịu đựng nổi.
  
  	Giang Lưu Thạch lại cảm giác thân thể không có gì đáng ngại.
  
  	Gen cải tạo chất lỏng kích phát huyết mạch lực lượng, nhanh chóng huyết dịch tuần hoàn, để thân thể của hắn lực lượng cuồn cuộn không dứt, hoàn toàn có thể thích ứng cường độ cao, tiếp tục tính lực lượng hình vận động.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc từ Giang Lưu Thạch phía sau yên lặng leo xuống, ở bên cạnh ăn một chút hong khô biến dị thú thịt.
  
  	Linh có nấu ăn thật ngon, đặc địa đem một bộ phận biến dị thú thịt làm thành hành quân lương.
  
  	Dạng này căn cứ xe không ở bên người thời điểm, thạch ảnh tiểu đội người cũng có thể tùy thời ăn thịt bổ sung năng lượng.
  
  	Tất cả mọi người bắt đầu yên lặng khôi phục thể lực, vì sắp đến chiến đấu làm chuẩn bị.
  
  	Đứng tại vách núi bên cạnh, bọn hắn mắt thường đã có thể nhìn thấy giữa sườn núi, cái kia tòa nhà bị thấp thoáng tại rậm rạp trong bụi cây quân sự kiến trúc.
  
  	Một ít lá cây khe hở lộ ra trong ngọn đèn, lờ mờ có thể thấy được quân sự kiến trúc bên trong đèn đuốc sáng trưng.
  
  	Cái kia chính là tối hôm nay mục tiêu!
  
  	"Quân sự trong kiến trúc có ba người, hẳn là dị năng giả. Mặt khác ở bên ngoài có hai người, phân biệt tại hai cái trạm gác bên trong."
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng một hồi lâu, khẳng định nói.
  
  	Mưa rào xối xả, đen kịt trong tầng mây có sấm rền lăn qua, thỉnh thoảng có điện xà vỡ ra nồng đậm hắc ám.
  
  	Một lát ánh sáng bên trong, lờ mờ có thể nhìn thấy mấy trăm mét xa ở ngoài cái kia chỗ giữa sườn núi hình dáng.
  
  	Giữa sườn núi kiến trúc, ngoại trừ cái kia tòa nhà bắt mắt quân sự kiến trúc ở ngoài, còn có hai cái tháp canh ở bên ngoài đứng vững.
  
  	"Lính gác liền giao cho ta." Kiều Tam nắm chặt trong tay lưỡi dao, chủ động mời anh.
  
  	"Không cần phiền toái như vậy, hai ta thương giải quyết hết." Giang Lưu Thạch ở bên cạnh đột nhiên nói.
  
  	Hương Tuyết Hải hơi sững sờ, dạng này bão tố, dạng này đêm tối, dạng này độ cao, đều bất lợi cho ngắm bắn.
  
  	Nếu như không thể một kích trí mạng, những lính gác kia vạn nhất quát lên, sự tình liền lớn rồi!
  
  	Nhưng đối mặt Giang Lưu Thạch loại kia đương nhiên tự tin, Hương Tuyết Hải trầm tư một lát: "Phải tất yếu một kích trí mạng!"
  
  	Rất rõ ràng, tại Kiều Tam cùng Giang Lưu Thạch ở giữa, nàng lựa chọn tin tưởng Giang Lưu Thạch.
  
  	Nếu như có thể cự ly xa ngắm bắn rơi tháp canh thượng binh sĩ, phong hiểm trình độ xác thực so ẩn núp đi qua nhỏ.
  
  	Chợt nàng thâm thúy đôi mắt, mang theo một chút chờ mong, ngưng tại cái kia cái nam nhân trẻ tuổi trên thân.
  
  	Kiều Tam ở bên cạnh sắc mặt nghiêm túc, khó chịu nhìn bên cạnh Tề Định Phát một chút.
  
  	Tề Định Phát sắc mặt đồng dạng âm trầm, cái này Hương Tuyết Hải, như thế tín nhiệm một ngoại nhân?
  
  	Vạn nhất Giang Lưu Thạch thất bại, nhiệm vụ kia cũng liền thất bại, chuyện trọng yếu như vậy, Hương Tuyết Hải thế mà trực tiếp sẽ đồng ý.
  
  	Độc Lang tiểu đội đội viên, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.
  
  	Giang Lưu Thạch tự mình phủ phục tại vách núi sau một chỗ khe đá bên trong, lấy ra đen nhánh amr-2 súng bắn tỉa, nhắm ngay tháp canh phương hướng.
  
  	Oanh!
  
  	Một tiếng sấm rền vang lên, thiểm điện xẹt qua, giữa thiên địa có chỉ chốc lát ánh sáng.
  
  	Hương Tuyết Hải trầm tĩnh tâm, một cái nhấc lên, nhìn chằm chằm phủ phục tại vách núi trong khe hở Giang Lưu Thạch.
  
  	Trong nháy mắt đó, Giang Lưu Thạch mở ra não vực thần kinh tầm mắt.
  
  	Thiểm điện xé mở một lát quang minh bên trong, hết thảy chung quanh sự vật vận động quỹ tích chậm lại.
  
  	Hắn nhìn thấy giọt giọt giọt mưa rơi xuống quỹ tích, trăm Mễ viên ngoại tháp canh bên trong đứng gác binh sĩ cũng xuất hiện ở tầm mắt của hắn, bị hắn tầm mắt khóa chặt!
  
  	Pằng một tiếng súng vang, bị bão tố phong thanh che giấu.
  
  	amr-2 sức giật đỉnh hạ Giang Lưu Thạch cánh tay.
  
  	Hắn trấn định tự nhiên cấp tốc lui thân, thượng đạn.
  
  	Lại là pằng một cái, Giang Lưu Thạch cầm lên trên tay amr-2 súng ngắm, từ vách núi trong khe hở rút lui.
  
  	"Làm xong?" Hương Tuyết Hải ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Nội tâm của nàng có chút rung động, cái này là bực nào tự tin, tay bắn tỉa bình thường đều sẽ xác nhận con mồi tử vong. Mà Giang Lưu Thạch nổ súng về sau, đều không có xem lần thứ hai thu lại thương, không hề nghi ngờ là xác định con mồi đã tử vong.
  
  	"Ừm." Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu, xem như trả lời.
  
  	"Cái kia. . . Chúng ta xuất phát!" Hương Tuyết Hải hướng sau lưng đám người hô.
  
  	"Vẫn là chờ một chút, hương lão bản." Tề Định Phát đi đến bên vách núi, nhìn chằm chằm hai cái tháp canh phương hướng, "Cũng nên xác định người đã chết, chúng ta mới tốt xuống dưới. Vạn nhất xuất hiện cái gì sai lầm làm sao bây giờ? Mạng của chúng ta nhưng so sánh đừng người mặt mũi trọng yếu."
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, cái này Tề Định Phát, lời nói bên trong có gai a.
  
  	Tề Định Phát vừa dứt lời, một đạo thiểm điện lại lần nữa đánh xuống.
  
  	Giữa thiên địa lập tức diệu như ban ngày.
  
  	Cái này tất cả mọi người thấy rõ ràng, cái kia hai cái tháp canh, bên trong một cái tháp canh tháp cơ hạ nằm một cỗ thi thể.
  
  	Một cái khác tháp canh hàng rào một bên, một cái lính gác hai tay mở ra dán tại trên hàng rào, hơn phân nửa thân thể buông thõng mặc cho mưa gió cọ rửa, lộ ra nhưng đã chết.
  
  	Tề Định Phát trên mặt cơ bắp co quắp dưới, ngậm miệng.
  
  	Cái khác đội ngũ người, đều âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.
  
  	Mặc kệ là bão tố đối đạn súng ngắm đạo ảnh hưởng, vẫn là cái này hắc ám đối với ngắm bắn tầm mắt quấy nhiễu, có thể tại mấy trăm mét ở ngoài, hai phát bạo chết hai cái lính gác.
  
  	Đây quả thực là thần hồ kỳ kỹ ngắm bắn kỹ thuật.
  
  	Khó trách Ngô lão đại một nhóm người hội như vậy mà đơn giản địa đưa tại bọn này từ bên ngoài đến người trong tay!
  
  	"Xuất phát, đều đi theo ta!" Hương Tuyết Hải hướng đám người hô.
  
  	Sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi cùng Nhiễm Tích Ngọc liền lưu tại đỉnh núi, dùng hỏa lực trợ giúp chúng ta , bất kỳ người nào trốn tới. Hoặc là muốn đi vào quân sự kiến trúc bên trong, đều để hắn chết!"
  
  	Giang Lưu Thạch ngắm bắn năng lực thật là đáng sợ, loại năng lực này ở phía xa càng có thể phát huy tác dụng. Mà Nhiễm Tích Ngọc là tinh thần hệ dị năng giả, tinh thần của nàng lĩnh vực phạm vi bao trùm có thể đến hai cây số, tự nhiên cũng không có tất nhiên tiềm nhập đi vào.
  
  	"Yên tâm." Giang Lưu Thạch hoàn toàn như trước đây ngôn ngữ ngắn gọn.
  
  	Một đám người cùng Hương Tuyết Hải thuận vách núi dưới đường nhỏ đi, Giang Trúc Ảnh các loại thạch ảnh tiểu đội ba người đi theo cuối cùng.
  
  	"Các ngươi cẩn thận một chút, có bất kỳ không thích hợp tranh thủ thời gian rút lui." Giang Trúc Ảnh đi qua thời điểm, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nói.
  
  	Hắn thanh âm không lớn, vừa vặn để ba cái thạch ảnh tiểu đội đội viên nghe được.
  
  	Trong lòng hắn, mặc kệ là bảo bối muội muội, vẫn là Trương Hải, Tôn Khôn hai cái này đội viên, đều so nhiệm vụ gì trọng yếu muốn thêm.
  
  	"Yên tâm đi ca, con em ngươi bản sự người khác không biết. Ngươi còn không biết? Hì hì, ta đánh không lại tổng chạy qua." Giang Trúc Ảnh tiếu dung nhẹ nhõm.
  
  	Nàng biết Giang Lưu Thạch một mực không yên lòng nàng, bất quá tại Giang Lưu Thạch tìm tới nàng trước đó, nàng cũng là một người chém giết đi ra, Giang Trúc Ảnh đã sớm muốn cho ca ca yên tâm.
  
  	"Tích Ngọc tỷ , chờ Ta đi giúp ngươi đem tin tức hỏi ra." Giang Trúc Ảnh nói với Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	"Hắc hắc, có Lão Đại tại, không chết được." Trương Hải cùng Tôn Khôn lên tiếng chào, mau đuổi theo theo Hương Tuyết Hải bọn hắn đi.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc mở ra Tinh Thần lĩnh vực, chặt chẽ đi theo lấy Giang Trúc Ảnh bọn hắn, mà Giang Lưu Thạch cũng ghé vào nham thạch bên trên, thông qua ống nhắm tụ tinh hội thần quan sát đến tình huống.
  
  	Hương Tuyết Hải phát hiện đầu này mật đạo, là sơn hồng cọ rửa xuống dòng suối thủy đạo, quanh co khúc khuỷu.
  
  	Mặc dù đá vụn nhiều một chút, nhưng đúng là thông hướng giữa sườn núi cái kia quân sự kiến trúc đường tắt, mà lại thủy đạo thâm thúy, người tiềm phục tại trong đó không dễ phát hiện.
  
  	Một khắc đồng hồ về sau, kéo gãy mất một đoạn lưới sắt hàng rào về sau, đám người phủ phục tại nền đường cái khác một chỗ đường hầm bên trong.
  
  	Cự ly này tòa nhà cây cối nồng đậm quân sự kiến trúc, bất quá xa ba mươi mét.
  
  	Cái kia quân sự kiến trúc cửa sắt, bỗng nhiên mở một cái, bên trong đi ra một người mặc quân trang, có mấy phần men say đại hán.
  
  	Sưu!
  
  	Đường hầm bên trong chui ra một người, cấp tốc hướng cái kia say rượu đại hán phóng đi.
  
  	"Kiều Tam? !" Hương Tuyết Hải thấy cảnh này, lập tức thần sắc biến đổi.