Chương 345: Dị biến!
  
  	Hương Tuyết Hải lập tức quay đầu, lạnh lùng nhìn thoáng qua bên người Tề Định Phát: "Lão Tề, đây chính là người ngươi mang tới?"
  
  	Trước đó Hương Tuyết Hải đã sớm cùng đám người nói xong , bất kỳ cái gì hành động đều muốn nghe nàng chỉ huy.
  
  	Cho dù là thạch ảnh tiểu đội nói lên một chút yêu cầu, đó cũng là trưng cầu qua nàng Hương Tuyết Hải ý nguyện.
  
  	Đâu có giống Kiều Tam dạng này, không để ý kỷ luật một mình hành động!
  
  	Hương Tuyết Hải tự nhiên rất nổi nóng.
  
  	Đường hầm bên trong, Tề Định Phát lơ đễnh ngón trỏ đào hạ lỗ tai: "Hương lão bản, ngẫu nhiên muốn bao nhiêu tin tưởng một cái người một nhà nha. Kiều Tam có thể."
  
  	Hắn lơ đễnh giọng điệu , khiến cho Hương Tuyết Hải sắc mặt một cái lạnh xuống. Nàng ngày thường cho Tề Định Phát không biết bao nhiêu chỗ tốt, nhưng gia hỏa này rõ ràng liền là nuôi không quen sói!
  
  	Hương Tuyết Hải kêu rên một tiếng, không tiếp tục lên tiếng.
  
  	Không thể không nói, Kiều Tam thân thủ rất không tệ, mấy hơi thở liền đã tới gần cái kia say rượu đại hán bên người.
  
  	Hắn có thể thay đổi mình màu da dung nhập cảnh vật chung quanh bên trong, tăng thêm trời tối, Kiều Tam thân ảnh căn bản dùng mắt thường khó mà phán đoán.
  
  	Hắn vây quanh say rượu đại hán sau lưng, móc ra sắc bén chủy thủ, một tay bịt say rượu đại hán miệng.
  
  	Một đao cắt yết hầu!
  
  	Cái kia say rượu đại hán vốn là cái không sai dị năng giả, lại tại Kiều Tam đánh lén hạ không minh bạch địa liền làm quỷ.
  
  	Kiều Tam cẩn thận địa đại hán thi thể thả ngã xuống đất, đại hán co quắp, trong cổ họng máu tươi ngâm vào trong đất bùn, chảy xuôi tại bên cạnh cửa sắt quấn quanh tới mặt đất dây leo mầm bên trên.
  
  	Cái kia dây leo mảnh mầm, mắt thường khó phân biệt lặng lẽ tất tất tác tác thăm dò vào cửa sắt phía trên. . .
  
  	Quân sự kiến trúc trong đại sảnh, tất cả năng lượng mặt trời đèn đều đã mở ra.
  
  	Chỉ là nhà này kiến trúc, khắp nơi đều là các loại dây leo, thực vật, rất nhiều cành lá, dây leo đem tia sáng loại bỏ đến có chút âm u.
  
  	"Tư lệnh, cái này tận thế tốt, trước kia chúng ta nhưng không có hiện tại nhanh như vậy sống tự tại."
  
  	Đoàn lão đại vuốt trước mặt đỏ người cái mông, hào hứng rất cao.
  
  	Tại cái này tận thế, còn có thể uống đến rượu, còn có thể chơi mỹ nữ, muốn giết ai thì giết, còn có cái gì so cái này càng thống khoái hơn?
  
  	Dương Phong cười nhạt một tiếng.
  
  	Đoàn lão đại đang uống rượu, hắn lại không uống rượu.
  
  	Hắn mặc dù ưa thích thu thập mỹ nữ, nhưng là tại rượu cùng thuốc phiện phía trên rất tự điều khiển, những vật này đều sẽ suy yếu thần kinh của hắn.
  
  	Đây đối với một một người có dã tâm tới nói, là cần rời xa đồ vật.
  
  	Rượu, bất quá là hắn dùng để lung lạc, khống chế người công cụ.
  
  	Bỗng nhiên, Dương Phong thân thể chấn động, nhíu mày.
  
  	Hắn động tác này, bị Đoàn lão đại một cái phát hiện.
  
  	"Tư lệnh, chuyện gì xảy ra?" Đoàn lão đại biết Dương Phong dị năng, có thể sớm phát giác được rất nhiều thứ.
  
  	"Có chuột ẩn vào tới, còn giết trâu đen."
  
  	"Ừm?" Đoàn lão đại giận tím mặt, trâu đen là hắn thủ hạ đắc lực, vừa mới uống nhiều rượu quá đi ra cửa phiết nước tiểu, vậy mà liền chết như vậy?
  
  	"Chơi vui, còn không chỉ một con chuột." Dương Phong ngón trỏ chống đỡ lấy cái trán, trầm mặc tinh thần chỉ chốc lát nói bổ sung.
  
  	"Ta đi để cho người!" Đoàn lão đại lập tức đứng lên.
  
  	"Không cần, nơi này là lãnh địa của ta. Chúng ta cùng bọn họ hảo hảo chơi đùa." Dương Phong khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười, trên tay mỹ nữ bỗng nhiên bị hắn bóp gấp xây trường cái cổ.
  
  	Lạch cạch Nhất Thanh Khinh Hưởng, ngay cả kêu rên đều không có phát ra tới, mỹ nữ kia thi thể liền dần dần lạnh buốt.
  
  	"Tốt, tư lệnh, chúng ta cùng một chỗ cùng bọn họ chơi đùa!" Đoàn lão đại tới hào hứng, đại thủ che trước mặt mỹ nữ miệng.
  
  	Mỹ nữ kia hai chân trên mặt đất liều mạng đạp mấy lần, xụi lơ bất động.
  
  	. . .
  
  	"Hắc hắc, ta nói cái gì tới."
  
  	Nhìn thấy Kiều Tam giết người về sau, lại mở cửa sắt ra lẻn đi vào, Tề Định Phát cười hắc hắc.
  
  	Hắn bình thường là cái ăn nói có ý tứ người, nhưng là hôm nay, nhiều lần bị thạch ảnh tiểu đội áp chế, trong lòng của hắn khó chịu, lời nói phá lệ hơn nhiều.
  
  	"Không phục tùng kỷ luật, tự tiện hành động, xảy ra chuyện gì,
  
  	Các ngươi Độc Lang tiểu đội muốn gánh chịu hậu quả!" Hương Tuyết Hải lạnh lùng ném câu nói tiếp theo.
  
  	Nàng vì lần này đánh lén, chuẩn bị không biết bao nhiêu thời gian, âm thầm thôi diễn vô số lần.
  
  	Nhưng không có nghĩ rằng, chọn lựa đội ngũ thế mà không nghe chỉ huy.
  
  	Dựa theo nàng kế hoạch đã định, cũng không phải giống như bây giờ phát triển!
  
  	Nếu như cái kia Kiều Tam tiềm hành bị phát hiện. . .
  
  	Nghĩ đến cái này hậu quả, Hương Tuyết Hải vươn người đứng dậy.
  
  	"Xông!"
  
  	Đã như vậy, nàng chỉ có thể dùng trực tiếp nhất, bạo lực nhất thủ đoạn, tốc chiến tốc thắng!
  
  	Bọn hắn nhiều như vậy dị năng giả, Dương Phong thế nào đều phải chết!
  
  	Kiều Tam len lén lẻn vào cửa sắt, trong nội tâm vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.
  
  	Tiến vào cửa sắt về sau, để hắn kỳ quái là, nơi này thực vật lại nhiều đến lạ thường.
  
  	Một tòa quân sự trong kiến trúc, đại sảnh phía trên chiếm cứ từng cây dây leo, đem ánh đèn tia sáng đều gọt đến ảm đạm không ít.
  
  	Chung quanh còn bày biện từng cây bồn hoa, phía trên trồng đủ loại hoa cỏ, thực vật, một chút hoa cỏ mười phần diễm lệ, mùi thơm nức mũi.
  
  	Trên mặt đất mặc dù phủ lên thảm, nhưng là Kiều Tam rõ ràng cảm giác được dưới mặt thảm là bùn đất, có một cỗ thổ mùi tanh, đạp lên cũng rất xốp, ẩm ướt.
  
  	Kiều Tam đi đến cẩn thận từng li từng tí, không biết vì cái gì, hắn luôn luôn trong lòng mao mao.
  
  	Trong cõi u minh, hắn luôn luôn cảm giác có đồ vật gì đang ngó chừng hắn.
  
  	Ỷ vào thân thể của mình có màu sắc tự vệ, đi ở trong bóng tối Kiều Tam đã cẩn thận, lại lớn mật, không ngừng tiến tới.
  
  	Đi mười mấy mét, xuyên qua một cái đường hành lang, trước mặt rộng mở trong sáng.
  
  	Trong đại sảnh tướng quân trên ghế, nằm nghiêng một cái độc nhãn quân trang nam hấp dẫn lấy.
  
  	"Dương Phong?"
  
  	Nhìn thấy quân trang kia nam, hắn trở nên kích động.
  
  	Dương Phong dưới chân xụi lơ một cái mỹ nữ, xem bộ dáng là bị chơi đến mệt mỏi.
  
  	Dương Phong bên cạnh, ngồi một cái lưng hùm vai gấu đại hán —— Đoàn lão đại.
  
  	Hai người đều đang uống rượu, bầu không khí nồng đậm.
  
  	Xem ra căn bản không có phát hiện Kiều Tam tiềm nhập.
  
  	"Không có ý tứ, thạch ảnh tiểu đội người, lão tử muốn nhổ đến đầu trù!"
  
  	Kiều Tam một trận hưng phấn, trong đầu đã huyễn tưởng từ bản thân chém đứt Dương Phong cùng Đoàn lão đại đầu về sau, tại Giang Lưu Thạch trước mặt uy phong bộ dáng.
  
  	Lập xuống như thế đại công lao, hắn có thể được chia lợi ích, tự nhiên cũng sẽ không thiếu đi!
  
  	Hắn giết Dương Phong về sau, liền tính bị Đoàn lão đại phát hiện, hắn cũng không sợ. Khi đó Hương Tuyết Hải, Tề Định Phát bọn hắn hẳn là xông tới!
  
  	Mười mét ——
  
  	Sáu mét ——
  
  	. . .
  
  	Một mực các loại Kiều Tam tiềm hành đến Dương Phong phía sau, Dương Phong vẫn không có phát hiện Kiều Tam tồn tại.
  
  	Kiều Tam bạo khởi xuất thủ, chủy thủ vạch ra đường cong, tinh chuẩn vô cùng hướng Dương Phong yết hầu cắt đi.
  
  	Hắn bại lộ thân hình đến xuất thủ một bộ động tác, nước chảy mây trôi, không biết luyện tập qua bao nhiêu lần.
  
  	Liền xem như nhắm mắt lại, Kiều Tam đều có thể tìm tới địch nhân yết hầu vị trí.
  
  	Mắt thấy chủy thủ muốn cắt vỡ Dương Phong yết hầu, mắt thấy máu tươi vẩy ra quen thuộc một màn liền muốn tái hiện.
  
  	Kiều Tam Hách Nhiên phát hiện, hắn chủy thủ tại khoảng cách Dương Phong yết hầu còn có ba tấc khoảng cách thời điểm, bị một phát bắt được.
  
  	Bắt hắn lại chủy thủ, là Dương Phong tay.
  
  	Cái tay này băng lãnh, khô cạn, đụng vào giống như là một đoạn gỗ.
  
  	Kiều Tam không rét mà run!
  
  	Bị phát hiện!
  
  	Hắn xin khoan dung lời nói còn chưa nói ra miệng, trong con mắt đã xuất hiện một cái to lớn quyền ảnh.
  
  	Vang một tiếng "bang", Kiều Tam đầu lâu lại bị thế đại lực trầm một quyền đánh nổ rơi.
  
  	"Muốn chơi lén ta nhóm Dương Tư lệnh, muốn chết!" Đoàn lão đại khinh thường gắt một cái.
  
  	Tay phải hắn máu me đầm đìa, dính đều là Kiều Tam máu.
  
  	Lúc này, Đoàn lão đại toàn thân cao thấp đều mọc ra từng cây tráng kiện, cứng rắn lông tóc, giống như là từng cây cương châm dựng đứng lên.
  
  	Cơ bắp hở ra, nguyên bản liền thân hình cao lớn lần nữa cất cao, cứng rắn bành trướng cơ bắp đem trên người áo da đều ngạnh sinh sinh nứt vỡ.
  
  	Từng khối tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng cơ bắp, phảng phất nham thạch xếp.
  
  	Hắn giờ phút này nhìn qua, tựa như là một cái Bạo Viên.
  
  	Hương Tuyết Hải bọn người xông lên tiến cửa sắt, phía sau cửa sắt bỗng nhiên loảng xoảng đóng lại.
  
  	To lớn tiếng đóng cửa, tại sâu u hành lang gấp khúc trên vang vọng.
  
  	"Là ai không cẩn thận như vậy?"
  
  	Hương Tuyết Hải bắt đầu lo lắng, cái này khẳng định để Dương Phong cảnh giác!
  
  	". . . Không phải chúng ta quan!" Bọc hậu Giang Trúc Ảnh buông buông tay, có chút im lặng.
  
  	Lúc này, ánh mắt mọi người, đều bị một trận tất tất tác tác thanh âm hấp dẫn.
  
  	Cái kia cửa lớn đóng chặt, không biết lúc nào chui ra từng đạo dây leo.
  
  	Màu xanh biếc dây leo đang ngọ nguậy, phảng phất hoạt động con giun, một chút xíu đem đại môn hoàn toàn phong tỏa.
  
  	Cuối cùng đại không thấy cửa, chỉ còn lại có dây leo tạo thành lục thảm.
  
  	Thấy cảnh này, Giang Trúc Ảnh không khỏi rùng mình.
  
  	Thật là tà môn!
  
  	Hô ——
  
  	Bỗng nhiên một vật, hướng Hương Tuyết Hải bọn người bay tới.
  
  	Phịch một tiếng rơi vào Hương Tuyết Hải dưới chân.
  
  	"Kiều Tam? !" Tề Định Phát vừa kinh vừa sợ, thấy rõ ràng thi thể bộ dáng sau nhịn không được gầm thét.
  
  	"Nguyên lai tới chơi khách nhân là xinh đẹp hương lão bản. Ta Dương mỗ người thật sự là bồng tất sinh huy."
  
  	Dương Phong thân ảnh, xuất hiện ở hành lang gấp khúc cuối cùng.
  
  	Đoàn lão đại thân ảnh cao lớn cùng sau lưng hắn, trong tay còn cầm một bình rượu đế.
  
  	Hắn hung tợn uống một ngụm rượu, đem rượu bình phanh vứt xuống.
  
  	"Tới liền đừng hòng đi!"
  
  	. . .
  
  	"Không đúng! Bọn hắn bị phát hiện!"
  
  	Rìa vách núi, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực một mực tại đuổi theo Giang Trúc Ảnh thân ảnh của bọn hắn.
  
  	Tinh thần của nàng trong nhận thức, quân sự kiến trúc bên trong nguyên bản bất động hai cái chấm đỏ, bỗng nhiên nhanh chóng nghênh hướng Giang Trúc Ảnh bọn hắn.
  
  	Điều này nói rõ một vấn đề, Giang Trúc Ảnh bọn hắn tiềm nhập bị sớm phát hiện!
  
  	Oanh!
  
  	Lại là một đạo thiểm điện xẹt qua.
  
  	Trong nháy mắt quang minh bên trong, Giang Lưu Thạch thấy rõ ràng, Giang Trúc Ảnh bọn hắn biến mất tại sau cửa sắt.
  
  	Ngoài cửa trong đất lật đã tuôn ra từng cây tráng kiện rễ cây, đem cửa sắt quấn quanh, quan bế.
  
  	Một màn quỷ dị này , khiến cho hắn chấn kinh, loại tình cảnh này, trước đây chưa từng gặp!
  
  	Giang Lưu Thạch trong nội tâm nghĩ đến một cái khả năng, toàn thân không khỏi xuất mồ hôi lạnh cả người.
  
  	Nếu như suy đoán là thật, như vậy Giang Trúc Ảnh chỉ sợ là đối mặt rất đối thủ đáng sợ!
  
  	"Sự tình không thích hợp, ta xuống dưới trợ giúp. Ngươi lưu tại nơi này giám thị, có bất kỳ tình huống gì đều cho ta biết!"
  
  	Giang Lưu Thạch vẻ mặt nghiêm túc phân phó Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Cái sau hơi sững sờ, nhẹ gật đầu.
  
  	Nàng cũng nhìn thấy cái kia bị dây leo phong bế cửa sắt, nhìn qua xác thực rất quỷ dị.
  
  	"Ngươi yên tâm, ta hội chiếu cố chính ta."
  
  	Giang Lưu Thạch mặc dù khẩu khí vẫn trấn định như cũ, nhưng trong ánh mắt một tia lo nghĩ, vẫn như cũ bị Nhiễm Tích Ngọc đã nhìn ra.
  
  	Cùng Giang Lưu Thạch ở chung được một đoạn như vậy thời gian, Nhiễm Tích Ngọc cũng biết Giang Lưu Thạch cùng Giang Trúc Ảnh ở giữa huynh muội tình cảm.
  
  	Hiện tại Giang Trúc Ảnh mạo hiểm, Giang Lưu Thạch lại có thể nào không vội!
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, lật ra sau lưng quân dụng ba lô, cầm một thanh M95 súng tiểu liên chép trong tay, hai thanh 54 súng ngắn cắm ở bên hông, đón gió vũ nhảy xuống cái kia tuyền thủy mãnh liệt khe rãnh.
  
  	"Ảnh, căn cứ xe xông lên, Giang Trúc Ảnh chỉ sợ gặp nguy hiểm!"
  
  	Nhảy vào khe rãnh bên trong thời điểm, Giang Lưu Thạch trong nội tâm truyền ra một cái ý niệm trong đầu.
  
  	Vạn tuế trước núi núi, khoảng cách căn cứ quân sự một cây số ở ngoài trong rừng hoang.
  
  	Một cỗ xe bus xe tại bão tố bên trong, bị nồng đậm lá cây che lấp.
  
  	Ảnh bình tĩnh ngồi ở vị trí kế bên tài xế, chăm chú chú ý phương xa căn cứ quân sự.
  
  	Thân là căn cứ xe quản gia, ảnh mặc dù lớn một trương xinh đẹp mặt, kỳ thật so Giang Lưu Thạch còn không thú vị, ăn nói có ý tứ chiếm đa số.
  
  	Lý Vũ Hân ở bên cạnh cầm một bản chữa bệnh thư tịch, lặp đi lặp lại đọc qua.
  
  	Nàng có chút tâm thần có chút không tập trung, mấy lần muốn tìm ảnh nói chuyện, nhưng lại bởi vì ảnh trên người loại kia quạnh quẽ khí chất, muốn nói lại thôi.
  
  	Nàng trong ấn tượng, ảnh bình thường cũng là không làm sao nói chuyện.
  
  	Bỗng nhiên, ảnh thân thể chấn động.
  
  	"Giang Trúc Ảnh bọn hắn đụng phải phiền phức, chúng ta phải lập tức trợ giúp đi lên! Xin thắt chặt dây an toàn!" Ảnh nói ra.
  
  	Căn cứ xe khởi động tốc độ quá nhanh, động lực quá mạnh, giống Lý Vũ Hân, Nhiễm Tích Ngọc mấy lần đều đã từng đụng đến mặt mũi bầm dập qua.
  
  	Cho nên tại Giang Lưu Thạch cố ý dặn dò qua ảnh về sau, nàng hiện tại cũng hội cố ý nhắc nhở một chút.
  
  	Giang Trúc Ảnh đụng phải phiền phức?
  
  	Lý Vũ Hân lăng thần, ảnh là làm sao mà biết được? Hiện tại tận thế nhưng không có cái gì điện thoại di động liên hệ.
  
  	Ân, đúng, hẳn là Nhiễm Tích Ngọc thông tri nàng a.
  
  	Lý Vũ Hân biết Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực rất mạnh, nhưng nàng không nghĩ tới, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực toàn lực hành động cũng bất quá liền bao trùm hai cây số.
  
  	Bọn hắn vị trí, đã vượt ra khỏi Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực phạm vi bao trùm.
  
  	"Ừm, Linh đâu?" Lý Vũ Hân vừa dựa vào trên ghế ngồi, nịt giây an toàn, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.
  
  	Ảnh nhưng không có lên tiếng, căn cứ xe cấp tốc khởi động, giống như một cái nổi giận dã thú phóng tới căn cứ quân sự đại môn.
  
  	Chưa tới gần, cái kia cửa lớn đóng chặt đã ầm vang mở rộng.
  
  	Đồng thời Middle bus cửa xe cũng theo đó mở ra, một con mèo thiếu nữ linh xảo từ cửa xe nhảy lên vào.
  
  	Là Linh.
  
  	Nhìn thấy Linh trong tay lấp lóe hàn mang chủy thủ, cùng trên mặt nàng chưa bị nước mưa rửa sạch vết máu, Lý Vũ Hân đã minh bạch Linh vì cái gì vừa rồi không ở căn cứ trong xe.
  
  	Tại bão tố bên trong, Middle bus bay nhanh chạy âm thanh bị mưa gió rất tốt che giấu, tăng thêm ảnh thần hồ kỳ thần kỹ thuật lái xe, trong đêm khuya Middle bus, phảng phất một cái u linh, không có gây nên bất luận cái gì quân đội nhân viên chú ý.
  
  	Giữa sườn núi quân sự kiến trúc bên trong.
  
  	Hành lang rất dài bên trên, Đoàn lão đại rớt bể rượu đế bình về sau, bước chân trên mặt đất trùng điệp giẫm mạnh đạp, thân thể vọt lên.
  
  	Dưới chân hắn giẫm đạp địa phương, màu đỏ thảm xé rách, đình trệ ra ba tấc sâu vết tích.
  
  	Cường đại lực trùng kích dưới, hắn thân thể cao lớn lại nhảy lên cao bảy tám mét, tiếp cận trần nhà đỉnh, hàng lâm xuống thời điểm, lông xù thân thể hiển nhiên giống như là một đầu cự viên, ngang nhiên lao xuống hướng Hương Tuyết Hải.
  
  	"Chết nương môn, tư lệnh chúng ta đang cần ngươi cái này đẹp!"
  
  	Đoàn lão đại hai cánh tay vây quanh, nhếch miệng cười to, lại là muốn đem Hương Tuyết Hải trực tiếp bắt sống.
  
  	Hương Tuyết Hải trong mắt lóe ra một sợi hàn mang.
  
  	Lúc này, bên người nàng truyền đến một tiếng gào thét.
  
  	Một đôi tráng kiện vô cùng tay, giữ lấy Đoàn lão đại vây quanh xuống hai tay.
  
  	Đôi tay này cơ bắp, là người bình thường gấp năm sáu lần thô, bành trướng giống như là thùng nước.
  
  	Song phương cơ bắp va chạm, lập tức phát ra một tiếng như sấm rền tiếng vang.
  
  	"Hương lão bản, giết Dương Phong, tốc chiến tốc thắng, con khỉ này ta tới đối phó!" Nói chuyện chính là Tề Định Phát.
  
  	Kiều Tam chết thảm, Tề Định Phát bị chọc giận, không lưu tình chút nào toàn lực xuất thủ.
  
  	Thân là dị năng giả, Kiều Tam dị năng liền là cơ bắp đột biến, hắn tất cả cơ bắp, đều có thể bị hoàn toàn kích hoạt, tăng cường, đơn giản liền là hình người cỗ máy giết chóc.
  
  	Hai cỗ đồng dạng lực lượng cường hãn va chạm, lẫn nhau đều có thể nghe được đối phương xương cốt tại cự lực áp bách dưới cờ rốp rung động.
  
  	Tề Định Phát rất lắm mồm sừng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hai cánh tay hắn cơ bắp lực lượng rõ ràng mạnh hơn, bắt đầu một chút xíu đem Đoàn lão đại ngăn chặn.
  
  	"Cùng ta so khí lực? Ta có thể tay không nâng lên Hummer H2, Đoàn lão đại, lão tử hôm nay muốn đem ngươi xé!" Tề Định Phát gầm thét.
  
  	"Chỉ bằng ngươi?" Đoàn lão đại khóe miệng liệt ra một nụ cười quỷ dị, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu lên, trùng điệp hướng Tề Định Phát đập tới.
  
  	"Khi chúng ta không tồn tại đúng không? Ngu xuẩn!"
  
  	Tề Định Phát bên cạnh một cái đại hán áo đen, trong tay nắm vuốt một thanh khảm đao chém thẳng vào Đoàn lão đại cái cổ.
  
  	Không nghĩ tới Đoàn lão đại vậy mà đều không tránh né một cái.
  
  	Keng một tiếng tiếng kim loại va chạm vang, cái kia đại hán áo đen trong tay khảm đao vậy mà vỡ nát.
  
  	Trái lại Đoàn lão đại, trên cổ chỉ để lại 1 Đạo bạch ngấn, đầu của hắn vẫn như cũ hung mãnh va chạm thượng Tề Định Phát.
  
  	Tựa như là bị thiết chùy đập ầm ầm đến, xoạt xoạt vài tiếng giòn vang, Tề Định Phát mặt xương vỡ nứt thanh âm bên tai không dứt.
  
  	Hắn thậm chí kêu thảm đều không có phát ra tới, trực tiếp mặt mũi tràn đầy sụp đổ, ngũ quan đều chen thành một đoàn, máu tươi, óc bắn tung toé.
  
  	"Hắc hắc, so khí lực? Lão tử chẳng những khí lực lớn, thân thể xương cốt còn đao thương bất nhập. Trên thế giới này ai có thể giết được ta?"
  
  	"Lão Đại!" Độc Lang tiểu đội thành viên cùng nhau kinh hô.
  
  	Đúng lúc này, dị biến bất ngờ sinh!
  
  	Đột nhiên chân tường một chỗ diễm hồng sắc hoa tươi bồn hoa vỡ tan, cấp tốc bành trướng đến cao hơn hai mét.
  
  	Nhụy hoa tựa như là cự thú miệng rộng mở ra, đem một cái vội vàng không kịp chuẩn bị đại hán nuốt vào.
  
  	Ngay sau đó một cây tráng kiện rễ cây, từ trong đất chui ra, phảng phất như rắn độc, hung hăng đem một tên người áo đen xuyên thủng!
  
  	Toàn bộ đường hành lang bên trong bồn hoa, còn có trên mặt đất từng cây chui ra rễ cây, đều biến thành lợi khí giết người!