Chương 346: Quả nhiên xảy ra chuyện
  
  	"Châu Mỹ hoa ăn thịt người?"
  
  	Giang Trúc Ảnh tại đội ngũ phía sau cùng, thấy rõ ràng cái kia thôn phệ đại hán áo đen hoa tươi bộ dáng về sau, trợn mắt hốc mồm.
  
  	Nàng tại ngày tận thế tới trước, nhìn sách rất rộng khắp, nàng từng tại một bản giới thiệu Amazon lưu vực thư tịch bên trong nhìn qua một loại hoa ăn thịt người, liền cùng trước mặt giết người hoa ăn thịt người giống nhau như đúc.
  
  	Chỉ là trong sách hoa ăn thịt người, xa còn lâu mới có được trước mặt như thế lớn, linh hoạt như vậy.
  
  	Cái này gốc hoa ăn thịt người cao hơn ba mét, mà lại là mấy hơi thở liền lớn lên cao như vậy, đó căn bản là quái vật!
  
  	"Lão Đại, cẩn thận, cái này dưới đất rễ cây có gì đó quái lạ. Còn có những này dây leo, giống như là sống, tà môn!" Trương Hải ở bên cạnh lớn tiếng nhắc nhở.
  
  	"Cẩn thận hai bên!"
  
  	Tôn Khôn hai tay hai chân giống chân màng, dựng ngược ở trên vách tường, trong tay hắn dẫn theo côn sắt, đem hai cây đâm tới tráng kiện dây leo hung hăng đánh gãy.
  
  	Cái kia dây leo lục sắc chất lỏng vẩy ra, bị đánh gãy một đoạn về sau, còn lại dây leo giống là bị kinh hãi, cấp tốc rụt trở về.
  
  	Dưới người hắn một cái rắn độc tiểu đội dị năng giả, liền không có vận tốt như vậy.
  
  	Người dị năng giả kia bị trước mắt quỷ dị tràng cảnh dọa đến hồn phi phách tán, vừa kêu to quay người muốn chạy, trước mặt liền thoát ra một đoạn bén nhọn rễ cây.
  
  	Cây kia Căn chợt một cái, trực tiếp xuyên thấu hắn mở ra miệng bên trong, xuyên ra cái ót.
  
  	Lại có hai cái rễ cây chui ra, phốc phốc hai lần, từ hắn thân thể xuyên vào.
  
  	Hắn giống như là bị ba sào trường thương đính tại không trung, hai tay buông xuống, hai chân treo lấy, máu tươi thuận rễ cây lộc cộc, lộc cộc chảy xuôi. Những máu tươi này đều ngâm vào trong đất, bị những thực vật này cho hấp thu.
  
  	Chỉ là mấy hơi thở công phu, đánh lén đội ngũ liền chết năm người!
  
  	Đây là tất cả mọi người không nghĩ tới tình hình.
  
  	Tất cả mọi người loạn.
  
  	Đoàn lão đại man lực cùng kim cương thiết cốt chấn khiến người sợ hãi, bốn phía toát ra giết người thực vật làm người sợ hãi...
  
  	Hô ——
  
  	Gió nổi lên.
  
  	Gió nổi lên đến quái dị, nổi lên phá lệ sắc bén!
  
  	Hưu hưu hưu!
  
  	Bén nhọn phong thanh giống như là cây sáo tại tê tâm liệt phế thổi,
  
  	Trên mặt đất toát ra những cái kia rễ cây, đường hành lang hai bên giương nanh múa vuốt dây leo.
  
  	Trong nháy mắt tại gió thổi qua đi, phốc phốc phốc đoạn đầy đất.
  
  	Mới vừa rồi còn phách lối tứ ngược dây leo, rễ cây, hoa ăn thịt người, bỗng chốc bị quét dọn sạch sẽ.
  
  	Đám người lúc này mới phát hiện, tại phía trước Hương Tuyết Hải tóc dài phần phật bay múa, toàn thân quay chung quanh một tầng dữ dằn cuồng phong.
  
  	Bén nhọn gào thét phong thanh, liền là từ bên người nàng truyền ra.
  
  	Thậm chí tại ánh đèn chiếu rọi xuống, nhìn kỹ lại, Hương Tuyết Hải chung quanh gió giống như là từng tầng từng tầng gợn sóng, có tinh mịn đường vân.
  
  	Vách tường chung quanh thượng bùn đất tung bay, bị cắt ra vô số tinh mịn vết nứt.
  
  	Một chút bị cắt chém rơi dây leo lá cây, bị cuồng phong cuốn vào Hương Tuyết Hải bên người, trong nháy mắt bị cắt chém thành phấn vụn.
  
  	"Nguyên lai hương lão bản dị năng là đối không khí khống chế, chế tạo gió, hình thành phong nhận!" Thấy cảnh này, Giang Trúc Ảnh minh bạch, vừa rồi dây leo, rễ cây, đều là bị Hương Tuyết Hải khống chế Phong Nhận Trảm đoạn.
  
  	Khó trách cái này Hương Tuyết Hải cảm tưởng tập sát Dương Phong, quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn!
  
  	Năng lực như vậy, là phạm vi lớn bên trong phiến giết.
  
  	Muốn khống chế mỗi một phiến Phong Nhận Trảm đoạn một cây dây leo, cây cối rễ cây, đối với gió lực khống chế càng muốn đạt tới một cái rất cao hoàn cảnh.
  
  	"Ba ba ba."
  
  	Đường hành lang chỗ sâu Dương Phong vỗ tay, khóe miệng lộ ra nụ cười gằn ý, còn sót lại chỉ có một con mắt có chút nheo lại.
  
  	"Khó trách ngươi dám xông vào tiến nơi này tới. Khống gió, ngươi dị năng quả nhiên rất mạnh. Không bằng như vậy đi, con người của ta quý tài, hương lão bản ngươi chỉ cần hiện tại đầu nhập vào ta, chúng ta trận doanh đứng thứ hai liền cho ngươi ngồi, thế nào?" Dương Phong ha ha nói ra.
  
  	Hương Tuyết Hải lạnh hừ một tiếng, nàng nơi nào sẽ tin tưởng Dương Phong chuyện ma quỷ.
  
  	"Ta nghe nói ngươi nơi này có cái lồng sắt, liền là chuyên môn chuẩn bị cho ta." Hương Tuyết Hải lạnh lùng nói.
  
  	"Chậc chậc, hương lão bản ngươi nghe ai nói chuyện ma quỷ? Bất quá ta nơi này xác thực còn thừa lại một cái chiếc lồng, nếu như ngươi muốn đi vào ở, ta đương nhiên hoan nghênh." Dương Phong nói đến đây, liếm môi một cái, trên mặt cũng không tự chủ được đến lộ ra thần sắc hưng phấn.
  
  	Hắn vẻ mặt như vậy, lập tức để Hương Tuyết Hải kích thích không nhỏ.
  
  	"Ngươi thật là đáng chết!" Cho dù là bình thường rất có tố dưỡng Hương Tuyết Hải, lúc này cũng không nhịn được lộ ra vẻ phẫn nộ.
  
  	Vạn Nhận tấn công!
  
  	Hương Tuyết Hải bên người quấn quanh vô số phong nhận, bén nhọn gào thét lên, trên không trung rối loạn đánh lấy xoáy, phảng phất vô số xoay quanh phi tiêu bắn về phía Dương Phong.
  
  	"Hương lão bản cũng thật giống là một cái bạo lực mèo rừng nhỏ a, bất quá ta ưa thích!" Dương Phong trong con mắt lấp lóe dị dạng ánh sáng, "Nhưng là muốn giết ta? Ngươi muốn càng bạo lực mới được. Dạng này liền muốn đụng đến ta? Đơn giản trò cười."
  
  	Đối mặt Hương Tuyết Hải phẫn nộ một kích, Dương Phong lại đứng tại chỗ, đục nhưng bất động.
  
  	Lúc này dây leo, rễ cây từ vách tường, dưới mặt đất thoát ra, ở trước mặt hắn xen lẫn.
  
  	Mắt thấy dây leo càng ngày càng nhiều, muốn hình thành lấp kín vách tường.
  
  	Lúc này, Giang Trúc Ảnh xuất hiện ở Hương Tuyết Hải sau lưng.
  
  	Giang Trúc Ảnh tận thế về sau, không biết đã trải qua bao nhiêu lần chém giết. Cho dù lúc trước cùng Hương Tuyết Hải không có kề vai chiến đấu qua, nàng kinh người chiến đấu khứu giác vẫn như cũ có thể chuẩn xác nắm chắc chiến cơ!
  
  	Trên tay nàng, chính nắm lấy một cây tráng kiện cây cối rễ cây.
  
  	"Cái kia lại thêm ta đây?"
  
  	Chỉ một thoáng, chói mắt điện quang lóe sáng tất cả mọi người con mắt, thô như mãng xà dòng điện, bỗng nhiên từ Giang Trúc Ảnh trong tay bộc phát ra, chui vào rễ cây bên trong.
  
  	Giang Trúc Ảnh mỗi ngày đều ăn chính là biến dị thú thịt, thêm lần trước lần chiến đấu tích lũy.
  
  	Trên người nàng biến dị tế bào, kỳ thật vẫn luôn tại thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường bên trong, bắn ra tới mạnh nhất dòng điện, đã từ lúc trước thiên ti vạn lũ, đến bây giờ hội tụ vào một chỗ, có thể thô như mãng xà.
  
  	Lượng điện cũng xa xa so lúc trước càng thêm cường đại.
  
  	Cái này đường hành lang bên trong, Dương Phong ngày thường vì bồi dưỡng bồn hoa, thoải mái thổ địa hạ đại thụ rễ cây, cố ý tăng lên bên trong ẩm ướt độ.
  
  	Giờ phút này ẩm ướt đại địa cùng dây leo, rễ cây, đều trở thành dòng điện thiên nhiên chất dẫn!
  
  	Liền ngay cả Trương Hải cùng Tôn Khôn đều bị điện giật đến lông tơ đứng thẳng.
  
  	Những người khác không được tốt thụ, trong nháy mắt thân thể đau nhói dưới.
  
  	Phải biết cái này một mảnh đại địa đều thành chất dẫn, bọn hắn tự nhiên cũng gặp tác động đến.
  
  	Nếu như không phải Giang Trúc Ảnh phạm vi khống chế, bọn hắn liền không chỉ có chỉ là nhận một chút xíu tác động đến mà đã xong.
  
  	Đương nhiên, Giang Trúc Ảnh đối dòng điện khống chế, vẫn là không có Hương Tuyết Hải đối gió khống chế như thế tinh tế.
  
  	Nếu như nàng đối dòng điện khống chế lại chính xác điểm, lượng điện phóng thích khống chế tại trong phạm vi nhất định, vừa rồi Trương Hải bọn hắn cũng sẽ không bị điện giật.
  
  	Bất quá bị dòng điện chủ yếu công kích đối tượng, Dương Phong thân thượng khắp nơi đều là dây leo, tương đương với bị vô số dây điện quấn quanh.
  
  	Giang Trúc Ảnh phóng thích dòng điện thời điểm, tâm hắn đã chìm xuống dưới —— hỏng bét!
  
  	"A!"
  
  	Dương Phong phát ra gầm lên giận dữ, đại lượng dây leo trong nháy mắt ngăn tại hắn phía trước.
  
  	Lập tức, dòng điện đánh vào những này dây leo phía dưới, lập tức ngay cả dây leo đều bị đánh xuyên.
  
  	Phanh, Dương Phong toàn thân đôm đốp lóe ra từng tia từng sợi điện hoa, cả người đều bị điện giật lật ra xa mấy mét, đập ầm ầm đến trên tường.
  
  	Hắn toàn thân cứng ngắc, làn da đều đang bốc khói, tứ chi đều tại không bị khống chế run rẩy.
  
  	Cái kia Đoàn lão đại đồng dạng tại khổng lồ dòng điện chủ yếu trên phương hướng, bị điện giật đến kêu thảm một tiếng, ngũ tạng lục phủ đều như là từng bị lửa thiêu, toàn thân cơ bắp đau đớn một hồi, đặt mông ngồi dưới đất.
  
  	Hương Tuyết Hải hai mắt sáng lên, phốc phốc phốc.
  
  	Không có thể động tác Dương Phong, trong chớp mắt bị vô số phong nhận bao phủ.
  
  	Vô số phong nhận đều xuyên vào hắn trong thân thể, lập tức, vô số tinh mịn vết thương trên người Dương Phong xuất hiện.
  
  	Một ít vết thương thậm chí quán xuyên nội tạng, cái cổ.
  
  	"Xong rồi!" Trương Hải bọn người không khỏi nắm chặt nắm đấm, trên mặt lướt qua vui mừng.
  
  	Thụ như thế thương nặng, liền xem như biến dị thú cũng chống đỡ không nổi.
  
  	Hương Tuyết Hải rất cẩn thận, nhìn qua Dương Phong thân thể nằm phương hướng, trong tay lần nữa đã tuôn ra một đoàn sắc bén phong nhận —— nàng muốn xác nhận Dương Phong phải chăng thật đã chết rồi.
  
  	Bỗng nhiên, Hương Tuyết Hải lấy làm kinh hãi.
  
  	Dưới chân trong đất có động tĩnh!
  
  	Thân thể nàng bình thường liền nghiêm chỉnh huấn luyện, lúc này eo nhỏ nhắn hung hăng hướng bên cạnh uốn éo, kéo theo toàn bộ thân hình hướng một bên xoay chuyển.
  
  	Phốc phốc phốc, nàng vừa rồi đứng yên địa phương, mấy cây Căn bén nhọn tráng kiện rễ cây bỗng nhiên chui ra.
  
  	Mặc dù dời đi một chút, Hương Tuyết Hải đùi vẫn như cũ bị trong đó một cây rễ cây hung hăng xuyên thủng, cũng bị chọn bay ra ngoài.
  
  	Nàng kêu thảm một tiếng, trùng điệp lăn rơi xuống đất.
  
  	Bẹn đùi bộ, máu tươi ừng ực, ừng ực chảy xuôi.
  
  	Nguyên bản trắng nõn bóng loáng đùi, bị xỏ xuyên ra một cái nhìn thấy mà giật mình vết thương.
  
  	Nàng chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía Dương Phong vị trí.
  
  	Dương Phong đã đứng lên.
  
  	Hắn bộ dáng nói không nên lời nhiều chật vật, quân trang đã vỡ thành vô số vải Phách Quải, thân thượng khắp nơi đều là cháy đen địa phương.
  
  	Trên người hắn rất nhiều xuyên qua tính vết thương, làn da, huyết nhục thế mà tại lấy mắt thường khả biện tốc độ nhúc nhích.
  
  	Chỉ là huyết nhục của hắn hoa văn, nhìn qua không giống như là người bình thường huyết nhục, mà là giống gỗ, máu cũng là tại bắp thịt trong khe hở lưu động.
  
  	"Muốn người muốn giết ta cho tới bây giờ đều không ít. Ta từ khi thành Dương Tư lệnh, tao ngộ ám sát có 37 lần, bất quá không ai thành công. Ngươi cũng sẽ không thành công!" Dương Phong nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Hắn cũng đã không thể bảo trì vừa rồi loại kia bễ nghễ tư thái, hắn lúc này nhìn hết sức chật vật, trong lòng càng là cừu hận vạn phần!
  
  	Nếu như không phải hắn biến dị năng lực cải biến thân thể của hắn cơ năng, chỉ sợ vừa rồi cái kia phóng điện nha đầu cùng Hương Tuyết Hải phối hợp, sớm bảo hắn ợ ra rắm.
  
  	"Ngươi toàn thân tế bào đã thực vật hóa?" Hương Tuyết Hải thấy rõ ràng Dương Phong vết thương khép lại dáng vẻ, trong nháy mắt hiểu được, Dương Phong dị năng vậy mà như thế kinh khủng!
  
  	Dương Phong không chỉ có thể thao túng những thực vật kia, hắn còn cùng thực vật một thể hóa!
  
  	Dương Phong dữ tợn cười quái dị, trên mặt hiển hiện đắc ý: "Ta cùng các ngươi bọn này thấp dị năng giả nhưng khác biệt, ta thế nhưng là khống chế mình biến dị dị năng tiến hóa."
  
  	"Nơi này mỗi cái thực vật ta đều có thể khống chế, đều trải rộng một chút ta hoạt tính tế bào. Có thể nói, ta có thể tinh chuẩn khống chế nơi này mỗi một gốc thực vật, nơi này chính là thế giới của ta, lĩnh vực của ta! Ở chỗ này, không ai có thể giết chết ta!" Dương Phong mỗi một chữ, phảng phất đều là từ trong hàm răng gạt ra.
  
  	"Hương Tuyết Hải, ngươi tuyệt vọng đi, ta muốn sống bắt ngươi, nhốt vào lồng bên trong, mỗi ngày đều hảo hảo thương yêu yêu ngươi!"
  
  	Cái này Hương Tuyết Hải thế mà để hắn ngửi được mùi vị của tử vong.
  
  	Loại cảm giác này, để Dương Phong điên cuồng, phẫn nộ, đồng thời để trong lòng của hắn cái chủng loại kia khống chế dục sôi trào tới cực điểm.
  
  	Thực vật lĩnh vực?
  
  	Tất cả mọi người sợ ngây người, bao quát Giang Trúc Ảnh.
  
  	Nếu như là dạng này, cái kia còn thế nào đánh?
  
  	Nàng đã tỉnh ngộ lại, Dương Phong gia hỏa này là biến thái, dựa vào năng lực của nàng căn bản giết không chết.
  
  	Thực lực cùng Dương Phong chênh lệch quá lớn! Đánh lén hành động, thất bại!
  
  	Một cái ý niệm trong đầu tại Giang Trúc Ảnh trong đầu dâng lên.
  
  	Nàng quyết định thật nhanh, bảo mệnh trọng yếu.
  
  	Nhưng nàng vừa định chạy, Dương Phong con ngươi phát lạnh, nhìn chằm chằm Giang Trúc Ảnh.
  
  	Sưu sưu sưu.
  
  	Hai cây dây leo một trái một phải, từ trong vách tường chui ra, hướng Giang Trúc Ảnh cái cổ quấn đi vòng qua.
  
  	Nếu như bị sáo trụ, hai cỗ to lớn xé rách lực lượng dưới, Giang Trúc Ảnh khẳng định phải cổ bị kéo đứt.
  
  	Hương Tuyết Hải thụ thương thời điểm, Giang Trúc Ảnh đã sớm có tỉnh táo.
  
  	Nàng không tránh không né, hai cánh tay một cái chộp tới dây leo.
  
  	Hai cỗ dòng điện từ trong lòng bàn tay nhanh chóng bắn mà ra.
  
  	Oanh!
  
  	To lớn dòng điện tẩy lễ dưới, hai gốc dây leo trên không trung cấp tốc bị điện giật đến khô cạn, khô vàng.
  
  	"Tiểu nương môn dám điện lão tử? Lão tử muốn sống bắt ngươi!"
  
  	Đoàn lão đại lúc này đã tỉnh táo lại, thân ảnh như Thái Sơn áp đỉnh, hướng Giang Trúc Ảnh Phi bổ nhào qua.
  
  	Lúc này khoảng cách Giang Trúc Ảnh phóng điện bất quá một giây đồng hồ.
  
  	Giang Trúc Ảnh mỗi một lần phóng điện, cũng không phải là tiếp tục tính phóng điện, như thế đối với thân thể yêu cầu phụ tải quá cao.
  
  	Nàng mỗi một lần toàn thân tế bào tích súc điện lực, luôn có trong đó cách kỳ.
  
  	Mặc dù khoảng cách kỳ theo nàng thực lực tăng lên càng lúc càng ngắn, nhưng đến bây giờ ít nhất đều cần hai giây phản ứng thời gian.
  
  	Đoàn lão đại nhào tới thời điểm, Giang Trúc Ảnh vừa mới thả xong điện, nàng ánh mắt bên trong hiện lên một cỗ lăng lệ, sống chết trước mắt, tiềm lực bộc phát, lần nữa cưỡng ép đánh ra một cỗ dòng điện.
  
  	Ầm!
  
  	Đoàn lão đại hai tay đánh vào dòng điện bên trên, phát ra một tiếng hét thảm, nhưng hai cánh tay của hắn cũng nện vào Giang Trúc Ảnh trên cánh tay.
  
  	Giang Trúc Ảnh lập tức cảm giác được, mình phảng phất bị một tảng đá lớn đập trúng, hai tay truyền đến xoạt xoạt một thanh âm vang lên, lập tức kịch liệt đau nhức đánh tới.
  
  	Giang Trúc Ảnh lòng dạ biết rõ, cánh tay của nàng khả năng gãy xương!
  
  	Đau đớn cùng liên tục phóng điện thoát lực, để Giang Trúc Ảnh về sau liền lùi lại mấy bước, toàn thân như nhũn ra, trong lúc nhất thời có chút không thể động đậy.
  
  	Mà Đoàn lão đại, hắn liên tục bị dòng điện đánh trúng, thân thượng khắp nơi đều là cháy đen vết thương, hắn đỏ lên hai mắt gấp chằm chằm Giang Trúc Ảnh, hận không thể đem Giang Trúc Ảnh ăn sống nuốt tươi!
  
  	Rõ ràng là cái nhu nhược tiểu nữ sinh, nhưng hắn lại không có thể giết chết, ngược lại lần nữa bị sáng tạo.
  
  	Không giết nàng, Đoàn lão đại không cam tâm!
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn lập tức xông lại tiếp ứng Giang Trúc Ảnh, mà một tên Độc Lang tiểu đội thành viên, thì vụng trộm tới gần Đoàn lão đại.
  
  	Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!
  
  	Nhưng mà người dị năng giả này vừa mới tới gần Đoàn lão đại, Đoàn lão đại bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, một tay chuẩn xác không sai từ dưới nách đưa tới, bắt lấy người kia mặt.
  
  	Cự lực tuôn ra, người kia tại trong tiếng kêu thảm ngạnh sinh sinh bị bóp nát mặt xương, xụi lơ ngã xuống đất.
  
  	Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc.
  
  	Đoàn lão đại ánh mắt đều kém chút bị điện giật bạo chết, nhưng thân thể của hắn biến dị là toàn thân tế bào biến dị.
  
  	Cỗ lực lượng này rất cường đại, có thể khiến người ta xương cốt, gân mạch cường tráng, cơ bắp lực lượng so kim cương vượn còn mạnh hơn.
  
  	Dạng này biến dị lực lượng, để hắn năng lực kháng đòn trở nên phá lệ hung hãn.
  
  	Tròng mắt đều thấm ra từng tia từng sợi huyết châu tử, Đoàn lão đại vẫn như cũ có sức lực hướng Giang Trúc Ảnh phóng đi.
  
  	Hắn thề giết Giang Trúc Ảnh! Còn không có một cái nào nữ, có thể làm cho hắn ăn như thế thiệt thòi lớn!
  
  	Nhưng Giang Trúc Ảnh, hai tay của nàng đã không thể nâng lên, làm sao công kích?
  
  	"Lão Đại!"
  
  	Thời khắc mấu chốt, Trương Hải xông lại, một tay lấy Giang Trúc Ảnh ném về Tôn Khôn.
  
  	"Chạy mau!" Trương Hải hô to.
  
  	Địch nhân lần này, có thể nói là bọn hắn gặp qua đáng sợ nhất.
  
  	Vốn là đánh lén, không nghĩ tới lại là đưa dê vào miệng cọp, tiến vào người khác lĩnh vực!
  
  	Oanh!
  
  	Trương Hải mãnh liệt xoay người, song tay nắm lấy Đoàn lão đại nắm đấm.
  
  	Hắn năm đốt ngón tay không hề tầm thường tráng kiện, từng cây phảng phất ống thép, đem Đoàn lão đại đường đi ngăn lại.
  
  	Trương Hải đồng dạng là cơ bắp lực lượng biến dị người, chỉ là hắn biến dị phạm vi rất nhỏ, chỉ là hai tay mười ngón tay.
  
  	Cho nên hắn rất am hiểu sửa chữa cơ giới, các loại cải tiến, nhưng tại phương diện chiến đấu tác dụng một mực không tính lớn.
  
  	Nhưng giờ phút này ngón tay của hắn biểu hiện ra lực lượng kinh người, thế mà có thể cùng Đoàn lão đại chống lại một hai.
  
  	"Rống..." Đoàn lão đại cảm giác đã điên cuồng, hắn ánh mắt lồi ra, thân thể khổng lồ cùng thạch đầu nắm đấm ép tới Trương Hải không thở nổi.
  
  	Khoảng cách gần đối mặt bưng Lão Đại khủng bố như vậy địch nhân, Trương Hải nội tâm cũng có sợ hãi!
  
  	Nhưng...
  
  	"Lão tử cũng có thể chiến đấu!" Trương Hải hét lớn.
  
  	Hắn cùng Tôn Khôn đều đang liều mạng huấn luyện, chính là vì không làm vướng víu!
  
  	Nguyên bản hắn chỉ là cái bình thường người bình thường, sau tận thế, cũng chỉ là cái phổ thông dị năng giả. Nhưng nhân sinh một thế, lại bình thường, cũng có thể tìm tới chớp lóe thời khắc.
  
  	Lúc này đối với Trương Hải tới nói, chính là như vậy một cái thời khắc, lúc này, hắn tuyệt không thể lui lại!
  
  	Tại tận thế, nhiều khi người sống sót ở giữa cũng là vì sống sót, mà bão đoàn sưởi ấm, lợi dụng lẫn nhau.
  
  	Nhưng giờ này khắc này Trương Hải, không có phân tích lợi và hại, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cận kề cái chết không lùi!
  
  	"Lão Trương!" Giang Trúc Ảnh nhìn qua Trương Hải, nhưng Tôn Khôn cũng đã kéo lấy nàng cửa trước mà đi.
  
  	Tôn Khôn hai mắt đỏ lên, nhưng hắn biết Trương Hải ý tứ. Trương Hải đã đem lão đại tính mệnh, giao phó cho hắn!
  
  	"Lão Đại, đi mau. Ngươi nếu là đã xảy ra chuyện gì, không có cách nào cùng Giang ca bàn giao!" Tôn Khôn mạnh kéo lấy Giang Trúc Ảnh chuẩn bị rút lui.
  
  	Nhưng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên thình thịch đột nhiên vang lên tiếng súng.
  
  	Tôn Khôn lập tức sắc mặt trắng nhợt, nhanh như vậy Dương Phong người liền đến rồi!
  
  	Hắn tim đập loạn đồng thời, yên lặng nắm chặt côn sắt.
  
  	Giang Trúc Ảnh toàn thân chấn động, nhìn phía đại môn.
  
  	Thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này?
  
  	"Lão Đại, ngươi có thể tự mình đi sao?" Tôn Khôn thanh âm, tại Giang Trúc Ảnh vang lên bên tai.
  
  	Hắn lồng ngực kịch liệt phập phòng, nói không sợ, là giả!
  
  	Nhưng Trương Hải đều liều mạng, hắn làm sao có thể làm con rùa đen rút đầu!
  
  	Liên tiếp súng vang lên về sau, dây leo dày đặc đại môn bị quét thành lỗ thủng, phanh phanh mấy cước bị người đạp đổ.
  
  	"Lão Đại, đi!" Tôn Khôn dẫn theo côn sắt liền muốn xông lên đi.
  
  	Nhưng mà, một cái thân ảnh quen thuộc nhưng trong nháy mắt từ trong cửa lớn chui đi vào, linh xảo vọt đến một bên.
  
  	"Giang ca?" Tôn Khôn liếc mắt nhận ra người tới.
  
  	Vừa vọt vào,  Giang Lưu Thạch liền thấy Giang Trúc Ảnh buông thõng hai tay, sắc mặt trắng bệch dáng vẻ.
  
  	Hắn trong con mắt trong nháy mắt bốc cháy lên hai đoàn lửa.
  
  	Quả nhiên xảy ra chuyện!
  
  	"Ca!" Nhìn thấy Giang Lưu Thạch thân ảnh, Giang Trúc Ảnh nước mắt rốt cuộc không nín được, xoát một hạ chảy xuống.
  
  	"Ca, ta không có việc gì, nhanh, nhanh đi cứu Trương Hải!" Giang Trúc Ảnh hô.
  
  	Trương Hải còn ở phía sau, cản trở Đoàn lão đại!
  
  	"Ta biết." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tại hắn xông tới quá trình bên trong, Nhiễm Tích Ngọc đang không ngừng hướng hắn cung cấp nhất tin tức mới.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này nhìn thấy Giang Trúc Ảnh bộ dáng, trong lòng đã dâng lên nồng đậm sát ý.
  
  	"Tôn Khôn, ngươi mang trúc ảnh đi sang một bên." Giang Lưu Thạch nhìn xem cái này tràn đầy thực vật, giống như là nguyên thủy rừng cây công trình kiến trúc bên trong, lạnh lùng nói.