Chương 347: Ta đầu hàng
  
  	"Lại tới một cái chịu chết? Hương Tuyết Hải, không nghĩ tới ngươi lực hiệu triệu cũng không tệ lắm. Loại này tận thế, đều có người thay ngươi bán mạng." Dương Phong đã thông qua thực vật cảm ứng được Giang Lưu Thạch xâm nhập, nhưng cũng không có để ở trong lòng.
  
  	Hắn trên người Giang Lưu Thạch, không có cảm nhận được rất mạnh dị năng giả năng lượng ba động.
  
  	Dương Phong ánh mắt ngưng trên mặt đất Hương Tuyết Hải trên thân, cái kia ánh mắt thèm khát, phảng phất đã đem Hương Tuyết Hải lột thành trần trụi con cừu trắng nhỏ.
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn thấy Giang Lưu Thạch tiến đến, tâm đã chìm xuống dưới.
  
  	Giang Lưu Thạch có thể nói là nàng vừa rồi sau cùng một tia hi vọng.
  
  	Bởi vì Dương Phong bắt bọn hắn, nếu như đi ra ngoài, còn có thể bị canh giữ ở đỉnh núi Giang Lưu Thạch ngắm bắn.
  
  	Như vậy khoảng cách xa, Dương Phong không có khả năng cảm ứng được Giang Lưu Thạch bọn hắn tồn tại, không sẽ có cái gì chuẩn bị.
  
  	Lấy Giang Lưu Thạch trên thân cái kia thanh amr-2 súng ngắm siêu cường lực xuyên thấu, lực sát thương, nếu như là đem Dương Phong nổ đầu, cho dù Dương Phong thân thể hoàn toàn chất gỗ hóa, cũng không có khả năng sống.
  
  	Nhưng bây giờ, Giang Lưu Thạch hết lần này tới lần khác tiến đến rồi!
  
  	"Dương Tư lệnh, ta đầu hàng. Chúng ta báo đốm tiểu đội toàn thể đầu hàng, đội chúng ta có hai cái dị năng giả, có thể giúp ngươi, tha chúng ta đi. Chúng ta là thụ Hương Tuyết Hải cái này biểu @ tử mê hoặc mới tới! Chúng ta nguyện ý cho Dương Tư lệnh ngươi làm trâu làm ngựa, đừng có giết chúng ta!"
  
  	Hương Tuyết Hải mang tới người bên trong, một tên thon gầy trung niên nhân, bỗng nhiên bịch cho Dương Phong quỳ xuống.
  
  	Hắn chính bưng bít lấy bụng của mình, vừa rồi hắn bị dưới mặt đất chui ra rễ cây cho đâm thành trọng thương.
  
  	"Đội trưởng? !" Báo đốm tiểu đội thành viên khác nhìn thấy quỳ xuống trung niên nhân, sợ ngây người.
  
  	Bọn hắn kinh ngạc đến ngây người cũng không phải cự tuyệt đầu hàng, tại loạn thế, vì sinh tồn hướng cường giả khuất phục quá phổ biến.
  
  	Bọn hắn chỉ là kinh ngạc tại đội trưởng của bọn họ, đầu hàng tốc độ có chút kinh người, một điểm da mặt cũng không cần.
  
  	"Các ngươi cũng đều quỳ xuống, các ngươi không thấy được Dương Tư lệnh cường đại sao? Chúng ta đánh không lại!" Thon gầy trung niên nhân nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Huống hồ đây là loạn thế, cho ai bán mạng không phải bán mạng? Còn sống mới trọng yếu nhất!"
  
  	Hắn hiện tại là triệt để tuyệt vọng, ngay cả Hương Tuyết Hải mạnh như vậy đều đánh không lại Dương Phong, huống chi còn có cái Đoàn lão đại.
  
  	Trái lại bọn hắn bên này người, chết thì chết tàn thì tàn, Độc Lang tiểu đội người bao quát Tề Định Phát ở bên trong, thậm chí đều không khác mấy chết hết!
  
  	Đã đánh không lại,
  
  	Vậy liền này đầu hàng.
  
  	"Ha ha ha, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Báo đốm tiểu đội đúng không? Tốt, ta không giết ngươi. Về sau ngươi chính là của ta người!"
  
  	Dương Phong rất hào khí phất phất tay, khôi phục ngày thường lãnh tụ thái độ.
  
  	Hương Tuyết Hải con mắt hiện lên một tia xúc động phẫn nộ, báo đốm đội trưởng dám làm phản đồ!
  
  	Nàng bình thường đối với những người này cũng không mỏng!
  
  	"Hương Tuyết Hải, ngươi còn có cái gì nói? Ngươi đại thế đã mất. Tốt nhất là ngoan một điểm." Ánh mắt của hắn quét về phía trước mặt Hương Tuyết Hải, cái kia nằm dưới đất yếu đuối mỹ nữ, để hắn kích động đến trên mặt hiện lên bệnh trạng đỏ ửng.
  
  	"Tạ Dương Tư lệnh ân không giết!" Báo đốm tiểu đội trưởng vui mừng quá đỗi, quỳ trên mặt đất liên tục xông Dương Phong dập đầu.
  
  	Phanh phanh!
  
  	Hai tiếng súng vang.
  
  	Cùng lúc đó, Dương Phong trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một mặt dây leo tạo thành vách tường, bên trong một cái đốt phả ra khói xanh, bị xé mở một cái đại động.
  
  	Báo đốm tiểu đội trưởng thiếp trên mặt đất mặt, vẻ mặt kinh hỉ ngưng kết, lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
  
  	Hắn cái ót mở cái động, đỏ trắng óc tung tóe đầy đất.
  
  	Tất cả mọi người giật mình không nhỏ, theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy Giang Lưu Thạch đi tới, hai cánh tay phân biệt giơ lên một chi 54 súng ngắn, họng súng còn phả ra khói xanh.
  
  	"Nếu như đầu hàng, cái kia chính là địch nhân rồi. Đối với địch nhân, ta xưa nay sẽ không thủ hạ lưu tình." Giang Lưu Thạch trấn định tự nhiên đường.
  
  	Đem nhiệm nguy hiểm thế nào bóp chết tại nảy sinh trạng thái, là Giang Lưu Thạch tại tận thế sinh tồn tín điều một trong.
  
  	Báo đốm tiểu đội trưởng phản bội, như vậy có khả năng không lâu sau liền sẽ đối với hắn Triển Khai công kích.
  
  	Giang Lưu Thạch tự nhiên lập tức đem hắn đánh chết.
  
  	Còn lại mấy cái báo đốm tiểu đội đội viên, trong nháy mắt bị Giang Lưu Thạch lãnh khốc vô tình tác phong chấn nhiếp, trong đầu nhớ tới Giang Lưu Thạch thương pháp kinh khủng, đứng tại chỗ không dám nhúc nhích.
  
  	Dây leo về sau, Dương Phong gương mặt chỗ chảy ra một tia máu tươi, Giang Lưu Thạch vừa mới hai phát, một thương đánh liền là hắn.
  
  	Nếu không phải hắn một mực phòng bị tất cả mọi người, nói không chừng cũng bị đánh trúng.
  
  	Dương Phong mặt trong nháy mắt tái nhợt, Giang Lưu Thạch hành vi, không thể nghi ngờ là hung hăng đánh hắn mặt một bàn tay.
  
  	Hắn thật sự là khinh thị cái này xông vào tiểu tử, như thế yếu ớt năng lượng ba động, ngay cả có phải hay không dị năng giả cũng không biết, thế mà cũng lớn lối như thế?
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch cũng nhìn thấy Đoàn lão đại cùng Trương Hải!
  
  	Đoàn lão đại song chưởng, bắt đầu ở cùng Trương Hải so đấu bên trong chiếm thượng phong, một chút xíu đem Trương Hải áp chế xuống.
  
  	Giang Lưu Thạch trong đó một cây súng bỗng nhiên chỉ hướng Đoàn lão đại.
  
  	Đoàn lão đại đã nghe được súng vang lên, hết lần này tới lần khác bàn tay hắn bị đối diện Trương Hải bắt lấy, không thể động đậy.
  
  	"Ngươi đi trước chết!"
  
  	Đoàn lão đại không tiếp tục để ý Giang Lưu Thạch, trầm thấp quát to một tiếng, nổi lên thân thể cuối cùng một tia lực lượng lần nữa bạo khởi.
  
  	Hắn muốn nhất cổ tác khí xử lý trước mặt vướng chân vướng tay tiểu tử thúi!
  
  	Trương Hải tức thì lâm vào nguy cơ, ngón tay khớp nối cờ rốp rung động, tại Đoàn lão đại phồng lên man lực trước mặt, càng uốn lượn, trước mắt liền bị ngạnh sinh sinh bẻ gãy ——
  
  	"A! ! ! !" Trương Hải gào thét lớn, lực lượng toàn thân đều kích phát ra, hắn nhất định phải bắt lấy Đoàn lão đại.
  
  	"Giang ca, giết hắn!"
  
  	Đột nhiên, Giang Lưu Thạch dưới chân mặt đất, như quỷ mị chui ra một gốc rễ cây, hướng hắn phần bụng hung mãnh cấp thứ.
  
  	Lúc này, Đoàn lão đại trên mặt cũng lộ ra nhe răng cười, thừa dịp hiện tại, giết Trương Hải, lại giết Giang Lưu Thạch!
  
  	"Ca, cẩn thận!" Giang Trúc Ảnh nhìn thấy đâm ra rễ cây, tim nhảy tới cổ rồi.
  
  	Nhưng nàng nói chuyện trước một khắc, Giang Lưu Thạch đã lật ngược lấy nhảy lên một cái.
  
  	Thân thể của hắn cơ năng cường hóa, tăng thêm lấy được huyết mạch lực lượng cùng tăng cường nhanh nhẹn, đối với sự vật biến hóa phản ứng thậm chí viễn siêu bình thường dị năng giả.
  
  	Giẫm đạp tại ướt át trên mặt thảm, hắn cũng có thể cảm giác được dưới mặt thảm phương rễ cây cày mở thổ nhưỡng mang tới rất nhỏ rung động.
  
  	Dương Phong khống chế rễ cây muốn đánh lén hắn, trước một giây liền bị Giang Lưu Thạch đã nhận ra dưới mặt đất dị dạng, kịp thời vọt lên tránh thoát.
  
  	Người trên không trung chưa lạc địa, Giang Lưu Thạch trong con mắt hàn quang lóe lên, liền đã bóp cò súng!
  
  	Ầm!
  
  	54 súng ngắn lực xuyên thấu mười phần đạn, trong nháy mắt bắn tới bị Trương Hải cuốn lấy Đoàn lão đại trước ngực, xuyên vào vị trí trái tim trước ngực trong cơ thể.
  
  	Đoàn lão đại thân thể cơ bắp phảng phất tơ thép lưới sắt, nhưng, cuối cùng ngăn không được đạn!
  
  	Đoàn lão đại nơi trái tim trung tâm lưng, 1 Đạo máu tươi chảy ra ra.
  
  	Hắn giống như là chịu một thiết chùy, thân thể trùng điệp hướng phía sau lắc lư mấy lần, toàn thân lực lượng cấp tốc biến mất.
  
  	Hắn không thể tin há to mồm, con ngươi khuếch tán.
  
  	Cho đến chết, hắn cũng không thể tiếp nhận hắn bị Giang Lưu Thạch lấy tay súng bắn Xuyên qua trái tim sự thật!
  
  	Mà lại đối phương hay là tại nhận công kích về sau, tránh né quá trình bên trong, không có bất kỳ cái gì nhắm chuẩn quá trình, trực tiếp một thương đánh giết!
  
  	Trương Hải một áp lực nén đại tiêu, hổ gầm một tiếng, nắm chặt Đoàn lão đại hai tay ngón tay bỗng nhiên phát lực.
  
  	Răng rắc hai tiếng vang, Đoàn lão đại hai cánh tay ngạnh sinh sinh bị Trương Hải xé rách, máu tươi bão táp.
  
  	Đoàn lão đại ầm vang ngã xuống đất.
  
  	Đám người lấy làm kinh hãi, cái kia kinh khủng cỗ máy giết chóc Đoàn lão đại, cứ như vậy bị Giang Lưu Thạch giết chết?
  
  	Cái này là bực nào kinh người thương kỹ, người còn trên không trung, liền tinh chuẩn địa trúng đích Đoàn lão đại, trực tiếp đem nhục thân cường hãn, sức chịu đựng kinh người Đoàn lão đại đánh chết.
  
  	Từ Giang Lưu Thạch nổ súng đánh chết làm phản báo đốm tiểu đội trưởng, đến hắn đánh giết Đoàn lão đại, chỉ bất quá hai ba cái chớp mắt thời gian.
  
  	Biến hóa nhanh đến làm cho Dương Phong đều vội vàng không kịp chuẩn bị.
  
  	Oanh!
  
  	Dương Phong nổi giận.
  
  	Hắn phẫn nộ không phải đối Đoàn lão đại tử vong đau thương, mà là Đoàn lão đại là hắn một đầu trung cẩu, ác khuyển. Đoàn lão đại dị năng, rất mạnh!
  
  	Cái này xông tới tay súng, lại giết hắn cẩu, về sau hắn liền thiếu một phần xưng bá lực lượng!
  
  	Cái này như thế nào gọi Dương Phong không phẫn nộ?
  
  	Dương Phong một đôi tay khoác lên thổ địa bên trong.
  
  	Tay của hắn thế mà được ra xanh biếc cỏ xỉ rêu giống như đồ vật, bắt đầu cấp tốc thực vật hóa.
  
  	Trong nháy mắt trong cơ thể hắn thực vật hóa tế bào điên cuồng hướng dưới mặt đất đại thụ rễ cây dũng mãnh lao tới.
  
  	"Đại ca cẩn thận, Dương Phong tế bào đã biến dị đến thực vật hóa, hắn có thể khống chế thực vật!" Giang Trúc Ảnh ở một bên lớn tiếng nhắc nhở.
  
  	"Cẩn thận, ta quan sát được đại lượng mảnh chấm đỏ hướng dưới mặt đất dũng mãnh lao tới, là phóng tới phương hướng của ngươi!" Nhiễm Tích Ngọc thanh âm, cũng xuất hiện tại Giang Lưu Thạch não hải.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng run lên, kết hợp Giang Trúc Ảnh cùng Nhiễm Tích Ngọc, hắn cũng không quay đầu lại xoay người chạy.
  
  	Luận cận chiến, Giang Lưu Thạch nhưng không có tự tin.
  
  	Giang Lưu Thạch thần kinh cùng não vực cường hóa, lực phản ứng nhanh không chỉ gấp mười lần. Đằng sau lại tăng cường huyết mạch lực lượng, đang toàn lực bộc phát dưới, hắn lực bộc phát rất khủng bố.
  
  	Hắn phảng phất một cái báo săn, quay người, gia tốc, nhảy vọt.
  
  	Một cái rơi xuống mười mét có hơn.
  
  	Vừa rồi hắn đứng yên địa phương, thổ địa rạn nứt, vô số cây thân phảng phất một đám độc mãng khuynh sào đâm ra.
  
  	Oanh!
  
  	Một chút rễ cây thế tới không giảm, đem trên hành lang trống không nham thạch vách tường đỉnh chọc ra lỗ lớn.
  
  	Vừa rồi nếu như là Giang Lưu Thạch còn đứng ở chỗ đó, chỉ sợ đã bị đâm thành tổ ong vò vẽ.
  
  	Dương Phong sững sờ, đây đã là Giang Lưu Thạch lần thứ hai tránh thoát khỏi công kích của hắn.
  
  	Làm sao có thể, chẳng lẽ tiểu tử này hội biết trước?
  
  	Đây chính là từ dưới đất phát ra công kích.
  
  	Hắn âm ngoan nhìn Giang Lưu Thạch một chút, tiểu tử này cho dù là hiện tại, sắc mặt vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh, không thấy bất luận cái gì bối rối.
  
  	Nếu như là bình thường người, sớm đã bị mình chiêu này kinh khủng khống chế thực vật dị có thể dọa được không được.
  
  	Nghĩ đến tiểu tử này cường sát Đoàn lão đại một màn kia, Dương Phong cũng cảm giác thật không tốt, hắn có một loại trực giác rất nguy hiểm, không thể để cho tiểu tử này sống sót!
  
  	Dương Phong rên lên một tiếng, trên người thực vật tế bào lần nữa điên cuồng tuôn ra.
  
  	Theo những thực vật này tế bào tuôn ra, toàn bộ không gian từng tấc một đều ở trong đầu hắn rõ ràng rành mạch.
  
  	Dương Phong sắc mặt lập tức trắng nhợt.
  
  	Thực vật trong tế bào mang theo lực lượng của hắn, sử dụng ra ngoài càng nhiều, đối với hắn tiêu hao càng lớn.
  
  	Nhưng là những người này bất tử, liền là hắn chết!
  
  	"Giang ca, tranh thủ thời gian rút lui ra ngoài, toàn bộ quân sự kiến trúc tất cả đều là lít nha lít nhít năng lượng điểm đỏ, các ngươi sẽ bị vây quanh!" Nhiễm Tích Ngọc giọng lo âu, bỗng nhiên tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	Trong căn cứ quân sự những người khác, đều tại chạy về đằng này.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, ánh mắt đón nhận Dương Phong sát khí kia lẫm liệt ánh mắt.
  
  	Dương Phong hiện tại hai cánh tay đều thiếp trên mặt đất, hai tay giống như là một đoạn gỗ, bò đầy màu xanh biếc màu xanh biếc, cùng toàn bộ đại địa hòa thành một thể.
  
  	Trước mặt hắn thì là từng mảnh nhỏ dây leo, đem mình chặn.
  
  	Loại tình huống này, Giang Lưu Thạch xạ kích cũng khó có thể phát huy tác dụng.
  
  	Cái này Dương Phong, xác thực rất khó giải quyết!
  
  	"Trương Hải, rút lui!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi hồi hộp một chút, tiếp tục lưu lại tuyệt đối rất hung hiểm!
  
  	Hắn tranh thủ thời gian hướng bên người Trương Hải chào hỏi một tiếng, điên cuồng hướng ra phía ngoài chạy.
  
  	"Tôn Khôn, đem trúc ảnh giao cho ta! Ta cõng nàng!"
  
  	Cướp đến Tôn Khôn bên cạnh lúc, Giang Lưu Thạch đem Tôn Khôn đỡ Giang Trúc Ảnh một thanh tiếp nhận, cõng đi lên.
  
  	"Ca. . ."
  
  	Giang Trúc Ảnh chưa mở miệng, liền phát hiện mình đã ghé vào Giang Lưu Thạch khoan hậu trên bờ vai.
  
  	"Nơi này không thể ở nữa!" Giang Lưu Thạch quát.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội người nhao nhao đi theo cước bộ của hắn, hướng ngoài cửa liều mạng chạy tới.
  
  	Mặc dù thân ở bẫy rập, Giang Trúc Ảnh nằm sấp trên người Giang Lưu Thạch, lại cũng không bối rối.
  
  	Sau lưng bọn họ, vang lên vài tiếng kêu thê lương thảm thiết.
  
  	Mấy cái báo đốm tiểu đội thành viên, bị đại địa dày đặc chui ra rễ cây đâm thành lỗ thủng.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn may mắn phản ứng được nhanh, dưới chân đại địa đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.
  
  	Bọn hắn mỗi chạy một bước, vừa mới đi ngang qua địa phương liền bắt đầu nhúc nhích, giống là sống lại.
  
  	Sau lưng bọn họ, đại lượng rễ cây phảng phất sống lại, giống như to lớn con giun ngọ nguậy, đi sát đằng sau tại bọn hắn phía sau cái mông, điên cuồng đâm tới.
  
  	Mấy lần đều có rễ cây muốn ghim trúng thạch ảnh tiểu đội người, đều bị Giang Lưu Thạch 54 súng ngắn đưa tay đập gãy. Hắn xạ kích năng lực đơn giản tinh chuẩn đến đáng sợ, phản ứng cũng hết sức kinh người, sửng sốt tại những này rễ cây bên trong giết ra một con đường tới.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội đang muốn tiếp cận vỡ vụn đại môn, bỗng nhiên, đại lượng dây leo rủ xuống tới.
  
  	Sưu sưu sưu, đại lượng dây leo nhanh chóng trên không trung quấn giao, hợp thành lục sắc thật dày vách tường, đem bọn hắn đường đi ngăn lại.
  
  	"Ta tới mở đường!"
  
  	Trương Hải tráng kiện mười ngón, đột nhiên đâm vào dây leo tạo thành vách tường.
  
  	"Móa nó, những này dây leo. . . Có quỷ. . ." Trương Hải lập tức chửi ầm lên.
  
  	Hắn không có nghĩ rằng cái này cắm xuống, căn bản không có thấy đáy, nhúc nhích dây leo ngược lại bắt đầu dây dưa, đem hắn mười ngón tay hung hăng quấn chặt lấy.
  
  	Lúc này, chân xuống mặt đất bắt đầu mãnh liệt, Dương Phong thực vật hóa tế bào lan tràn đến Giang Lưu Thạch dưới chân bọn hắn!
  
  	"Nhiễm Tích Ngọc, đối Dương Phong tinh thần áp chế! Có thể làm được sao?" Giang Lưu Thạch trong đầu hô.
  
  	Hắn muốn tranh thủ thời gian!
  
  	Hắn vừa mới nhận được ảnh phát tới hình ảnh, căn cứ xe chỉ khoảng cách nhà này quân sự kiến trúc cách xa trăm mét!
  
  	Bất quá, Giang Lưu Thạch cũng không biết Nhiễm Tích Ngọc có thể hay không làm đến.
  
  	Từ xa xôi trên đỉnh núi, đối quân sự kiến trúc bên trong Dương Phong làm tinh thần áp chế, không hề nghi ngờ, đối với Nhiễm Tích Ngọc là trận rất chật vật khiêu chiến.
  
  	Đoạn này khoảng cách, đã là Nhiễm Tích Ngọc cực hạn biên giới.
  
  	Mà tại bão tố bên trong kiên trì thời gian dài như vậy, nàng đã sớm tại nỏ mạnh hết đà.
  
  	"Ta có thể làm!" Nhiễm Tích Ngọc cắn răng một cái, bão tố bên trong yếu đuối thân thể nhoáng một cái.
  
  	Bỗng nhiên 1 Đạo tinh thần ba động, hướng về phía trước không ngừng lan tràn đi qua.
  
  	Nửa cây số ——
  
  	Một cây số ——
  
  	Hai cây số ——
  
  	Nhiễm Tích Ngọc giờ khắc này, trong đầu khóa chặt đại biểu cho Giang Lưu Thạch tinh thần của bọn hắn quang đoàn, cùng Dương Phong.
  
  	Nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nhất định phải làm đến!
  
  	Tại cái này cái trọng yếu trước mắt, nàng nhất định phải phát huy ra tác dụng của chính mình.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần ba động, trực chỉ Dương Phong!
  
  	Quân sự trong kiến trúc.
  
  	"Bắt được các ngươi!" Phát giác được thực vật tế bào đã lan tràn đến Giang Lưu Thạch bọn hắn một đám dưới chân, Dương Phong khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn cười lạnh.
  
  	Những người này xấu chuyện tốt của hắn, tháo bỏ xuống hắn phụ tá đắc lực, hắn muốn những người này thành vì chính mình thực vật chất dinh dưỡng!
  
  	Oanh!
  
  	Hắn bỗng nhiên đầu óc đau đớn một hồi, trong nháy mắt đối thực vật tế bào đã mất đi khống chế.
  
  	". . . Có hiểu được tinh thần dị năng dị năng giả tại phụ cận!"
  
  	Dương Phong lập tức minh bạch đầu óc đau nhức nguyên nhân, nhưng mà minh bạch cũng vô ích, tại thời khắc này, công kích của hắn mất hiệu lực