Chương 348: Phóng hỏa đốt hắn
  
  	Trong nháy mắt, chung quanh hết thảy bạo động thực vật, đều dừng lại.
  
  	Những cái kia xông ra mặt đất, giương nanh múa vuốt rễ cây cứng ngắc ở giữa không trung.
  
  	Trong đó mấy đầu rễ cây nhiễm bùn đất sợi rễ đã lau tới Tôn Khôn cái mông, ngạnh sinh sinh dừng lại, dọa đến Tôn Khôn áo thun ngắn tay mát lạnh, tất cả đều là mồ hôi lạnh.
  
  	Vừa mới xen lẫn quấn quanh thành dây leo vách tường đình chỉ nhúc nhích, bị Trương Hải tráng kiện ngón tay soạt một cái, hung hăng vỡ ra cao cỡ một người lỗ hổng.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội thuận mở ra lỗ hổng, hướng ra phía ngoài lao nhanh.
  
  	Vừa xông ra không có hai, ba bước, bọn hắn liền nghe đến kỳ dị tiếng gào thét.
  
  	Đó là lốp xe tại bóng loáng lộ diện thượng kịch liệt ma sát, truyền ra tiếng vang.
  
  	Ầm!
  
  	Bị dây leo quấn quanh cửa sắt, bỗng nhiên bị quái vật khổng lồ oanh phá tan, tại cường đại lực trùng kích hạ biến thành một đoàn toái thiết, mảnh gỗ vụn.
  
  	Căn cứ xe giống như là một con hung thú vọt vào, dữ tợn mũi sừng lấp lóe băng lãnh kim loại hàn quang, quét sạch một cỗ bừng bừng thủy khí, xuất hiện ở trước mặt mọi người.
  
  	Nhìn thấy trước mặt Middle bus, Trương Hải mắt sáng rực lên.
  
  	Nhưng thật ra là thạch ảnh tiểu đội tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, không hẹn mà cùng thổ thở phào một hơi. Lần này an toàn!
  
  	"Mau lên xe!"
  
  	Áo da màu đen ảnh, tịnh lệ thân ảnh ngồi ngay ngắn ở trên ghế lái, lập tức mở cửa xe ra.
  
  	Trương Hải bọn người tranh thủ thời gian nhảy lên xe.
  
  	Giang Lưu Thạch ở trên trước cửa xe, dừng lại bước chân, quay đầu hướng đường hành lang chỗ sâu nhìn lại.
  
  	Tại cuối hành lang, Hương Tuyết Hải thân thể mềm mại bị từng cây xanh biếc dây leo quấn chặt lấy.
  
  	Một chút dây leo đưa nàng mỹ hảo tư thái siết đến có lồi có lõm, gắt gao đính tại trên vách tường.
  
  	Hương Tuyết Hải đã không thể động đậy, bẹn đùi vết thương thương tổn tới mấy cây mạch máu, mất máu quá nhiều để nàng đầu váng mắt hoa, sắc mặt tái nhợt.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn lại thời điểm, Hương Tuyết Hải chính nhìn về phía chỗ cửa lớn Middle bus.
  
  	Nàng không cam tâm liền chết đi như thế, nàng khát vọng còn sống.
  
  	Nhưng nàng cũng biết,
  
  	Chiếc này xông tới Middle bus, không phải tới cứu nàng.
  
  	Mặc dù không biết vì cái gì Dương Phong bỗng nhiên không thể động đậy, nhưng không hề nghi ngờ hiện tại là thạch ảnh tiểu đội tốt nhất chạy trốn thời cơ.
  
  	Dạng này tàn khốc tận thế, nàng cũng không trông cậy vào Giang Lưu Thạch hội lòng dạ đàn bà, lòng từ bi tới cứu hắn.
  
  	Như thế liền bỏ qua tốt nhất chạy trốn cơ hội.
  
  	Huống chi so với báo đốm tiểu đội trưởng phản bội, thạch ảnh tiểu đội đã làm đến một cái minh hữu việc.
  
  	Quả nhiên, Giang Lưu Thạch ánh mắt chỉ là dừng lại mấy giây, đã xông về Middle bus biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Hương Tuyết Hải mím môi một cái, tuyệt vọng nhắm mắt lại.
  
  	Dương Phong đứng tại chỗ, bảo trì nửa cong lưng tư thái không nhúc nhích, trơ mắt nhìn xem Giang Lưu Thạch bọn hắn xông vào Middle bus, tức bể phổi.
  
  	"Cho ta động!"
  
  	Hắn rống lớn một tiếng, kiệt lực phản kháng cái kia cỗ áp chế mình não vực hoạt động lực lượng tinh thần.
  
  	Rốt cục, tại hắn tinh thần cao độ tập trung phản kháng phía dưới, hắn rốt cục động.
  
  	Hắn có thể động trong nháy mắt đó, tại vạn tuế núi trên đỉnh núi.
  
  	Trong cuồng phong bạo vũ Nhiễm Tích Ngọc, bỗng nhiên một tiếng rên, đầu nàng đau đến muốn nổ tung.
  
  	Lực lượng tinh thần ép chế địch nhân, nếu như địch nhân ý chí, tinh thần phản kháng lực lượng càng mạnh, đối với nàng là cái gánh nặng rất lớn.
  
  	Đặc biệt là Dương Phong loại này có thể khống chế thực vật dị năng giả, đối với thực vật tinh tế khống chế nguyên bản liền để tinh thần lực của hắn so phổ thông dị năng giả càng cường đại.
  
  	Vừa rồi cái kia một cái phản kháng, để Nhiễm Tích Ngọc thân thể lắc lư mấy lần, tựa vào trên cây, đầu hỗn loạn, cơ hồ hôn mê bất tỉnh.
  
  	Bất quá khóe miệng nàng lại giữ vững một tia vui mừng mỉm cười —— nàng rốt cục cống hiến ra lực lượng của mình, giúp thạch ảnh tiểu đội đào thoát.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn người vừa lên Middle bus, Middle bus lập tức oanh minh hướng phía sau ngã xuống.
  
  	Mà lúc này, mười mấy cái thân mặc quân trang thân ảnh, chính phi tốc hướng Dương Phong chỗ tiến đến.
  
  	Bọn hắn một chút tốc độ của con người hết sức kinh người, từng cái đằng đằng sát khí.
  
  	Bọn hắn là Dương Phong thuộc hạ dị năng giả đặc chiến đội, tại Zombie hoành hành hôm nay, bọn hắn đều là từ trong núi thây biển máu chém giết đi ra, có thể sống đến bây giờ, đều có bản lãnh bất phàm.
  
  	Đang nghe giữa sườn núi cái kia tòa nhà công trình kiến trúc truyền đến động tĩnh về sau, bọn hắn liền lập tức chạy đến.
  
  	Bọn hắn sau khi xuất phát, mấy chiếc quân dụng xe tải nặng, cũng đi theo hướng đem giữa sườn núi quân sự kiến trúc bay nhanh đi qua.
  
  	Dọc đường mấy chỗ tháp lâu, nhắm ngay giữa sườn núi phương hướng nhấc lên mấy rất hạng nhẹ súng máy.
  
  	Dương Phong đối với quân đội kiến thiết rất nghiêm ngặt, được cho trong loạn thế một đóa kỳ hoa.
  
  	Dưới tay hắn những này giả quân, mặc dù so ra kém quân chính quy, nhưng cũng nghiêm chỉnh huấn luyện, cho nên mới có thể trong thời gian thật ngắn chiếm lĩnh Tô Bắc hơn phân nửa địa bàn.
  
  	Một hồi, căn cứ quân sự các nơi bố trí thiên la địa võng nghiêm mật tuyến phong tỏa.
  
  	Xuyên thấu qua bị phá tan đại môn, Dương Phong cũng nhìn thấy bên ngoài sáng loáng chính đang đến gần đèn xe, Dương Phong khóe miệng treo một tia cười lạnh, sửa sang lại bị điện giật đến cháy đen tóc.
  
  	Hắn an tâm.
  
  	Nguyên bản hắn cảm thấy dựa vào bản thân cùng Đoàn lão đại hai người, liền có thể đem Hương Tuyết Hải mang tới người đùa chơi chết. Hương Tuyết Hải tự cho là trù tính đã lâu, nhưng dưới tay nàng có cái gì mặt hàng, Dương Phong lại há có thể chưa từng có hiểu rõ?
  
  	Nếu như không phải chi này đột nhiên xuất hiện cái gì thạch ảnh tiểu đội, Đoàn lão đại như thế nào lại chết!
  
  	Bất quá hiện tại, dựa vào bản thân toà này căn cứ quân sự vũ lực, Dương Phong đã có thể đoán được cái kia Middle bus là như thế nào bị súng máy, lựu đạn xé nát tình cảnh.
  
  	Đường hành lang bên trong, đã là một vùng phế tích.
  
  	Trên mặt đất khắp nơi đều là thi thể cùng bị chém đứt rễ cây, dây leo.
  
  	Hai bên trong vách tường, đều là mấp mô cái hố.
  
  	"Hương Tuyết Hải, ngươi rốt cục rơi xuống trong tay ta."
  
  	Dương Phong quay người nhìn về phía Hương Tuyết Hải.
  
  	Hương Tuyết Hải cắn chặt hàm răng, nàng khó khăn sờ về phía cái hông của mình, nơi đó ẩn tàng một cây súng lục.
  
  	Cho dù chết, nàng cũng sẽ không để tôn nghiêm của mình bị Dương Phong cái này tạp toái chà đạp, không để cho mình trong sạch thân thể bị hắn vũ nhục!
  
  	Trước kia chưa từng, sau này cũng sẽ không!
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Dương Phong tay hướng Hương Tuyết Hải vẫy một cái.
  
  	Xoát một đầu dây leo quấn lấy Hương Tuyết Hải thân thể mềm mại, quăng về phía Dương Phong.
  
  	Hương Tuyết Hải chưa rơi xuống, Dương Phong đưa tay nhấc lên, giống như là bóp lấy một con vịt, đem Hương Tuyết Hải cổ một thanh bóp lấy, lơ lửng giữa không trung.
  
  	Hương Tuyết Hải trong lúc nhất thời hô hấp khó khăn, sắc mặt đỏ bừng lên.
  
  	"Sách, muốn tự sát?" Dương Phong đoạt lấy Hương Tuyết Hải thương trong tay.
  
  	Giờ khắc này, Hương Tuyết Hải ánh mắt triệt để trở nên u ám, nội tâm vô cùng tuyệt vọng!
  
  	Bị trọng thương nàng, Căn bản liền không phải là đối thủ của Dương Phong, ở trước mặt hắn, ngay cả tự sát đều không thể làm đến!
  
  	Dương Phong thì lộ ra dữ tợn ý cười, hắn hôm nay tổn thất một đầu ác khuyển, còn bị Thương Thành dạng này, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là đạt được vật mình muốn, đây chính là thực lực mang tới!
  
  	Sau đó, hắn muốn nhìn thấy thạch ảnh tiểu đội đi chết!
  
  	Bọn hắn điều khiển chiếc kia Middle bus liền muốn xông ra căn cứ quân sự, làm sao có thể!
  
  	Dương Phong không biết bọn hắn là thế nào tiềm nhập tiến đến, nhưng là những người này có thể sống tiến đến, tuyệt không có khả năng sống thêm lấy ra ngoài!
  
  	Oanh!
  
  	Đột nhiên, Dương Phong nghe được một trận tiếng oanh minh.
  
  	Hắn lập tức quay đầu hướng cửa sắt phương hướng nhìn lại, chỉ gặp vừa mới chuyển xe đi ra chiếc kia Middle bus, lại giống như một đầu bạo thú rào rạt vọt vào!
  
  	Dương Phong lập tức con ngươi co rụt lại, chiếc xe này không lập tức đào tẩu, thế mà quay đầu?
  
  	Đây là đang muốn chết! Bị ngăn ở nhà này công trình kiến trúc bên trong, bọn hắn ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có.
  
  	Nhưng mà, Dương Phong nhìn thấy, Middle bus đang chật chội đường hành lang bên trong bắn vọt, phía trước nhất có một cái cự đại V hình mũi sừng, bên cạnh còn có một vòng nhỏ mũi sừng.
  
  	Cả chiếc Middle bus đằng đằng sát khí!
  
  	Chiếc xe này, là đến đụng hắn!
  
  	Hương Tuyết Hải nghe được dị hưởng, trong lòng hơi động, theo tiếng kêu nhìn lại, nàng liền thấy ngồi tại Middle bus tay lái phụ phía trên Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt, y nguyên tỉnh táo mà bình tĩnh.
  
  	Hắn thấy được Hương Tuyết Hải, còn nhìn Hương Tuyết Hải bởi vì kinh ngạc mà khẽ nhếch môi anh đào, cùng trong mắt tránh sáng lên ánh sáng, hi vọng ánh sáng.
  
  	"Va chạm, phòng ngự!"
  
  	Giang Lưu Thạch tâm niệm hiện lên, ngồi xuống căn cứ xe bình xăng điên cuồng thiêu đốt dầu diesel, tuôn ra một cỗ to lớn động năng.
  
  	Bắn vọt tốc độ đơn giản cùng Phi, động cơ oanh minh tiếng điếc tai nhức óc!
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Dương Phong giận tím mặt, những người này sắp chết đến nơi, còn muốn giết hắn!
  
  	Ở chỗ này chật chội không gian lái xe, hơi không chú ý Middle bus liền sẽ bị kẹt lại. Mà lại nơi này là lĩnh vực của hắn, hắn muốn bóp nát trước mặt Middle bus!
  
  	Dương Phong tâm niệm vừa động, sâu trong lòng đất từng cây tráng kiện rễ cây, nhao nhao hướng Middle bus lốp xe, gầm xe bắn vọt đi qua.
  
  	Hai bên trên vách tường, từng cây dây leo sưu sưu quấn chặt lấy Middle bus toa xe.
  
  	Nhưng!
  
  	Phanh phanh phanh!
  
  	Bất luận là dưới mặt đất duỗi ra tráng kiện rễ cây, vẫn là hai bên dây leo, toàn bị đụng nát.
  
  	Thậm chí cũng không có ở Middle bus vỏ ngoài lưu lại dấu vết gì.
  
  	Middle bus tại "Va chạm" trạng thái dưới, động năng sao mà kinh khủng, cái này dây leo căn bản là không có cách cuốn lấy nó.
  
  	Dương Phong trợn mắt hốc mồm.
  
  	Hắn dây leo, thế nhưng là ngay cả xe tải nặng đều có thể lật tung, làm sao lại lật tung không được chỉ là một cỗ xe bus xe?
  
  	Nhưng là hắn đã không kịp nghĩ nhiều, Middle bus lấy nghiền nát hết thảy khí thế lao đến.
  
  	Hắn cắn răng một cái, bắt lấy Hương Tuyết Hải, quay người hướng bên trong chạy.
  
  	"Truy!" Giang Lưu Thạch trầm giọng nói ra.
  
  	Dương Phong người đả thương Giang Trúc Ảnh, để nàng còn có Trương Hải, Tôn Khôn đều rơi vào hiểm cảnh, Giang Lưu Thạch sao có thể có thể buông tha hắn!
  
  	Thậm chí Giang Lưu Thạch trong lòng sát ý, so dĩ vãng bất kỳ thời khắc nào đều càng cường liệt, người này hắn tất sát!
  
  	Mà Hương Tuyết Hải, đối nữ nhân này kiên cường cùng quả quyết, Giang Lưu Thạch cũng có được một tia thưởng thức.
  
  	Hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem Hương Tuyết Hải, rơi vào Dương Phong trong tay.
  
  	"Đáng chết!" Dương Phong hướng phía trước phi nước đại, sau lưng không ngừng xuất hiện dây leo, ngăn cản Middle bus.
  
  	Giang Lưu Thạch dẫn theo thương liền đi tới trong lô cốt, đen ngòm nòng súng, từ lô cốt nhỏ bên trong chui ra, nhắm ngay Dương Phong!
  
  	Cảm ứng được một cỗ tử vong nguy cơ, Dương Phong nhìn lại, lập tức lạnh cả tim, hắn đối Giang Lưu Thạch tử thần thương pháp khắc sâu ấn tượng, trước đó còn suýt nữa bị đánh trúng.
  
  	Phốc phốc phốc!
  
  	Từng cây tráng kiện rễ cây từ sau lưng của hắn mở rộng ra, tạo thành từng bức không góc chết tấm chắn, đồng thời Dương Phong dẫn theo Hương Tuyết Hải, điên cuồng địa hướng bên trong đại sảnh chạy tới.
  
  	Chỉ cần hắn không bị giết, đằng sau hắn người chạy đến, thạch ảnh tiểu đội hẳn phải chết không nghi ngờ!
  
  	Nhưng mà, rầm rầm rầm!
  
  	Middle bus tại tốc độ khủng khiếp dưới, không ngừng hướng phía trước va chạm, những cái kia cây tường tại Middle bus lực lượng cùng mũi sừng trước mặt, căn bản chính giống như là giấy, nhao nhao bị đụng nát.
  
  	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, Middle bus liền đã xuất hiện ở Dương Phong sau lưng.
  
  	Dương Phong da đầu đều nổ, làm sao lại nhanh như vậy!
  
  	Hắn nhìn về phía Hương Tuyết Hải, nữ nhân này liên lụy tốc độ của hắn.
  
  	Dương Phong không cam lòng một tiếng gầm nhẹ, đem Hương Tuyết Hải ném về phía Middle bus, đồng thời một sợi dây leo hướng phía Hương Tuyết Hải thân thể đâm tới.
  
  	"Đưa ngươi!" Dương Phong cũng không quay đầu lại, xông về đại sảnh.
  
  	Hương Tuyết Hải thân thể trên không trung vẩy ra mấy giọt máu hoa, sắc mặt của nàng tái nhợt vô cùng, thân thể mềm mại xụi lơ bất lực.
  
  	Cho dù cảm giác được phía dưới đâm tới dây leo, sắp xuyên thấu thân thể của mình, nhưng tử vong nguy cơ trước đó, Hương Tuyết Hải cũng bất lực.
  
  	Ở trước mặt nàng cách đó không xa, còn có chính đang nhanh chóng chạy Middle bus, tựa hồ lập tức liền muốn đụng vào trên người nàng.
  
  	Lúc này, bộp một tiếng súng vang lên, dây leo ầm vang vỡ vụn.
  
  	Đồng thời, Middle bus bỗng nhiên ngưng lại.
  
  	Từ cực động đến cực tĩnh, Middle bus lốp xe trên mặt đất phát ra tiếng cọ xát chói tai.
  
  	Hương Tuyết Hải rơi xuống tại Middle bus trước mặt, nàng khó mà tin được, mình thế mà còn sống.
  
  	Xe bus cỡ trung cửa xe mở, Giang Lưu Thạch thân ảnh xuất hiện ở Hương Tuyết Hải trước mặt.
  
  	Cho dù là thụ thương nghiêm trọng, Hương Tuyết Hải trên thân vẫn như cũ có một loại kỳ lạ khí chất , khiến cho người có một loại dục vọng bảo vệ.
  
  	Hương Tuyết Hải giờ phút này mất máu nghiêm trọng, sắc mặt tái nhợt, nàng mơ hồ trong tầm mắt, chỉ có Giang Lưu Thạch gương mặt. Nàng kiệt lực nhìn xem Giang Lưu Thạch, có chút há hốc mồm.
  
  	Chưa từng so tuyệt vọng, đến bây giờ sống sót, Hương Tuyết Hải đơn giản cùng giống như nằm mơ!
  
  	Giang Lưu Thạch không thể nói nhiều đẹp trai, hắn tại tận thế trước chỉ là cái sinh viên đại học bình thường, dáng người thon gầy.
  
  	Chỉ là cho tới bây giờ, đi qua căn cứ xe gen dịch dinh dưỡng cải tạo, thân hình hắn so lúc trước cao hơn một chút, cũng vạm vỡ không ít.
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn qua Giang Lưu Thạch, đương Giang Lưu Thạch đưa nàng từ dưới đất ôm lúc, trong cơ thể nàng dâng lên một trận không hiểu dòng nước ấm, một loại đã lâu cảm giác an toàn.
  
  	Tại tận thế một người dốc sức làm lâu như vậy, Hương Tuyết Hải ngay cả đi ngủ, cho tới bây giờ đều là cạn ngủ, chỉ cần một điểm gió thổi cỏ lay, nàng liền sẽ lập tức bừng tỉnh. Chỉ có ở thời điểm này, nàng rốt cục có cảm giác an toàn.
  
  	Nàng thần kinh căng thẳng rốt cục thư giãn, ưm một tiếng, đã hôn mê.
  
  	"Nàng mất máu quá nhiều, tranh thủ thời gian chữa trị cho nàng!"
  
  	Giang Lưu Thạch đem Hương Tuyết Hải ôm trở về Middle bus bên trong, bỏ vào trên giường.
  
  	Lý Vũ Hân sớm ở một bên chuẩn bị xong, xông Giang Lưu Thạch gật gật đầu.
  
  	Vừa mới Giang Trúc Ảnh đi lên, Lý Vũ Hân liền lập tức thay Giang Trúc Ảnh chữa thương, hiện tại không kịp nghỉ ngơi, Hương Tuyết Hải liền bị đưa đi lên.
  
  	"Ta đến xem." Lý Vũ Hân lập tức đi tới Hương Tuyết Hải trước mặt.
  
  	Nhìn thấy Lý Vũ Hân đã bắt đầu cho Hương Tuyết Hải trị liệu, Giang Lưu Thạch yên tâm.
  
  	"Giang ca, hiện tại làm thế nào?" Trương Hải hỏi.
  
  	"Hắn có thể khống chế thực vật, mà lại bên trong nhất định có rất nhiều chướng ngại, không tiện trong chúng ta ba xe va chạm. Ngược lại hắn ỷ vào có thể khống chế thực vật, có rất nhiều xê dịch, trốn tránh, công kích không gian của chúng ta!" Giang Lưu Thạch suy nghĩ một chút nói.
  
  	"Cái kia chẳng lẽ buông tha hắn sao? Chúng ta đã kinh động trong căn cứ quân đội!" Vừa mới tại cửa ra vào, Tôn Khôn cũng nhìn thấy trong đêm mưa, từ căn cứ quân sự các nơi chạy tới người cùng xe.
  
  	Rất nhanh bọn hắn liền sẽ bị vây quanh, lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều.
  
  	Nếu như không thể giết chết Dương Phong, vậy thì thật là không cam tâm!
  
  	Bất quá, chỉ cần là Giang Lưu Thạch quyết định, Tôn Khôn cùng Trương Hải cũng sẽ không có dị nghị.
  
  	"Buông tha hắn? Làm sao có thể. Đốt, buộc hắn đi ra! Nếu như hắn không ra, vậy liền tươi sống bị thiêu chết đi." Giang Lưu Thạch lạnh lùng nói.
  
  	"Đốt?" Người trên xe đều là sững sờ.
  
  	Vừa mới nói xong, Middle bus trước mặt chỗ tự động vươn hai lỗ đen ngòm ống phun ống dẫn, to cỡ miệng chén vòi phun, nhắm ngay đại sảnh chỗ sâu.
  
  	Phốc phốc!
  
  	Hai tiếng trầm đục, hai cổ chích nhiệt hỏa long phun ra xa mười mấy trượng.
  
  	Không khí một cái vô cùng cực nóng, ngay cả phía trước không khí đều vặn vẹo cùng sóng nước giống như.
  
  	Trong nháy mắt, tại cái kia hỏa long những nơi đi qua, đều biến thành lửa lớn rừng rực.
  
  	Trong đại sảnh tất cả thực vật, cấp tốc hóa thành tro tàn.
  
  	Khói đặc cuồn cuộn !
  
  	Bị Hỏa xà liếm đến địa phương, cả mặt đất thổ nhưỡng đều tan hóa thành dung dịch sền sệt vật thể.
  
  	Đối mặt bỗng nhiên dấy lên cuồng bạo hỏa diễm, người bên trong xe đều sợ ngây người.
  
  	"Dầu nhiên liệu hình súng phun lửa. Tiêu hao một viên biến dị tinh hạch kiến tạo." Giang Lưu Thạch trong mắt, cũng đổ chiếu đến cái này lửa cháy hừng hực.
  
  	Cái này máy phun rất sớm trước kia liền kiến tạo, nhưng dùng đến cơ hội không nhiều.
  
  	Dầu nhiên liệu hình súng phun lửa: Khởi động cần tiêu hao đại lượng xăng, thuần dưỡng thiêu đốt sinh ra 2000c nhiệt độ cao.
  
  	Tại loại này nhiệt độ cao thiêu đốt dưới, những này dây leo căn bản chính là một điểm liền!