Chương 349: Vây quanh
  
  	Trong đại sảnh, liệt hỏa hừng hực, khói đặc cuồn cuộn.
  
  	Ôn hương nhuyễn ngọc kiều diễm hoàn cảnh, biến thành hỏa diễm Địa Ngục.
  
  	Thảm, bích hoạ, ghế sô pha sàng. . . Tại nhiều hóa xăng nhiệt độ cao hạ đốt cháy, than hoá.
  
  	"Ừm?"
  
  	Chờ trong chốc lát, Giang Lưu Thạch phát hiện Dương Phong cũng chưa từng xuất hiện.
  
  	Giờ phút này trong đại sảnh, đã là khói đặc cuồn cuộn.
  
  	Một chút khói đặc đều sặc tiến vào đường hành lang bên trong, để Middle bus phía trước tầm mắt trở nên bắt đầu mơ hồ.
  
  	Loại này khói đặc là rất phiền phức đồ vật.
  
  	Nồng sặc khói không chỉ có nóng hổi, lại chứa đại lượng than phấn, ô-xít-các-bon, lưu hoá hydro các loại có độc vật vật thế chấp, hô hấp tiến trong phổi toàn bộ thân thể đều giống như đang thiêu đốt.
  
  	Dương Phong là tế bào thực vật hóa dị năng giả , dựa theo Giang Lưu Thạch suy đoán, loại này nhiệt độ cao hỏa diễm, khói đặc là hắn thiên nhiên khắc tinh mới đúng.
  
  	Không có chờ đến Dương Phong chạy đến, hắn có chút ngoài ý muốn.
  
  	"Ta vào xem, Tôn Khôn, cái này súng tiểu liên ngươi cầm." Giang Lưu Thạch đem một thanh 95 súng tiểu liên, ném cho Tôn Khôn.
  
  	Tôn Khôn cùng Trương Hải giờ phút này cái mũi đều bọc lấy ướt át y dùng khăn lụa, vật liệu đương nhiên là tới từ Lý Vũ Hân cung cấp.
  
  	Bọn hắn ẩn nấp tại đằng sau đuôi xe địa phương, chính cảnh giác bên ngoài chỗ cửa lớn.
  
  	Ở nơi đó, khói đặc che đậy hạ đã có lờ mờ bóng người.
  
  	Tôn Khôn một thanh tiếp nhận M95 công kích.
  
  	"Lão Đại, ngươi bây giờ muốn đi vào? Thuốc lá này sặc đến người chết." Trương Hải hơi kinh ngạc.
  
  	Trong đại sảnh khói độc nồng sặc, liệt hỏa hừng hực, cho dù là ở bên ngoài, cũng có thể cảm giác được Hỏa xà sấy lấy làn da, chớ nói chi là tiến vào.
  
  	"Ta không có việc gì, ta có thể nín thở mười lăm phút." Giang Lưu Thạch giải thích nói.
  
  	Hắn thông qua gen dịch nuôi cấy kích hoạt lên tiến hóa huyết mạch, có được mạnh hơn huyết dịch hệ thống tuần hoàn, có mạnh hơn mang theo dưỡng khí, chất dinh dưỡng, năng lượng năng lực.
  
  	Cẩn thận tính toán ra, hắn nín thở ít nhất có thể vượt qua ba mươi phút.
  
  	Tận thế trước,
  
  	Nhân loại dưới nước nín thở ghi chép là hai mười hai phút, vẫn là hút thuần dưỡng.
  
  	Giang Lưu Thạch tố chất thân thể, kỳ thật hiện tại đã xa xa phá vỡ cái kỷ lục này.
  
  	"Ca, thuốc lá này như thế lớn, ngươi vẫn là không nên đi." Giang Trúc Ảnh nằm ở trên giường, nghe được Giang Lưu Thạch muốn xuống xe tiến vào đại sảnh, có chút bận tâm nói ra. Địch nhân lần này, quá khó giải quyết.
  
  	"Yên tâm, ta không có việc gì." Giang Lưu Thạch an ủi muội muội hai câu, tìm một cặp kính mát đeo lên, sau khi hít sâu một hơi xuống xe.
  
  	Nhìn xem Giang Lưu Thạch không có vào trong khói dày đặc bóng lưng, Giang Trúc Ảnh mím chặt miệng.
  
  	Mặc dù nàng biết mình người ca ca này làm sự tình rất cẩn thận nhưng dựa vào,  sẽ không loạn nói mạnh miệng, nhưng nàng vẫn như cũ có chút bận tâm.
  
  	Giang Lưu Thạch một bước vào trong đại sảnh, liền đã nín thở ngưng thần, huyết dịch của hắn mang theo dưỡng khí, để hắn hoàn toàn không cần hô hấp những này khói độc.
  
  	Đập vào mắt đi tới, là địa ngục cảnh tượng.
  
  	Trên mặt đất, mấy cỗ thi hài bị thiêu đến cháy đen.
  
  	Giang Lưu Thạch tránh thoát mấy đạo cực nóng Hỏa xà, ngắm nhìn bốn phía một phen, rất mau nhìn đến trong đại sảnh một chỗ dị dạng.
  
  	Ở đại sảnh trong góc, xuất hiện một cái sâu u hố to.
  
  	Hắn một cái bước xa có thể bắn ra bảy tám mét, mấy bước lẻn đến cái kia hố to trước mặt, liền phát hiện hố to ở trong Dương Phong.
  
  	Dương Phong giờ phút này rất chật vật, toàn thân tóc bị thiêu đến một cây không dư thừa, trên thân chỉ có vài miếng tấm màn che.
  
  	Hắn làn da đen kịt, vài chỗ làn da vỡ ra, lộ ra bên trong màu xanh mạch máu.
  
  	Hắn hô hấp yếu ớt, thân thể đã tổn hại thương tới cực điểm.
  
  	Tại bên cạnh hắn có rất nhiều gai ngược trạng rễ cây, hiển nhiên là Dương Phong dùng những này rễ cây, đâm xuyên khai quật ra lỗ lớn.
  
  	Bất quá những này rễ cây, hiện tại cũng đã gần khô cạn, đã mất đi sinh cơ.
  
  	Dương Phong chưa hề đi ra, là đang liều mạng vì chính mình tìm một chút hi vọng sống, muốn tìm đường sống trong chỗ chết.
  
  	Cái hố to này, sẽ không bị hỏa diễm đốt tới, những thực vật kia, còn có thể vì hắn loại bỏ khói độc, nếu như vận khí tốt, là có thể có thể còn sống sót.
  
  	Nhưng mà hắn không nghĩ tới, Giang Lưu Thạch thế mà tiến đến. Hơn nữa nhìn Giang Lưu Thạch dáng vẻ, không chút nào thụ những này khói độc ảnh hưởng.
  
  	"Ngươi. . . Ngươi tiểu tử này đâu có đụng tới? Trước kia làm sao không nghe nói ngươi nhân vật này? Thế mà còn có dầu nhiên liệu hình súng phun lửa. . ."
  
  	Dương Phong nghiến răng nghiến lợi, hắn hiện tại đối Giang Lưu Thạch hận thấu xương.
  
  	Dương Phong vừa nói chuyện, thân thể một bên đang vặn vẹo lấy, giống như là không chịu nổi thống khổ.
  
  	"Ừm?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhưng từ Dương Phong trong động tác, nhìn ra cổ quái.
  
  	Dương Phong vừa rồi ưỡn ẹo thân thể, muốn đem thứ gì bao trùm ở, động tác mặc dù cẩn thận, vẫn như cũ bị Giang Lưu Thạch bắt được dị thường.
  
  	Tại cái này một mảnh thổ nhưỡng dưới, một chút bùn đất bao trùm dưới, có tấm ván gỗ xuất hiện, giống như là từng cái cái rương.
  
  	Giang Lưu Thạch một cái rõ ràng Dương Phong muốn che giấu đồ vật là cái gì —— là thương!
  
  	Tại tận thế, súng ống tác dụng không thể nghi ngờ, tuyệt đối so với hoàng kim còn quý trọng yếu, đây chính là trực tiếp có thể đổi được rất nhiều biến dị thú thịt.
  
  	Dương Phong đào móc ra hố to, trước kia hiển nhiên là hắn giấu súng đạn địa phương.
  
  	Cái này Dương Phong thật đúng là thần giữ của, dưới tình huống như vậy, đều muốn cùng thương của hắn cùng một chỗ.
  
  	Đương Giang Lưu Thạch nhảy xuống, một cước đem Dương Phong đá văng ra, sau đó đánh mở rương, hoàn toàn lộ ra những cái kia súng đạn lúc, Dương Phong trước mắt đen hắc, kém chút không bị ngất đi đi qua.
  
  	Những này thương đều là hắn giấu hơn phân nửa năm, muốn khuếch trương quân dụng.
  
  	Lúc trước sưu tập những này, cũng phí hết Dương Phong không biết bao nhiêu công phu.
  
  	Cái này vừa vặn rất tốt, một mạch toàn mập trước mặt tiểu tử này!
  
  	"Đáng chết! Đáng chết! Tiểu tử. . . Ngươi cho rằng ngươi cầm những này thương chạy được ra ngoài? Nơi này là tử lộ của các ngươi! Cái này căn cứ quân sự, ngươi cho rằng ngươi muốn tới thì tới, muốn đi liền có thể đi? Ngươi đã bị bao vây! Ngươi bây giờ buông tha ta, ta còn có thể thả các ngươi một ngựa, để cho các ngươi đi!"
  
  	Dương Phong còn không muốn chết, hắn có thể nào cam tâm cứ thế mà chết đi!
  
  	Cái này tận thế, vốn là hắn đại triển thân thủ cơ hội.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch không rên một tiếng, hắn trực tiếp đem bên trong một cây thương cầm lên, cầm trong tay ước lượng một cái, sau đó nạp đạn lên nòng, họng súng đen ngòm nhắm ngay Dương Phong.
  
  	Dương Phong sắc mặt, biến đến vô cùng thảm bại, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng: "Không. . ."
  
  	Ầm!
  
  	"Trả lại ngươi một viên đạn." Giang Lưu Thạch thầm nghĩ.
  
  	"A!" Dương Phong hét thảm một tiếng, Giang Lưu Thạch một thương này, không có giết hắn, nhưng lại đem hắn một cái chân đánh gãy.
  
  	Tiếp theo, Giang Lưu Thạch một thanh nâng hắn lên.
  
  	Pằng pằng pằng!
  
  	Tiếng súng truyền đến, căn cứ quân sự người đã vọt tới đường hành lang.
  
  	Tôn Hải, trương khôn hai người dựa vào Middle bus làm yểm hộ, không ngừng hướng ra phía ngoài xạ kích, đánh cho cửa sắt, tường cái trước cái vết đạn, đem mấy cái ý đồ xông tới dị năng giả lại đè ép trở về.
  
  	Ngồi trên mặt đất đã chạy đến một bộ dị năng giả thi thể.
  
  	Dũng đạo không gian chật chội, muốn muốn đi vào nhất định phải công kích.
  
  	Loại hoàn cảnh này, có công sự che chắn Tôn Hải, trương khôn mặc dù ít người, lại chiếm đại tiện nghi.
  
  	Những người kia cũng không nghĩ tới, cái này Middle bus thế mà lái đến đường hành lang bên trong đi, nằm ở nơi nào, liền là một cái pháo đài di động.
  
  	"Nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát. Bình thường Dương Tư lệnh ăn ngon uống sướng cung cấp các ngươi, làm sao vô dụng như vậy?" Quân sự kiến trúc bên ngoài, xe bọc thép phía trên đứng đấy một cái ưỡn lấy cái bụng trung niên nam nhân
  
  	Cái này trung niên nam nhân gọi Chu Tiếu Xuyên, là Dương Phong thủ hạ cánh tay thứ ba, chuyên môn phụ trách bộ đội huấn luyện, căn cứ quân sự an toàn làm việc cũng là hắn phụ trách.
  
  	Hiện tại căn cứ quân sự thế mà bị tiềm nhập ám sát giả, quân sự kiến trúc bên trong lại là khói lại là lửa, mặc dù tình huống không rõ, nhưng có thể xác định nhất định chiến đấu kịch liệt.
  
  	Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn trong lúc nhất thời không đánh vào được, làm sao không gọi hắn tức giận?
  
  	Chu Tiếu Xuyên không chỉ có tức giận, mà lại sợ hãi.
  
  	Hắn là rõ ràng Dương Phong đáng sợ, người này mặc dù bình thường đối với thủ hạ nhìn như hào phóng, kỳ thật rất keo kiệt.
  
  	Lần này xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, nếu như Đoàn lão đại lại giật dây Dương Phong vài câu, Dương Phong làm thịt hắn cũng có thể! Hắn cùng Đoàn lão đại, nhưng một mực minh tranh ám đấu.
  
  	"Quân trưởng, người ở bên trong có M95 súng tiểu liên, Eighty-one bar, hỏa lực rất mạnh. Nếu như ngươi xe bọc thép tiến vào đi, xe tải hạng nặng súng máy tuyệt đối có thể đánh mặc cái kia Middle bus! Không có công sự che chắn, chúng ta liền có thể xông vào!" Bên cạnh cái tặc mi thử nhãn phụ tá, hướng Chu Tiếu Xuyên đề nghị.
  
  	Chu Tiếu Xuyên trong lòng hơi động, hắn ngồi xuống cái này xe bọc thép là hắn dựa vào sinh tồn tiền vốn một trong, bình thường quý giá nhất.
  
  	Phía trên phân phối súng máy bình thường cũng rất ít thúc đẩy, nhưng hiện tại xem ra, là không có cách nào.
  
  	Đúng vào lúc này, hô ——
  
  	Một cỗ thi thể từ đường hành lang chỗ sâu ném đi ra.
  
  	"Đoàn lão đại?" Thấy rõ ràng thi thể kia bộ dáng, Chu Tiếu Xuyên giật mình không nhỏ.
  
  	Thi thể này cùng Bạo Viên giống như, hai cánh tay không thấy, chỉ còn lại có trụi lủi thân thể cùng hai chân, toàn thân đều là cương châm giống như lông tóc, hiển nhiên là Đoàn lão đại tại dị biến sau bị xử lý.
  
  	Mặc dù cùng Đoàn lão đại bất hòa, nhưng Chu Tiếu Xuyên lại cũng không thể không thừa nhận, dị biến sau Đoàn lão đại khủng bố đến mức nào, chân chính có thể tay xé người sống.
  
  	Dưới loại tình huống này, hắn cứ như vậy bị giết!
  
  	Cái kia. . . Dương Tư lệnh đâu?
  
  	Mặc dù Đoàn lão đại chết rồi, nhưng Chu Tiếu Xuyên không cho rằng Dương Phong sẽ có sự tình. Dương Phong kinh khủng, người khác không biết, nhưng hắn lại là nhất thanh nhị sở.
  
  	"Không cần khẩn trương! Dương Tư lệnh còn ở bên trong, chỉ cần chúng ta xông đi vào, liền có thể cùng Dương Tư lệnh nội ứng ngoại hợp!"
  
  	Đoàn lão đại thi thể để không ít người đều chấn động vô cùng, Chu Tiếu Xuyên lập tức rống lớn một tiếng.
  
  	"Ngươi đang tìm các ngươi Dương Tư lệnh?"
  
  	Bỗng nhiên, quân sự kiến trúc cửa chính chỗ, Dương Phong thân thể bị người lấy trên không trung bạo lộ ra.
  
  	Giang Lưu Thạch hơn phân nửa thân thể giấu ở Dương Phong thân thể về sau, trong tay dẫn theo thương, không có bại lộ thân hình.
  
  	"Dương. . . Dương Tư lệnh!" Chu Tiếu Xuyên nhìn kỹ rõ ràng bị dẫn theo người kia bộ dáng, con mắt đều kém chút trừng ra ngoài.
  
  	Đây là Dương Tư lệnh?
  
  	Dương Tư lệnh làm sao thảm như vậy! Tóc bị đốt rụi, toàn thân khắp nơi đều là bọng máu, toàn thân cháy đen, chân máu tươi chảy ròng, nhìn qua thê thảm vô cùng.
  
  	Nếu như không phải Dương Phong thực vật dị năng, để sinh mệnh lực của hắn cực mạnh, hắn hiện tại liền đã chết.
  
  	"Thật sự là Dương Tư lệnh!"
  
  	Phía ngoài quân đội binh sĩ triệt để sợ ngây người, hai mặt nhìn nhau.
  
  	Bọn hắn khi nào nhìn qua Dương Tư lệnh bộ này hình dạng?
  
  	Chu Tiếu Xuyên cũng là sắc mặt khó coi, ánh mắt của hắn lóe lên một cái, bỗng nhiên hướng bên cạnh một chỗ che đậy vị trí, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
  
  	Bộp một tiếng súng vang lên.
  
  	Chu Tiếu Xuyên vừa mới nháy mắt địa phương, tiềm phục tại chỗ bí mật tay bắn tỉa, sọ não bị một thương xốc lên, mở ra hai tay, ngã lệch tại bão tố bên trong.
  
  	"Dương Tư lệnh, xem ra ngươi uy vọng không đủ a. Có người không để ý an nguy của ngươi đều muốn ngắm bắn ta." Giang Lưu Thạch khóe miệng lộ ra cười lạnh.
  
  	Hiện tại toàn bộ căn cứ quân sự trên không bội số lớn năng lượng mặt trời đèn đã điểm.
  
  	Mặc dù là trong đêm tối, vẫn như cũ có không ít ánh sáng.
  
  	Tại hắn từng cường hóa sau thần kinh trong tầm mắt, không ít bóng ma địa phương đều rõ ràng rành mạch.
  
  	Hắn hiện tại thị lực, chân chính có thể nói là giống như chim ưng.
  
  	Hắn bắt được Chu Tiếu Xuyên ánh mắt, thuận ánh mắt kia cũng liền thấy tay bắn tỉa, trực tiếp đưa tay một thương đem cái kia tay bắn tỉa băng rơi, ngay cả nhắm chuẩn đều không cần.
  
  	Giang Lưu Thạch chiêu này thương pháp, để Chu Tiếu Xuyên rùng mình.
  
  	Bão tố bên trong, Dương Phong phổi bị hao tổn thanh âm khàn khàn, hắn nói chuyện, Chu Tiếu Xuyên tự nhiên nghe không được.
  
  	Nhưng Dương Phong hung tợn nhìn chằm chằm Chu Tiếu Xuyên, hắn lại là nhìn thấy.
  
  	Dương Phong xây dựng ảnh hưởng lâu ngày, mặc dù bây giờ rất chật vật, còn bị người ta tóm lấy, Chu Tiếu Xuyên trong lòng vẫn như cũ đối Dương Phong lòng mang e ngại, nhìn thấy ánh mắt này, để trong lòng của hắn đột ngột một cái.
  
  	Bất quá hắn rất nhanh liền không nhìn Dương Phong, Dương Phong đã từng lợi hại hơn nữa, hiện tại cũng chỉ là cái rác rưởi! Chân chính kinh khủng, là cái này dẫn theo hắn người trẻ tuổi.
  
  	"Các ngươi có gan liền đến." Giang Lưu Thạch dẫn theo Dương Phong, lui về quân sự trong kiến trúc.
  
  	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Một tên sĩ quan phụ tá hỏi.
  
  	Dương Phong những này thủ hạ, đều là mờ mịt luống cuống, bọn hắn là đuổi tới cứu viện, nhưng là thật coi Dương Phong bị người nâng lên trước mặt bọn hắn lúc, bọn hắn lại không có động thủ.
  
  	Giang Lưu Thạch xuất hiện, còn có một thương kia, triệt để chấn nhiếp rồi bọn hắn.
  
  	Chu Tiếu Xuyên mặt lộ vẻ do dự thần sắc, hắn cũng không dám mạo hiểm mạnh mẽ xông tới.
  
  	Nếu như Dương Phong còn êm đẹp địa đứng đấy, tại cùng những người này chiến đấu, vậy hắn đương nhiên muốn xông vào đi.
  
  	Thế nhưng là Dương Phong đều đã thành cái dạng kia, hắn vì cái gì còn muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, đi qua Dương Phong?
  
  	Chu Tiếu Xuyên như thế do dự, liền khoát tay áo: "Trước án binh bất động."
  
  	Đường hành lang bên trong, nhìn thấy Giang Lưu Thạch trở về, thạch ảnh tiểu đội người đều nhẹ nhàng thở ra.
  
  	"Ta đi đem một vài vũ khí cầm về." Giang Lưu Thạch đem Dương Phong giao cho bọn hắn, sau đó quay trở lại khiêng vũ khí.
  
  	Những vũ khí này, chỉ có Giang Lưu Thạch có thể từ đám cháy bên trong lấy ra.
  
  	Rất nhanh, Trương Hải cùng Tôn Khôn liền hai mắt sáng lên mà nhìn xem Giang Lưu Thạch từ đám cháy bên trong, khiêng ra mấy rương vũ khí.
  
  	Trong đó có hai ống đại đường kính súng trường, tại một đống súng ống bên trong là như vậy dễ thấy.
  
  	"97 thức Shotgun? !" Trương Hải hô hấp một cái dồn dập lên, hắn mặc dù không tính quân sự mê, nhưng ở sau tận thế cũng cố ý đi tìm hiểu không ít súng ống, trong đó cái này 97 thức Shotgun, liền để hắn rất mê muội.
  
  	97 thức Shotgun, là tận thế trước Hoa quốc phảng phất Remington 870 hình thiết kế một cái Shotgun, thao tác phương pháp đơn giản, ở cự ly gần hỏa lực mãnh liệt, sát thương diện rộng, cận chiến bên trong là một loại hiệu suất cao trí mạng tính vũ khí.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người, không có Giang Trúc Ảnh, Giang Lưu Thạch loại kia thực lực, một cái nắm giữ biến thái dòng điện dị năng, một cái có được kinh người động thái thị giác cùng độ chính xác.
  
  	Nhưng là nếu như có được Shotgun, tuyệt đối có thể đền bù một chút thực lực bọn hắn không đủ.
  
  	Dương Phong ở một bên nhìn xem Trương Hải cùng Tôn Khôn đối với mấy cái này súng ống yêu thích không buông tay bộ dáng, trong lòng đơn giản cừu hận tới cực điểm, những vật này, nguyên bản đều là hắn!
  
  	"Ngươi làm sao còn không giết ta!" Dương Phong giận dữ hét. Chu Tiếu Xuyên phản ứng, cũng làm cho hắn thấy rõ, hắn đã luân rơi xuống đến nông nỗi này, tường đổ mọi người đẩy!
  
  	Muốn trông cậy vào hắn những cái kia thủ hạ nghĩ cách cứu viện hắn, cũng là không thể nào.
  
  	Dương Phong nội tâm, có thể nói là vô cùng tuyệt vọng.
  
  	"Ta muốn hỏi một người hạ lạc, ngươi hẳn phải biết." Giang Lưu Thạch ngồi xổm xuống, khoảng cách gần nhìn chằm chằm Dương Phong con mắt, hỏi.
  
  	Dương Phong là Tô Bắc trên danh nghĩa Chúa Tể Giả, ưa thích thu thập mỹ nữ. Tại tận thế trước, hắn đoán chừng cũng là có tặc tâm không có tặc đảm, đối mỹ nữ khẳng định cũng là phá lệ chú ý.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc muội muội Nhiễm Vân sa là nhiễm thị tập đoàn, lại là rất có tư sắc đại mỹ nữ, Dương Phong không có khả năng không biết.
  
  	"Hắc. . ." Dương Phong phun ra một ngụm màu đen bọt máu, kịch liệt ho khan.
  
  	Lá phổi của hắn đã triệt để trong đại sảnh đại hỏa cùng trong khói dày đặc hủy hoại.
  
  	"Ngươi cứ việc. . . Cứ hỏi, ta sẽ không nói." Dương Phong sắc mặt dữ tợn, phát giác được của mình Sinh Mệnh lực trôi qua, hắn thực chất bên trong hung hãn bị kích phát ra tới.
  
  	Hắn nhưng là kiêu hùng, dưới trướng có quân đội, có căn cứ quân sự, hắn có thể chết, nhưng là sẽ không chết đến như thế ủy khuất!
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, giống Dương Phong loại này giả quân phiệt, ý chí lực kiên định, là loại kia cố chấp cuồng.
  
  	Nếu như hắn kiên quyết không mở miệng, chỉ sợ các loại nghiêm hình tra tấn cũng không thể từ trong miệng hắn dò thăm tin tức.
  
  	"Tích Ngọc." Giang Lưu Thạch trong nội tâm thở dài một hơi, âm thầm hô kêu một tiếng.
  
  	Trong lòng của hắn biết, chỉ sợ trên đỉnh núi Nhiễm Tích Ngọc, đã là đến cực hạn.
  
  	Nhưng bây giờ, hắn không thể không mượn nhờ nàng tinh thần hệ dị năng, huống chi cái này còn dính đến muội muội của nàng Nhiễm Vân sa hạ lạc.
  
  	". . . Ta tại." Các loại trong chốc lát, Nhiễm Tích Ngọc thanh âm tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	"Tích Ngọc, ta đã phái Linh đi đón ngươi. Chúng ta cũng bắt được Dương Phong, nhưng là hiện tại Dương Phong không chịu mở miệng phối hợp, ta đại khái cần ngươi lần nữa dùng tinh thần dị năng, bức bách hắn mở miệng!" Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
  
  	"Thân thể ngươi, còn chịu đựng được sao?" Dừng một chút, Giang Lưu Thạch lại bổ sung.
  
  	Cảm nhận được Giang Lưu Thạch trong lời nói lo lắng, trên đỉnh núi, phủ phục ở trên tảng đá lớn thở dốc Nhiễm Tích Ngọc trong nội tâm ấm áp.
  
  	Kỳ thật nàng hiện tại vô cùng suy yếu, thậm chí ngay cả đầu ngón tay đều không động được.
  
  	Nhưng là, hiện tại thời điểm mấu chốt nhất đến, chỉ cần nàng thi triển tinh thần dị năng cạy mở Dương Phong miệng, nàng liền có thể biết cái kia thân nhân duy nhất, muội muội hạ lạc!
  
  	"Ta. . . Ta có thể làm!" Nhiễm Tích Ngọc cắn chặt răng, giãy dụa lấy nói.
  
  	Nàng trong đầu vẫn như cũ đau nhức muốn chết, toàn thân đều đang run rẩy, nhưng là nàng vẫn như cũ nổi lên cuối cùng một tia lực lượng tinh thần.
  
  	"Đi!"
  
  	Một cỗ tinh thần ba động, hướng giữa sườn núi cái kia tòa nhà quân sự kiến trúc quét tới, một mực khóa chặt Dương Phong!