Chương 350: Nguy hiểm tới gần
  
  	Lúc này Dương Phong phi thường suy yếu, 1 người sáng suy yếu, tinh thần liền sẽ mềm nhũn, cho dù là mạnh như Dương Phong loại dị năng này người cũng không ngoại lệ.
  
  	Ông!
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần ba động giáng lâm thời điểm, Dương Phong trong mắt vẻ hung lệ bỗng nhiên tiêu tán, thay vào đó là một loại thật thà ánh mắt.
  
  	Xong rồi!
  
  	Giang Lưu Thạch biết, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần áp chế tạo nên tác dụng.
  
  	"Dương Phong, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề." Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Cái gì?" Dương Phong hữu khí vô lực nói.
  
  	"Ngươi biết một cái gọi Nhiễm Vân sa nữ hài sao? Nàng là nhiễm thị tập đoàn."
  
  	"Nhiễm Vân sa? Nhiễm thị tập đoàn. . . Rút lui trong danh sách giống như gặp qua. . ."
  
  	Hướng dẫn Dương Phong đứt quãng trả lời một phen, Giang Lưu Thạch trong nội tâm chắp vá ra tất cả Nhiễm Vân sa tin tức.
  
  	Tiếc nuối là, Nhiễm Vân sa cũng không tại Tô Bắc.
  
  	Dương Phong lúc ấy cũng không chịu trách nhiệm Nhiễm Vân sa rút lui, mà là khác một chi quân đội đi chấp hành.
  
  	Về sau Dương Phong đã từng tìm kiếm qua chi quân đội này, muốn mượn này lớn mạnh lực lượng của mình, nhưng lấy được manh mối lại là bọn hắn hướng Phàn Trúc thành thị rút lui.
  
  	Tô Bắc cùng Phàn Trúc thành thị cách xa nhau không xa, Dương Phong còn cùng Phàn Trúc thành thị thế lực lấy được qua liên hệ, Phàn Trúc thành thị một cỗ thế lực lớn, tuyệt không kém hơn hắn.
  
  	Nếu như Nhiễm Vân sa còn sống, cái kia nàng có khả năng ngay tại Phàn Trúc thành thị.
  
  	Cái này ngoài Giang Lưu Thạch dự kiến, nhưng Phàn Trúc thành thị nhất định phải đi.
  
  	Phàn Trúc thành thị lân cận Tô Bắc, cũng không phải là quá xa, một chút phong hiểm hắn còn có thể gánh chịu.
  
  	Huống hồ hiện tại cũng đi đến Tô Bắc, không kém một bước cuối cùng đường.
  
  	Theo Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dị năng cường đại, đối đội ngũ cống hiến rõ như ban ngày, Giang Lưu Thạch đương nhiên nguyện ý giúp nàng đi tìm thân nhân.
  
  	Giang Lưu Thạch suy nghĩ thời điểm, Dương Phong mơ hồ ánh mắt lập tức thanh tỉnh lại, khôi phục vẻ dữ tợn, trong mắt tơ máu dày đặc.
  
  	Nhớ tới vừa rồi mê hoặc trừng tình hình, hắn biết mình lại bị cái kia âm thầm tinh thần dị năng giả khống chế tâm thần. Hơn nữa nhìn Giang Lưu Thạch thần sắc, đoán chừng hắn không nên nói đều đã nói.
  
  	Nghĩ đến đây Giang Lưu Thạch đem mình hại thành dạng này, còn đã được như nguyện địa từ mình nơi này đạt được vật hắn muốn, Dương Phong liền hận đến nổi điên.
  
  	"Tiểu tử thúi, ngươi dám trêu chọc ta? Thao! Ngươi đi chết đi! Thao!" Dương Phong đầu dán tại thổ địa bên trên liều mạng giãy dụa, điên cuồng quát, kích động đến trán nổi gân xanh lên.
  
  	"Ngươi cất giữ biến dị tinh hạch ở đâu?" Dương Phong gào thét, đối Giang Lưu Thạch không có nửa điểm ảnh hưởng, hắn bình tĩnh như trước hỏi. Người này đã phế đi, hắn những này chửi rủa, đối Giang Lưu Thạch tới nói căn bản chẳng phải là cái gì.
  
  	"Muốn biết? Ngươi nằm mơ đi! Ngươi đem nơi này lật khắp cũng tìm không thấy! Ha ha ha ha!" Dương Phong điên cuồng nói.
  
  	"Ở trên thân thể ngươi a?" Giang Lưu Thạch đột nhiên nói.
  
  	Dương Phong sắc mặt lập tức hơi đổi, hắn hừ lạnh một tiếng.
  
  	"Xem ra ta đoán đúng rồi." Giang Lưu Thạch lộ ra vẻ mỉm cười.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa rồi liền suy nghĩ, lấy Dương Phong loại này cẩn thận, thần giữ của tính cách, khẳng định là ai đều không tin, đồ tốt nhất nhất định là thả ở bên người.
  
  	Dương Phong trên người quần áo bị thiêu đến thủng trăm ngàn lỗ, lúc này một bên Trương Hải đi tới, đối Dương Phong dữ tợn cười một tiếng, sau đó đưa tay không khách khí chút nào tại hắn trong túi quần áo đập.
  
  	Khí lực của hắn cũng không nhỏ, Dương Phong không ngừng mà phát ra tiếng kêu thảm.
  
  	Nhưng là đập một vòng xuống tới, Trương Hải cũng không có tìm tới biến dị tinh hạch.
  
  	Dương Phong ha ha cười lạnh: "Các ngươi cũng nghĩ dựa dẫm vào ta đạt được đồ vật? Làm các ngươi xuân thu đại mộng đi thôi! Ta chết đi, các ngươi cũng cái gì cũng không chiếm được."
  
  	Lúc này, Lý Vũ Hân bỗng nhiên mở miệng nói: "Giang ca, người này bắp chân có dị vật."
  
  	Lần này Dương Phong sắc mặt triệt để thay đổi, hắn hung tợn nhìn về phía từ trong cửa sổ xe đưa đầu ra ngoài Lý Vũ Hân, cái này nữ nhân đáng chết!
  
  	Bị Dương Phong dùng ánh mắt như vậy nhìn xem, Lý Vũ Hân đầu tiên là vô ý thức muốn né tránh, nhưng tiếp theo, nàng liền thản nhiên nhìn về phía Dương Phong.
  
  	Loại người này bình thường lại thế nào âm tàn, bây giờ tại bọn hắn thạch ảnh tiểu đội trước mặt, cũng bất quá là một đầu sắp chết chó nhà có tang, có gì có thể tránh né?
  
  	"Bắp chân?" Trương Hải lập tức nhìn về phía Dương Phong bắp chân chỗ, da của hắn nhiều chỗ bị đốt hắc, nứt ra, Trương Hải tại Dương Phong bắp chân trên bụng thấy được một đường nhỏ hợp vết thương.
  
  	"Hắc hắc." Nhìn xem Dương Phong cái kia sắc mặt khó coi, Trương Hải đối hắn lộ ra một tia cười quái dị, "Liền là nơi này là a?"
  
  	Hắn đột nhiên dùng hai ngón tay, lập tức đâm hướng Dương Phong bắp chân miệng vết thương.
  
  	"A! ! ! !" Dương Phong toàn thân đều đau đến cứng ngắc lại, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.
  
  	Theo Trương Hải ngón tay từ trong vết thương run rẩy, một chút sáng lấp lánh đồ vật nương theo lấy máu tươi bừng lên.
  
  	"Biến dị tinh hạch!" Nhìn thấy những cái kia sáng lấp lánh đồ vật, Giang Lưu Thạch mắt sáng rực lên.
  
  	Cái này Dương Phong quả nhiên đủ hung ác, thế mà đem biến dị tinh hạch giấu ở mình bắp chân trong máu thịt.
  
  	Bất quá chắc hẳn lấy Dương Phong chất gỗ hóa thân thân thể, điểm ấy thương thế với hắn mà nói tự nhiên không tính là gì.
  
  	Nhìn thấy Trương Hải đi nhặt những cái kia biến dị tinh hạch, Dương Phong triệt để điên cuồng, hắn không cam tâm a!
  
  	"Đó là của ta! Ta! !"
  
  	Dương Phong buồn bực rống một tiếng, bị trọng thương tay chân không thể động đậy, lại bộc phát ra một cỗ sinh mệnh lực, thân thể hướng về phía trước một cọ, hai hàng răng cửa mở ra, dùng sức hướng Trương Hải ngón tay răng rắc táp tới.
  
  	Lúc này một cây côn sắt bỗng nhiên từ bên cạnh đâm tới, hung hăng đâm vào Dương Phong trên thân.
  
  	Dương Phong bỗng chốc bị gắt gao găm trên mặt đất, hai mắt trừng trừng, miệng bên trong không ngừng phun máu, ngay cả gào thảm khí lực cũng không có.
  
  	"Mẹ @, người này thật là thằng điên." Tôn Khôn đối trên mặt đất Dương Phong gắt một cái, "Giang ca?"
  
  	"Đem hắn giải quyết đi." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói.
  
  	Giống Dương Phong dạng này, dã tâm bừng bừng, lại cực kỳ hung ác người, tự nhiên là không thể nào tiếp thu được mình thất bại, khó mà đối mặt hiện thực.
  
  	Từng cảnh tượng lúc nãy, với hắn mà nói so chết đều khó chịu.
  
  	Dương Phong trừng mắt Giang Lưu Thạch, ánh mắt cực kỳ không cam lòng, nhưng theo Tôn Khôn lần nữa đâm xuống côn sắt, hắn toàn thân chấn động, tại run rẩy bên trong nhanh chóng không có sinh cơ.
  
  	Dương Phong vừa chết, Giang Lưu Thạch chợt nghe tất tất tác tác tiếng vang.
  
  	Tiếng vang từ bốn phương tám hướng truyền đến, trên vách tường dây leo, dưới mặt đất truyền tới rễ cây, vậy mà bắt đầu mọc ra màu đen điểm lấm tấm, lấy mắt thường khả biện tốc độ tại hư thối.
  
  	Bọn họ vốn là sinh trưởng tại trong đất bùn, một hư thối, rễ cây dây dưa, cố định bùn đất cũng bắt đầu buông lỏng, tiếng xột xoạt rơi xuống. . .
  
  	Chu Tiếu Xuyên ngồi đang thiết giáp xe, chính hết sức chăm chú nhìn chằm chằm quân sự trong kiến trúc lúc, không biết lúc nào phía sau trên đường đi tới một người mặc cũ nát hắc áo jacket lão giả.
  
  	Lão giả toàn là nước, tóc tai bù xù, ở trong mưa gió co rúm lại lấy.
  
  	"Chu trưởng quan, muốn phái người bố trí một cái, cái dạng này là muốn phát sơn hồng. Đã tiếp tục mưa xuống một tuần lễ, chúng ta cái này tòa căn cứ chỗ vạn tuế núi tương đối cao kém lớn, lòng chảo sông độ dốc cao và dốc, xây thành lại phá hư rất nhiều thảm thực vật, thổ nhưỡng xốp, dễ dàng nhất hình thành sơn hồng. Lấy hiện tại loại này mưa lượng, ta xem chừng trong một ngày liền muốn phát sơn hồng!"
  
  	Lão giả vừa lên đến, liền tóm lấy Chu Tiếu Xuyên tay áo nói ra.
  
  	"Tôn lão đầu, ngươi đủ!" Chu Tiếu Xuyên nghe được lão nhân nói dông dài, một trận không kiên nhẫn, lại xem xét lão giả này bàn tay bẩn thỉu lại dám bắt y phục của mình, lập tức nổi giận như sấm, ba một bạt tai quất tới, tát đến lão nhân một cái lảo đảo.
  
  	Hắn nhận biết trước mặt lão giả, là Dương Phong thu lưu thuỷ lợi chuyên gia Tôn Xương Hâm.
  
  	Đối với loại này lão học cứu, Chu Tiếu Xuyên từ trước đến nay rất khinh bỉ, khiêng không thể khiêng, đánh không thể đánh, tại tận thế liền là phế vật, hết lần này tới lần khác Dương Phong còn muốn giả vờ giả vịt nuôi như thế một đám người.
  
  	Huống hồ hiện tại là lúc nào? Dương Phong bị người bắt, bên trong tình huống không rõ, hắn ổ một bụng hỏa khí.
  
  	Bưng bít lấy nóng bỏng mặt, Tôn Xương Hâm vốn là còng xuống lưng, thấp một chút, trong mắt quang càng thêm ảm đạm.
  
  	Hắn trước đó vài ngày bị Dương Phong quất một roi tử, trong lòng vốn là đối cái này một bang loạn thế ngụy quân phiệt rất thất vọng.
  
  	Chỉ là tâm hắn mềm, hiện tại đỉnh núi cái này lượng mưa, còn có cái kia chỉ có một đầu trong khe nước lăn xuống trọc nước, bùn đất lượng, không không biểu hiện rời núi Hồng muốn bạo phát dấu hiệu.
  
  	Hắn là không đành lòng quá nhiều người chết, mới chạy đến cùng Chu Tiếu Xuyên bọn hắn nhắc nhở.
  
  	Không nghĩ tới, ngược lại lọt vào Chu Tiếu Xuyên bọn hắn nhục nhã.
  
  	". . . Tôn lão, ngươi muốn nói sơn hồng sự tình, Dương Tư lệnh ở phía trên đâu." Chu Tiếu Xuyên bên cạnh thanh niên phó quan, xông Tôn Xương Hâm cười hì hì nói.
  
  	"Đi tìm Dương Tư lệnh?" Tôn Xương Hâm miệng bên trong lầm bầm.
  
  	Hắn đầu óc hiện tại rất loạn, trong nội tâm chỉ muốn sơn hồng sự tình, có lẽ, là hẳn là lại đi tìm Dương Tư lệnh nói chuyện. . .
  
  	"Ngươi làm cái gì?" Nhìn thấy Tôn Xương Hâm hướng cái kia quân sự trong kiến trúc đi, Chu Tiếu Xuyên trừng phụ tá một chút.
  
  	"Dù sao hắn đầu óc hỏng, để hắn đi dò thám tình hình bên trong cũng tốt." Cái kia phụ tá âm trầm cười một tiếng.
  
  	Chu Tiếu Xuyên một trận ngạc nhiên, tiểu tử này thật đúng là âm.
  
  	Bất quá hắn nói không sai, Tôn lão đầu tử sinh tử không có quan hệ gì với bọn họ, nếu như có thể khởi một chút tác dụng, vậy thì càng tốt hơn.
  
  	Đường hành lang bên trong, Giang Lưu Thạch bọn hắn cấp tốc sửa soạn xong hết.
  
  	Chuyến này, Hương Tuyết Hải mang tới hai tiểu đội toàn quân bị diệt, ngay cả Kiến Linh đều chết thảm.
  
  	Bất quá so ra mà nói, thạch ảnh tiểu đội vẫn là hoàn thành mục tiêu ký định, đã đạt được Nhiễm Vân sa hạ lạc, lại thu hoạch một nhóm súng ống, biến dị tinh hạch.
  
  	Cái này chiến quả, Giang Lưu Thạch vẫn là hài lòng.
  
  	Nhưng bốn phía những thực vật kia khô héo, còn có miếng đất rơi xuống, để Giang Lưu Thạch cảm giác không được tốt, hắn quyết định lập tức rời đi.
  
  	"Dương Tư lệnh, muốn phát sơn hồng, muốn bao nhiêu phái người đi đào móc vỡ đê mương, xử lý một chút a." Đường hành lang ngoài cửa lớn, lảo đảo nghiêng ngã xông tới một cái lão đầu tử.
  
  	Này lão đầu tử vừa tiến đến liền mù kêu la.
  
  	"Ngạch., tình huống như thế nào?" Trương Hải cùng Tôn Khôn nhìn thấy xông tới lão đầu tử, có chút ngạc nhiên, bọn hắn giơ thương cùng vũ khí, trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không động thủ.
  
  	Lão đầu tử này dáng người thon gầy, mặc rách rưới hắc áo jacket, đi đường hữu khí vô lực, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì dị năng giả ba động, thấy thế nào liền là người bình thường.
  
  	"Dừng lại!" Trương Hải cùng Tôn Khôn hai người họng súng vẫn là lập tức nhắm ngay hắn.
  
  	Tôn lão đầu giật mình, lúc này mới phát hiện bên trong là tình huống như vậy.
  
  	"Ngươi là ai? Trong miệng ngươi Dương Tư lệnh, đã chết." Giang Lưu Thạch nhíu mày hỏi.
  
  	Dương Phong thi thể, ngay tại dưới chân hắn.
  
  	Giang Lưu Thạch đánh giá lão nhân này, lão nhân này khẳng định là Dương Phong người, nhưng thật sự là quá bình thường một điểm, niên kỷ cũng lớn, nhìn qua không có chút nào uy hiếp.
  
  	Chu Tiếu Xuyên bọn hắn làm sao để lão nhân này tiến đến rồi?
  
  	Nhìn thấy Dương Phong thi thể, Tôn Xương Hâm kinh hãi.
  
  	Lúc đầu lão nhân gia bình thường liền không chút ăn no, lại mỗi ngày lo lắng hãi hùng, tinh thần rất yếu, cái này nhìn thấy Dương Phong thi thể, trực tiếp giật mình.
  
  	Lúc trước hắn cũng nghe đến động tĩnh, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới Dương Phong chết rồi.
  
  	"Ngươi mới vừa nói cái gì sơn hồng? Ngươi hiểu thuỷ lợi?" Giang Lưu Thạch từ lão đầu tử đôi câu vài lời bên trong, ngửi được một tia nguy hiểm, gặp lão nhân này dọa mộng không nói lời nào, hắn mở miệng hỏi.
  
  	"Ta. . . Là ta làm thuỷ lợi, là ta Dương Phong mang về, trước kia là thuỷ lợi thuỷ điện khoa học viện nghiên cứu nước tài nguyên chỗ, là sức nước học cùng dòng sông động lực học gia. . ." Tôn Xương Hâm lúc này lấy lại tinh thần, mười phần khẩn trương, đầu óc rất loạn.
  
  	Chuyện gì xảy ra, những người này là ai?
  
  	"Ngươi là thuỷ lợi chuyên gia? Chớ khẩn trương. Thật dễ nói chuyện, chúng ta không giết ngươi." Giang Lưu Thạch nói ra, đồng thời ra hiệu Trương Hải cùng Tôn Khôn đem họng súng buông xuống.
  
  	Trước mặt lão đầu tử là một tên thuỷ lợi chuyên gia, đối với loại này kiến thức hữu dụng phần tử, hắn từ trước đến nay rất kính trọng, đoán chừng cái này chuyên gia nguyên vốn cũng là này bị tổ chức rút lui, đáng tiếc lúc đầu dẫn hắn rút lui Dương Phong, sau tận thế thành cái giả quân phiệt.
  
  	Đương nhiên nếu như lão nhân này có vấn đề, Giang Lưu Thạch cũng có thể ngay đầu tiên kịp phản ứng.
  
  	Cùng hỉ nộ vô thường, động một tí giết người Dương Phong so ra, Giang Lưu Thạch dáng vẻ không thể nghi ngờ nhã nhặn rất nhiều, hơn nữa nhìn đi lên cũng chính là người sinh viên đại học niên kỷ, tăng thêm hắn hòa ái thái độ, Tôn Xương Hâm chậm rãi trấn định lại.
  
  	Kỳ thật đối Tôn Xương Hâm tới nói, Dương Phong có chết hay không kỳ thật hắn cũng không đáng kể, hắn đã sớm xem thấu Dương Phong chân diện mục.
  
  	Hắn chỉ là không đành lòng nhiều người như vậy chết trong sơn hồng, mới qua tới nhắc nhở một tiếng.
  
  	"Lão thiên, xem ra sơn hồng không phải chẳng mấy chốc sẽ bộc phát, mà là lập tức!" Tôn Xương Hâm hướng chung quanh nhìn thoáng qua, bỗng nhiên hoảng sợ nói ra.
  
  	"Các ngươi phải nhanh đi, Dương Phong thực vật dị năng khống chế vạn tuế núi rất nhiều thực vật. Bình thường những thực vật này rễ cây có thể cố Thủy Cố thổ, hiện tại hắn vừa chết, thực vật liền sẽ mục nát. Lúc đầu mấy ngày nay mưa lượng quá lớn, vạn tuế núi thổ nhưỡng đầy nước lượng đã đạt đến cực hạn, liền muốn bộc phát sơn hồng, hiện tại Dương Phong vừa chết, thực vật hư thối, sơn hồng lập tức liền muốn bạo phát!" Tôn Xương Hâm vội vội vàng vàng nói ra.
  
  	Lúc này, bốn phía vách đá, trong đất thực vật đã bắt đầu cấp tốc mục nát, mảng lớn thổ nhưỡng rơi xuống.
  
  	Giang Lưu Thạch tâm xiết chặt, sơn hồng uy lực hắn có thể tưởng tượng.
  
  	Tận thế trước, một chút báo cáo tin tức bên trong, thường xuyên có sơn hồng đã dẫn phát đất đá trôi đem trọn phiến thôn trang đều nuốt hết sự tình, tạo thành đại lượng nhân viên tử vong.
  
  	Đại uy lực tự nhiên, rất là kinh khủng, nhân lực khó mà chống lại.
  
  	Vạn tuế núi bị cải tạo thành căn cứ quân sự, cũng tạo thành đại lượng đất màu bị trôi, rất nhiều hòn đá, bùn đất đều chồng chất tại giữa sườn núi, hoàn toàn phù hợp đất đá trôi tạo ra điều kiện!
  
  	Cái gì, lập tức sẽ phát sinh sơn hồng? Trương Hải cùng Tôn Khôn nghe sững sờ, không khỏi khẩn trương lên.
  
  	Xác thực, những ngày này mối ngày mưa to, tận thế mang tới hoàn cảnh cải biến, đoán chừng cũng cải biến khí hậu. Cái này già thuỷ lợi chuyên gia nói lũ quét, thật là rất có thể.
  
  	Phốc phốc!
  
  	Lúc này, vách đá trong khe hở, một chút ướt át thổ nhưỡng rơi xuống, không ngừng có đất đá lăn xuống đến, nơi này đoán chừng đều nhanh sập.
  
  	"Lão nhân gia, ngươi cùng đi với chúng ta!" Nhìn thấy chuyện này hình, Giang Lưu Thạch trong lòng run lên, quyết định thật nhanh.
  
  	Hắn đối Trương Hải đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
  
  	Không đợi Tôn Xương Hâm kịp phản ứng, Trương Hải trực tiếp đem thân thể hư nhược Tôn Xương Hâm nâng tiến vào Middle bus trong xe.
  
  	Tôn Xương Hâm vừa tiến đến, lập tức sợ ngây người, cái này. . . Đây là một chiếc phòng xa?
  
  	Cái này. . .
  
  	Tôn Xương Hâm ngay cả chân cũng không biết để vào đâu, hắn bình thường đều là ngủ ở cứng rắn trên mặt đất, phủ lên một tầng bẩn thỉu chăn bông, đã thật lâu không có tới từng tới như thế ngăn nắp chỉnh tề địa phương.
  
  	"Lão đại gia, ngươi ngồi chỗ này đi." Trương Hải đem hắn trực tiếp nhấn đến trên ghế sa lon.
  
  	"Không được không được. . ." Tôn Xương Hâm thất kinh địa muốn đứng lên, "Ta cái này trên thân bẩn."
  
  	"Ngươi an vị lấy đi." Trương Hải đại đại liệt liệt nói ra, khí lực của hắn nhưng so sánh cái này Tôn Xương Hâm lớn hơn, bị hắn nhấn lấy, Tôn Xương Hâm cũng chỉ có thể ở trên ghế sa lon ngồi.
  
  	Trong lòng của hắn thấp thỏm cũng dần dần biến mất, những người này cùng Dương Phong rõ ràng khác biệt, bọn hắn là ai?
  
  	Muốn bộc phát sơn hồng?
  
  	Trong xe tất cả mọi người thấy được chung quanh tình hình, rõ ràng thực vật mục nát, để đầy nước số lượng nhiều thổ nhưỡng cấp tốc nông rộng, đổ sụp.
  
  	Middle bus nội khí phân nhất thời ngưng trọng.
  
  	"Tích Ngọc, còn nghe được sao? Lập tức sẽ bộc phát sơn hồng, Linh nhận được ngươi không có?" Giang Lưu Thạch cũng nhảy lên xe, ngồi ở tay lái phụ bên trên.
  
  	Ảnh cấp tốc mở ra Middle bus, hướng phía sau lối ra cấp tốc chuyển xe.
  
  	Căn cứ xe trong nháy mắt mở ra điên cuồng gia tốc, lốp xe tại mặt đất ma sát ra chi chi bén nhọn tiếng vang.
  
  	". . . Linh cõng ta, từ dưới hậu sơn đi, hiện tại chúng ta đang hướng vạn thọ trang phương hướng đuổi. Ngươi nói không sai, xác thực có lũ quét dáng vẻ, ta nhìn thấy rất nhiều bùn đất đều ngăn chặn tại trong khe nước, tạo thành một cái nho nhỏ đập nước. . . Nham thạch tại sụp đổ. . ." Nhiễm Tích Ngọc lời nói có chút rã rời, nhưng rất gấp gáp.
  
  	"Tốt, các ngươi tại vạn thọ trang phụ cận chờ chúng ta, chúng ta qua đi tiếp ứng ngươi!" Giang Lưu Thạch trầm giọng nói, nghe được Nhiễm Tích Ngọc, trong lòng của hắn cái cuối cùng thạch đầu lạc địa.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc bị tiếp ứng đến, vậy liền toàn thể thành viên đều an toàn.
  
  	Middle bus ầm ầm một cái, như là mãnh thú ra áp, đổ ra ngoài cửa lớn.
  
  	Ảnh đột nhiên đánh phương hướng bàn, căn cứ xe một cái xinh đẹp vung đuôi, tại lối đi hẹp bên trong ngạnh sinh sinh hoàn thành chín mươi độ quay đầu động tác.
  
  	"Đi ra rồi? A, đánh cho ta!"
  
  	Nhìn thấy lao ra Middle bus, Chu Tiếu Xuyên đầu tiên là sững sờ, tiếp theo tâm hoa nộ phóng.
  
  	Rốt cục chờ được ngươi!
  
  	"Quân trưởng, vạn nhất Dương Tư lệnh trên xe làm sao bây giờ?" Cái kia phụ tá ở bên cạnh nhắc nhở.
  
  	Không nghĩ tới, hắn trực tiếp nghênh đón Chu Tiếu Xuyên băng lãnh mà sát khí ánh mắt.
  
  	"Ngươi là chó của ta, vẫn là Dương Tư lệnh cẩu? Ai cho ngươi ăn cơm, cho nữ nhân ngươi chơi?"
  
  	Cái kia phụ tá bừng tỉnh đại ngộ, trực tiếp nhảy lên xe bọc thép, một thanh đạp lăn cái kia còn chưa kịp phản ứng tay súng máy.
  
  	"Đánh, đều cho ta hung hăng đánh!"
  
  	Súng máy đạn, như mưa to trút xuống đến Middle bus trên thân.
  
  	Vài chỗ đánh vào Middle bus phía trước mũi sừng ngược lại là không có việc gì, đánh vào kiếng chống đạn bên trên, xuất hiện từng đạo bạch ngấn.
  
  	"Cảnh cáo! Căn cứ xe bị hao tổn, tổn thương trình độ, cấp 2, trước kiếng chống đạn bền lâu giảm xuống 20%. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi âm thầm may mắn, may mắn căn cứ xe thăng cấp rất nhiều nơi.
  
  	Hiện tại kiếng chống đạn, khí nang lốp xe, còn có xác ngoài bao gồm đặc thù hợp kim vật liệu, cường độ đều tăng cường không ít.
  
  	Nếu là lúc trước căn cứ xe, bị cơ quan thương như thế hơi bắn qua, chỉ sợ ít nhất tổn thương trình độ có thể đạt tới cấp 5, hệ thống điện lực đều muốn tê liệt.
  
  	Mà bây giờ, đối với Tinh Chủng nhắc nhở tin tức, Giang Lưu Thạch trực tiếp bỏ qua.
  
  	Chút tổn thất này, hắn còn có thể tiếp nhận.
  
  	Bây giờ không phải là cân nhắc bị hao tổn thời điểm, nếu như căn cứ xe ngừng lưu tại nơi này, bị sơn hồng nuốt hết.
  
  	Vậy cơ hồ là tai hoạ ngập đầu.
  
  	"Mở pháo không khí, đụng tới!"
  
  	Đối mặt ngăn ở trước mặt quân sĩ xe tải nặng cùng xe bọc thép, Giang Lưu Thạch đối ảnh lạnh lùng nói.