Chương 351: Sơn hồng
  
  	"Mẹ nó, đây là thứ quỷ gì?"
  
  	Thanh niên kia phó quan nhìn chằm chằm giống như là hung thú xông tới Middle bus, rùng mình.
  
  	Hắn chỗ xe bọc thép thượng phân phối chính là QJC88 thức 1 2.7 li súng máy, đầy đủ xuyên thấu có thể mặc thấu 15 mm thép tấm, mình dạng này bắn phá hẳn là đem da giòn Middle bus bắn phá thành phá lạn mới đúng.
  
  	Làm sao cái này một con thoi đảo qua đi, cái này Middle bus thậm chí ngay cả kính chắn gió đều không có nổ tung, chỉ là nhiều hơn rất nhiều mạng nhện.
  
  	Một chiếc phá Middle bus, thế mà chống đạn?
  
  	Mà lại, đây cũng không phải là phổ thông kiếng chống đạn cường độ đi!
  
  	Hả? Đó là vật gì?
  
  	Mặc dù mưa gió mịt mù, hắn mắt sắc, vẫn như cũ nhìn thấy Middle bus dưới đầu xe, nhô ra một lỗ đen kịt cái ống.
  
  	Đen ngòm miệng nòng, chính nhắm ngay hắn chỗ xe bọc thép cùng phía sau mấy chiếc xe tải nặng.
  
  	Nhìn qua cái này miệng nòng, thanh niên phó quan trực giác cảm thấy không ổn, toàn thân dâng lên một cỗ lông tơ đứng thẳng cảm giác.
  
  	"Thứ này. . . Họng pháo? Tránh ra!"
  
  	Đương mơ hồ phát giác được là cái gì về sau, hắn vừa dứt lời, phanh, hùng vĩ khí lưu xé rách ra một đầu không khí thông đạo, nhấc lên như sóng to gió lớn không khí ba động.
  
  	Còn như lôi đình rung chuyển sơn hà, đinh tai nhức óc!
  
  	Phó quan kia đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt bị cả người đều là bị thiết chùy nện vào, gương mặt, trước ngực khô quắt xuống, máu tươi bắn tung tóe.
  
  	Áp súc không khí pháo, 810m/ S khí lưu vượt xa vận tốc âm thanh.
  
  	Năng lượng to lớn trực tiếp đem xe bọc thép cùng xe tải nặng loảng xoảng, loảng xoảng lật tung, một chút lật đến trong khe đi, ngạnh sinh sinh tại một đầu cỗ xe chật ních con đường thượng dọn dẹp ra một con đường diện.
  
  	Cái này một pháo, chấn nhiếp cơ hồ ở đây tất cả quân nhân.
  
  	"Nổ súng, đừng để nó chạy!"
  
  	Chu Tiếu Xuyên bị lật tung ra ngoài xe, trực tiếp mặt hướng mặt đất ném ra một mặt máu.
  
  	Hắn tức hổn hển đứng lên, hướng về phía Middle bus phương hướng rống to, thúc giục bên người quân nhân nổ súng.
  
  	Bỗng nhiên, hắn cảm giác được dưới chân đại địa đang run rẩy.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Động đất sao?
  
  	Hách Nhiên hắn cảm thấy không thích hợp, bên người quân nhân dùng một loại kinh hãi ánh mắt nhìn chằm chằm hắn sau lưng.
  
  	Chu Tiếu Xuyên nhìn lại, sắc mặt một cái trắng bệch!
  
  	Thiên, đây là. . . Đất đá trôi!
  
  	Chỗ giữa sườn núi quân sự kiến trúc bên trên, đại đoàn, đại đoàn đục ngầu bùn nhão phảng phất từng dãy dốc đứng sơn phong, lay động thổ hắc sắc sống lưng, ầm ầm đập xuống.
  
  	Hỗn hợp có mảng lớn trút xuống núi đá, tráng kiện đại thụ, thậm chí có vứt bỏ đào quáng cơ giới, ầm ầm vọt tới quân sự kiến trúc bên trên.
  
  	Cái kia hai tầng lầu cao quân sự kiến trúc trong nháy mắt biến hình, bị phá tan, tạo thành cao hơn, mạnh hơn dòng lũ, hướng Chu Tiếu Xuyên bọn hắn vị trí mãnh liệt quét sạch.
  
  	Chu Tiếu Xuyên sắc mặt tái nhợt, bờ môi run run dưới, đâu có còn nhớ được cái kia Middle bus, kêu rên một tiếng, trực tiếp vắt chân lên cổ hướng bên cạnh cao hơn quân doanh chạy tới.
  
  	Đáng tiếc không có nghĩ rằng, chạy không có mấy bước, bên trái quân doanh cũng ầm ầm sụp đổ, lại là một cỗ đất đá trôi trùng kích vào tới. . .
  
  	Hắn ngay cả gọi đều không có phát ra tới, liền bị một viên vỡ nát tới núi đá đập ngã, cấp tốc bị nuốt hết.
  
  	Ảnh khống chế căn cứ xe, một đường phi nước đại mà xuống, vung bàn, chạm đất bẻ cua, trôi đi.
  
  	Nàng cùng Tinh Chủng khóa lại, trong đầu phản chiếu lấy căn cứ xe chung quanh tình hình, phảng phất xe đua mạo hiểm hiện lên từng đạo vũng bùn chuyển biến.
  
  	Mà ảnh vừa lái xe, người bên trong xe một bên có thể cảm giác được gầm xe bàn ầm ầm chấn động, nghe được phía sau vô số tiếng kêu thảm thiết, tiếng chửi rủa cùng sơn hồng tiếng gầm gừ.
  
  	Trong xe, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, quan sát đến phía sau tình hình.
  
  	Sơn hồng đưa tới đất đá trôi tốc độ chảy càng lúc càng nhanh, hai bên còn thỉnh thoảng lăn xuống cự thạch, mấy lần đều nhanh liếm đến Middle bus cái mông, mỗi lần Middle bus đều như có thần trợ tránh thoát cự thạch tập kích.
  
  	"Nắm chặt!" Trong phòng điều khiển Giang Lưu Thạch bỗng nhiên rống lên một tiếng, hắn đồng thời tiếp thu Tinh Chủng tin tức, cũng biết ảnh sau đó phải làm thế nào.
  
  	Phía trước nguyên bản bị Linh đánh lén mà mở rộng cửa sắt, lần nữa bị một lần nữa đóng lại, thủ đại môn binh sĩ đã chạy rơi mất.
  
  	Toa xe bên trong đám người đối kịch liệt chấn động đã tập mãi thành thói quen, đều nhao nhao nắm chặt bên người hết thảy có thể bắt được đồ vật.
  
  	Một mặt mộng bức Tôn Xương Hâm già chuyên gia, bị Trương Hải mặc lên một cây dây an toàn.
  
  	Oanh!
  
  	Middle bus bén nhọn to lớn mũi sừng, đụng nát một lần nữa quan bế căn cứ cửa sắt, toàn bộ Middle bus đều cảm thụ một cỗ phản tác dụng lực.
  
  	Đụng nát sau đại môn, Middle bus không có giảm tốc, lại ầm ầm hướng vạn thọ trang phương hướng phóng đi.
  
  	Ước chừng mấy phút đồng hồ sau, Giang Lưu Thạch thấy được đứng tại vạn thọ trước trang dưới một cây đại thụ tai mèo la lỵ Linh, còn có tại trong mưa lạnh rung Nhiễm Tích Ngọc.
  
  	Một cái Zombie máu me đầy mặt, ngược lại ở một bên trên mặt đất.
  
  	Giang Lưu Thạch rốt cục thở dài một hơi.
  
  	Middle bus một cái dừng.
  
  	"Vất vả." Giang Lưu Thạch nhảy xuống xe hướng yên lặng vuốt vuốt chủy thủ Linh nói.
  
  	Lẻ một đối mềm mại lỗ tai mèo thu nạp, từ cảnh giới dị năng giả trong trạng thái khôi phục bình thường hình thái, xông Giang Lưu Thạch gật gật đầu: "Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tình huống rất kém cỏi."
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt, rơi vào Nhiễm Tích Ngọc trên thân.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cúi đầu, lúc đầu thon gầy thân thể nhìn qua càng thêm hao gầy, mặt không có chút máu, nhu nhược thân thể tại trong mưa run nhè nhẹ.
  
  	"Muội muội của ngươi tin tức ta dò thăm, không tại Tô Bắc, tại Phàn Trúc thành thị, chúng ta chuyện nơi đây xử lý xong liền đi qua." Giang Lưu Thạch nói khẽ.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thân thể hơi chấn động một chút, ngẩng đầu lên, mệt mỏi trong ánh mắt có vẻ vui sướng chi sắc.
  
  	Nhưng tiếp theo, nàng lại có chút chần chờ.
  
  	Còn muốn đi Phàn Trúc thành thị. . .
  
  	"Dạng này, có thể hay không quá làm phiền ngươi? Vì chuyện của ta, tiểu đội đội viên khác đều ăn thật nhiều khổ." Nhiễm Tích Ngọc hàm răng cắn môi dưới, trong nội tâm rất không có ý tứ.
  
  	Giang Lưu Thạch cứu được nàng, nàng ngược lại để thạch ảnh tiểu đội người tại việc này bước sát cơ tận thế bên trong, tìm kiếm muội muội của nàng.
  
  	"Ngươi là thạch ảnh tiểu đội một viên, đừng có gánh nặng trong lòng, tất cả mọi người biết ngươi đối đội ngũ cống hiến như thế nào. Muội muội của ngươi, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới." Giang Lưu Thạch bình tĩnh trong giọng nói, có một loại làm cho người an tâm lực lượng.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc ngẩng đầu, một đôi mắt đẹp ngưng tại Giang Lưu Thạch trên mặt, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Nội tâm của nàng, có một dòng nước ấm trào lên.
  
  	Đối với Giang Lưu Thạch tới nói, Nhiễm Tích Ngọc nhìn chằm chằm hắn không nói một lời dáng vẻ, để hắn hơi khác thường.
  
  	Dù sao bị một đại mỹ nữ dạng này chằm chằm nhìn, cặp kia tròng mắt màu xám còn giống như là biết nói chuyện, là nam nhân cuối cùng sẽ ít nhiều có chút ý khác, nhưng cùng lúc cũng có chút xấu hổ, hắn không biết nói cái gì cho phải.
  
  	"Ừm." Cuối cùng Nhiễm Tích Ngọc dời đi ánh mắt.
  
  	Nàng mệt mỏi thần sắc bên trong nhiều một chút thần thái, đối Giang Lưu Thạch nói: "Cám ơn ngươi, cảm ơn mọi người."
  
  	"Cái kia. . . Nhiệm vụ của ngươi bây giờ liền là nghỉ ngơi thật tốt, đội ngũ chúng ta cần ngươi." Giang Lưu Thạch sờ lên cái mũi, che giấu đi bối rối của mình.
  
  	"Ngươi cứ yên tâm đi, Nhiễm Tích Ngọc giao cho ta." Lý Vũ Hân không biết lúc nào xuống xe, đi đến Nhiễm Tích Ngọc bên người.
  
  	Kỳ thật nàng vừa rồi tại cửa sổ xe, liền thấy tình hình bên ngoài, chỉ là nàng đợi trong chốc lát mới xuống tới.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, có Lý Vũ Hân tại, Nhiễm Tích Ngọc tiêu hao tinh thần lực rất nhanh liền rất có thể khôi phục, sẽ không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.
  
  	"Ai da, hơn nửa bên núi đều sập. Không phải mới vừa ảnh lái xe kỹ thuật tốt, các huynh đệ tất cả đều muốn giao phó ở trên núi!"
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng xuống xe.
  
  	Bọn hắn nhìn xem vạn tuế núi phương hướng, nghẹn họng nhìn trân trối.
  
  	Bọn hắn trước đây không lâu còn chiến đấu giữa sườn núi cái kia tòa nhà quân sự kiến trúc, đã hoàn toàn biến mất.
  
  	Hơn nửa bên núi đều đổ sụp, dùng mắt thường đều có thể nhìn thấy, vạn tuế trên núi quân sự doanh trại hơn phân nửa đều bị xông hủy.
  
  	Tại chân núi, tích lũy ra từng đống đất đá trôi sườn núi nhỏ.
  
  	Thiên địa chi uy, kinh khủng như vậy.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía sụp đổ vạn tuế núi, tâm tình có chút nặng nề.
  
  	Trương khôn bọn hắn lời nói, kỳ thật chỉ nói đúng phân nửa, nếu như không có Tôn lão nhắc nhở, lại kéo dài một hồi, liền tính căn cứ xe lại cường hãn, chỉ sợ cũng quá sức, phải đối mặt rất lớn nguy hiểm.
  
  	Bộc phát đất đá trôi, cái kia thôn thiên hủy địa uy thế, để hắn bây giờ nghĩ khởi đều lòng còn sợ hãi.
  
  	"Tiểu ca, ta khuyên các ngươi mau chóng rời đi Tô Bắc. Tô Bắc mỗi năm đều sẽ náo thủy tai, nhưng là trận mưa này, Tô Bắc mấy trăm năm thuỷ văn lịch sử ghi chép bên trong đều không có xuống mạnh như vậy, ta tự mình nhìn qua, Phú Dương sông cảnh giới thủy vị đã cao hơn lúc trước lịch sử cảnh giới thủy vị. . . Lúc này, Phú Dương sông chỉ sợ đã khắp đê. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch quay đầu lại, nhìn thấy Tôn Xương Hâm còng lưng lưng đi đến bên cạnh hắn, trong mắt tràn đầy bi thương chi sắc.
  
  	"Đáng tiếc. . . Tô Bắc người dân nhiều tai nạn, Zombie không biết lúc nào tiêu diệt, hiện tại lại tới lũ lụt."
  
  	Tôn Xương Hâm lắc đầu, than thở.
  
  	Dương Phong người này lạnh lùng vô tình, nguyên bản hắn còn sống lúc, có thực vật bộ rễ ổn định đất đá, hắn căn bản không quan tâm hồng thủy không hồng thủy sự tình.
  
  	Đám người nghe, trong lúc nhất thời tâm tình đều có chút nặng nề.
  
  	Khắp đê?
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, nếu như cuồn cuộn lũ lụt giáng lâm. . . Không biết vì cái gì, hắn liền nghĩ tới tại phía xa Kim Lăng trong nước cái kia Đại Thủy Quái.
  
  	Trên người hắn không khỏi lên một lớp da gà.
  
  	"Giang ca, ngươi tới đây một chút."
  
  	Middle bus trong xe Lý Vũ Hân, bỗng nhiên thò đầu ra, hướng Giang Lưu Thạch hô.
  
  	Trương Hải đang muốn lên xe, bị Tôn Khôn một thanh ngăn lại: "Ngươi đi lên làm gì, ở phía dưới thổi một lát gió."
  
  	Lên xe, Giang Lưu Thạch liền ngửi được một cỗ nồng hậu dày đặc mùi máu tươi.
  
  	Hắn thứ liếc mắt liền thấy hai tay căng thẳng băng gạc, trói cùng xác ướp giống như Giang Trúc Ảnh, không khỏi giật nảy mình.
  
  	Tại Giang Trúc Ảnh bên cạnh, còn có một bồn nhỏ huyết thủy.
  
  	"Trúc ảnh, ngươi thương đến nặng như vậy?" Giang Lưu Thạch một trái tim níu chặt.
  
  	"Ca, kỳ thật ta còn tốt a, Lý Vũ Hân tỷ tỷ cho ta chẩn đoạn một cái, nói ta chỉ là gãy xương. Nàng đã giúp ta uốn nắn, băng bó kỹ. Ca ngươi giúp ta đem IPAD lấy tới đi, ta hiện tại có thể quang minh chính đại địa nằm xem Anime." Giang Trúc Ảnh không chỉ có không có nửa điểm đau đớn bộ dáng, ngược lại một mặt đắc ý biểu lộ, chỉ xem mặt hoàn toàn nhìn không ra là cái thương binh.
  
  	Giang Lưu Thạch: ". . ."
  
  	Đôi tay này đều bị băng bó lấy, còn phải xem Anime!
  
  	Lý Vũ Hân ở bên cạnh nhìn xem, chưa phát giác mỉm cười, đối Giang Lưu Thạch nói: "Giang ca, ta để ngươi đến, là hương lão bản ra một điểm tình huống."
  
  	Giang Lưu Thạch có chút nhíu mày, đối Lý Vũ Hân chữa bệnh năng lực, hắn rất có lòng tin, ngay cả Lý Vũ Hân đều không giải quyết được, là tình huống gì?
  
  	Hắn nhìn về phía tầng thứ hai trên giường Hương Tuyết Hải.
  
  	Hương Tuyết Hải vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê, sắc mặt trắng bệch, tại bên người nàng mới trên bàn, trưng bày một nhóm trừ độc băng gạc, chữa bệnh kìm ngoại hạng khoa giải phẫu dùng đồ vật.
  
  	Những cái kia băng gạc tất cả đều mang máu.
  
  	"Thế nào?" Giang Lưu Thạch ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Lý Vũ Hân.
  
  	Lý Vũ Hân sắc mặt nghiêm túc, xốc lên Hương Tuyết Hải nửa người dưới đang đắp màu trắng vải vóc.
  
  	Nhìn thấy màu trắng vải vóc hạ tình hình, Giang Lưu Thạch sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.
  
  	Hương Tuyết Hải nửa người dưới, bắp đùi thon dài trần trụi, chỉ còn lại có một đầu màu trắng đồ lót.
  
  	Hình tượng này, đơn giản quá có lực trùng kích!
  
  	Không hề nghi ngờ, tận thế trước đại minh tinh Hương Tuyết Hải có đầy đủ gợi cảm vốn liếng.
  
  	Nàng đôi chân dài, xây trường trắng nõn, cơ bắp căng cứng, gợi cảm bên trong lại mang theo một tia lực lượng vẻ đẹp, đơn giản hoàn mỹ không một tì vết.
  
  	Cho dù là Giang Lưu Thạch, trong lúc nhất thời cũng có chút không quá bình tĩnh, bất quá hắn rất nhanh liền trấn định lại, Hương Tuyết Hải ngực không ngừng chập trùng, hô hấp có chút gấp rút, rõ ràng tình huống không tốt lắm.
  
  	"Nàng thế nào?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Ngươi xem một chút, nơi này." Lý Vũ Hân có chút lúng túng đem ngón tay hướng về phía Hương Tuyết Hải bên đùi.
  
  	Giang Lưu Thạch ngay từ đầu chỉ là nhìn lướt qua, cũng không có cẩn thận đi xem, nhưng Lý Vũ Hân đưa tay chỉ nơi đó, hắn cũng không thể không nhìn.
  
  	Hương Tuyết Hải bắp đùi trắng như tuyết gốc, có một cái rất sâu vết thương, mặc dù nhưng đã đi qua trừ độc xử lý, không chảy máu nữa, nhưng vết thương chung quanh màu hồng phấn một mảnh, còn có bộ phận trắng bệch, xem xét liền không tầm thường.
  
  	"Vết thương của nàng lây nhiễm." Lý Vũ Hân nói ra.
  
  	"Tại sao có thể như vậy?" Giang Lưu Thạch sững sờ, bây giờ cách Hương Tuyết Hải thụ thương, vẫn chưa tới một giờ, còn có Lý Vũ Hân xử lý, làm sao lại cảm nhiễm nhanh như vậy?
  
  	Tại tận thế bên trong, rất nhiều người thụ thương sau đều khó mà còn sống, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì chữa bệnh thủ đoạn có hạn, vết thương cảm nhiễm. Nhưng Lý Vũ Hân tại, Hương Tuyết Hải vết thương làm sao lại cảm nhiễm?
  
  	Lý Vũ Hân thở dài một hơi.
  
  	"Tình huống có chút khó giải quyết. Vết thương của nàng bị Dương Phong dây leo đâm trúng. Những cái kia dây leo vốn là có đại lượng mảnh vụn, cùng bên trong cơ bắp, mạch máu trộn lẫn ở cùng nhau, Dương Phong sau khi chết, những này dây leo mảnh vụn cấp tốc hư thối, còn phát tán ra một loại tính ăn mòn độc tố. . . Nếu như không nhanh chóng xử lý, nàng có khả năng toàn thân huyết nhục đều bị độc tố ăn mòn. . ."
  
  	Câu nói kế tiếp Lý Vũ Hân không có nói tiếp, nhưng là Giang Lưu Thạch đã hiểu, nếu như không thanh trừ những này hư thối dây leo mảnh vụn, Hương Tuyết Hải liền sẽ chết.
  
  	"Ta chỉ là giúp nàng trừ độc cầm máu, nhưng những này dây leo mảnh vụn, ta chỉ sợ không làm được, phải vô cùng tinh tế ngoại khoa giải phẫu, hơn nữa còn cần rất tốc độ nhanh. Những này mảnh vụn mỗi giây đều tại ăn mòn thân thể của nàng, tốc độ chậm một chút độc tố liền sẽ khuếch tán. Mà ta chỉ có một người. . . Bất quá ta cảm thấy ngươi hẳn là có thể đi." Lý Vũ Hân có chút hơi khó nói ra.
  
  	"Ta?" Giang Lưu Thạch hơi cảm thấy kinh ngạc.
  
  	"Chỉ cần đem dây leo mảnh vụn lựa đi ra, còn lại trừ độc làm việc ta có thể làm. Ngươi súng ngắm pháp chuẩn như vậy, chắc hẳn lực phản ứng, sức quan sát, thị giác thần kinh khẳng định so với người bình thường cường rất nhiều, cái này từ một đống trong máu thịt lấy ra dây leo mảnh vụn sự tình từ ngươi tới làm, nhất định được!" Lý Vũ Hân khẳng định nói.
  
  	Kỳ thật Giang Trúc Ảnh không có có bị thương, cũng có thể giúp một tay, nhưng bây giờ có thể giúp đỡ chỉ có Giang Lưu Thạch.
  
  	"Trước tiên đem nàng ôm đến trên ghế sa lon đi, không thể chậm trễ." Lý Vũ Hân không nói lời gì nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn thoáng qua Hương Tuyết Hải, trong hôn mê Hương Tuyết Hải lông mi có chút rung động, bờ môi có chút mở ra, đôi mi thanh tú cau lại.
  
  	Cứu người quan trọng!
  
  	Hắn một tay lấy Hương Tuyết Hải chặn ngang ôm lấy, bỏ vào trên ghế sa lon.