Chương 352: Hôn
  
  	Dùng trừ độc dược thủy tẩy qua tay, Giang Lưu Thạch hít một hơi thật sâu, nín thở ngưng thần địa đầu nhập vào đối Hương Tuyết Hải chỗ đùi miệng vết thương bàn giao bên trong.
  
  	Mà Lý Vũ Hân ở một bên nhỏ giọng chỉ điểm.
  
  	Có Lý Vũ Hân tại, liền có một cái chuyên nghiệp bảo hộ, Giang Lưu Thạch chỉ cần cẩn thận xử lý những cái kia dây leo mảnh vụn là đủ rồi.
  
  	Não vực thần kinh tầm mắt mở ra, Hương Tuyết Hải miệng vết thương mỗi một cây mảnh vi huyết quản, hạt tròn trạng mầm thịt tổ chức đều rõ ràng rành mạch bại lộ tại Giang Lưu Thạch trong mắt.
  
  	Hắn cầm y dùng cái kìm cánh tay vô cùng ổn định, tinh chuẩn từ máu thịt bên trong, đem một chút dây leo mảnh vụn chọn lấy đi ra, mà lại tốc độ cực nhanh.
  
  	Ở bên cạnh nhìn Lý Vũ Hân, tự than thở không bằng.
  
  	Giang Lưu Thạch động tác, độ chính xác so một chút cầm đao mấy chục năm ngoại khoa chủ nhiệm còn mạnh hơn, mà lại tâm lý tố chất quá cứng, mỗi một cái động tác không chút hoang mang, đâu vào đấy.
  
  	Chẳng trách hồ hắn ngắm bắn năng lực mạnh như vậy.
  
  	"Ừm?"
  
  	Nằm trên ghế sa lon Hương Tuyết Hải, bao trùm ở mí mắt lông mi dài nhịn không được có chút rung động, thống khổ rên rỉ một tiếng.
  
  	Hương Tuyết Hải cái trán, đã chảy xuống một tầng mồ hôi mịn.
  
  	Cho dù là trạng thái hôn mê, nàng vẫn như cũ thừa nhận khó nói lên lời thống khổ.
  
  	Hương Tuyết Hải là tại trong máu thịt lấy ra phóng thích độc tố dây leo mảnh vụn, cho dù Giang Lưu Thạch động tác lại rất nhỏ, vẫn như cũ hội giảo động huyết nhục, liên lụy đại lượng đau đớn thần kinh.
  
  	Hiện tại là tận thế, lại là khẩn cấp chữa bệnh xử lý, thạch ảnh tiểu đội căn bản không có thời gian đi làm thuốc tê.
  
  	Dưới tình huống như vậy, cứng rắn kim loại chữa bệnh cái kìm tại máu thịt bên trong chơi đùa, loại này toàn tâm thống khổ, không phải người bình thường có thể thừa nhận được.
  
  	Nghe được Hương Tuyết Hải rên thống khổ, Giang Lưu Thạch trong tay y dùng cái kìm có chút dừng lại, ngay sau đó kiên cố hơn quyết loại bỏ hướng Hương Tuyết Hải miệng vết thương một viên nhỏ xíu dây leo mảnh vụn.
  
  	Hắn chỉ có làm được càng nhanh, chuẩn xác hơn, mới có thể để cho Hương Tuyết Hải thiếu chịu khổ một chút.
  
  	Vừa lấy ra một viên tương đối lớn dây leo mảnh vụn, Giang Lưu Thạch lực lượng hơi dùng lớn hơn một chút, đầu đầy mồ hôi Hương Tuyết Hải thống khổ căng thẳng đùi, cũng bắt đầu giãy dụa uốn éo.
  
  	Bất đắc dĩ, Giang Lưu Thạch chỉ có thể từ bỏ trong tay chữa bệnh cái kìm, gắt gao nắm chặt Hương Tuyết Hải đùi.
  
  	"Không lấy bắt ta. . ." Hương Tuyết Hải bỗng nhiên mồm miệng không rõ địa nói nhỏ.
  
  	Nàng luôn luôn tỉnh táo trên khuôn mặt, cũng nổi lên một tia thần sắc sợ hãi. Giờ khắc này, Hương Tuyết Hải tựa hồ rút đi thân là nữ lão đại loại kia cao ngạo lạnh lùng, lộ ra nàng nhu nhược một mặt.
  
  	Giang Lưu Thạch sửng sốt một chút, sau đó buông lỏng ra bắt lấy Hương Tuyết Hải bắp đùi tay, nhẹ nhàng địa vỗ vỗ đầu của nàng: "Không sao, Dương Phong đã chết. Hương Tuyết Hải, Dương Phong chết rồi."
  
  	Giang Lưu Thạch an ủi, tựa hồ làm ra hiệu quả, Hương Tuyết Hải vô ý thức lẩm bẩm vài tiếng, bình tĩnh lại.
  
  	Nhìn thấy Hương Tuyết Hải rốt cục bình tĩnh, Giang Lưu Thạch yên tâm lại, tiếp tục cầm lấy chữa bệnh cái kìm, cẩn thận cho nàng thanh lý miệng vết thương.
  
  	Kỳ thật Hương Tuyết Hải lúc này đã tỉnh.
  
  	Nàng đang nghe Giang Lưu Thạch thanh âm về sau, hỗn loạn tỉnh lại.
  
  	Chỉ là nàng rất nhanh đã nhận ra thân thể của mình dị dạng, trên đùi không mảnh vải che thân, chỉ là mặc một cái quần lót, Giang Lưu Thạch còn đứng ở trước mặt nàng, cầm trong tay chữa bệnh cái kìm. . .
  
  	Loại tình huống này, để nàng không có lập tức mở mắt dũng khí.
  
  	Mà nàng cũng nghe rõ Giang Lưu Thạch, Giang Lưu Thạch cho cảm giác của nàng rất lạnh lùng, nhưng vừa mới, hắn lại nhẹ khẽ vuốt vuốt đầu của nàng cùng tóc, tại nhẹ giọng thì thầm địa an ủi nàng.
  
  	Thanh tỉnh trạng thái dưới, Giang Lưu Thạch chữa bệnh cái kìm tại nàng đùi vết thương rất nhỏ động tác, mang tới thống khổ kích thích càng thêm kịch liệt.
  
  	Bất quá nàng cắn chặt hàm răng, không để cho người phát giác được nàng đã tỉnh lại.
  
  	Chỉ có Lý Vũ Hân nhìn nàng một cái, kỳ thật nàng chữa bệnh dị năng một mực bao phủ Hương Tuyết Hải, Hương Tuyết Hải thanh tỉnh nàng đã phát hiện.
  
  	Nhưng đã Hương Tuyết Hải tại giả bộ hôn mê, nàng cũng không có vạch trần.
  
  	"Vũ Hân, xử lý một chút nơi này vết thương, chảy máu."
  
  	". . . Ân, nơi này ta tới."
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Lý Vũ Hân đối thoại thanh âm rất nhẹ, không sót một chữ rơi vào Hương Tuyết Hải trong lỗ tai.
  
  	Hương Tuyết Hải mí mắt nhịn không được có chút mở ra một cái khe.
  
  	Chăm chú trạng thái Giang Lưu Thạch, toàn thân tản mát ra một loại mị lực kỳ dị.
  
  	Hắn không mang theo bất luận cái gì tà niệm sáng tỏ ánh mắt, trong tay gọn gàng động tác, để nàng có một loại không hiểu cảm giác an toàn.
  
  	Nàng còn rõ ràng nhớ kỹ, mình bị từ Dương Phong trong tay cứu lại lúc, cũng là người đàn ông trẻ tuổi này đưa nàng lưng đến trên xe.
  
  	Loại này bị người vô tư yêu mến, bị người coi trọng cảm giác, nàng đã không nhớ ra được bao lâu không có cảm nhận được.
  
  	Từ tận thế trước đó, nàng là đại minh tinh lên, quay chung quanh tại bên người nàng mỗi một cái nam nhân.
  
  	Mặc kệ là giả bộ ôn tồn lễ độ, còn là cố ý thô hào hào phóng, biểu hiện ra quan tâm, thương yêu, đều không che giấu được trần trụi muốn @ nhìn, chỉ là vì âu yếm mà thôi. Đối những người kia, Hương Tuyết Hải đều vô cùng chán ghét.
  
  	Tại tận thế về sau, Tô Bắc cái này một mảnh quân phiệt đặc biệt là Dương Phong, càng là đối với nàng nhìn chằm chằm, xem là độc chiếm.
  
  	Không có có bất kỳ người đàn ông nào, có thể cho nàng như lúc này cảm giác an toàn.
  
  	Một loại rất thuần túy cảm giác an toàn.
  
  	Đây là loại cảm giác rất đặc biệt, để Hương Tuyết Hải mười phần an tâm, thậm chí nhục thể thương tích thống khổ, tựa hồ cũng giảm bớt không ít. . .
  
  	Giang Lưu Thạch lực chú ý là như thế tập trung, chỉ sợ chỉ có xâm nhập bầy zombie bên trong liều mạng thời điểm, hắn mới nghiêm túc như vậy.
  
  	Chưa phát giác ở giữa, hắn cái trán thấm một tầng mồ hôi mịn.
  
  	"Thanh lý đến không sai biệt lắm." Giang Lưu Thạch biến mất mồ hôi trán châu, âm thầm thở dài một hơi.
  
  	Hắn cảm thấy một tia mỏi mệt, không nghĩ tới cho người ta thanh lý vết thương là mệt mỏi như vậy một sự kiện.
  
  	"Ngươi cái này làm sạch vết thương rất cẩn thận, trên cơ bản không cần quá nhiều chỗ bàn giao." Lý Vũ Hân cho Hương Tuyết Hải chỗ đùi vết thương trừ độc hoàn tất về sau, nhịn không được khen một câu.
  
  	"Ca, Vũ Hân tỷ, các ngươi có đói bụng không? Ta cùng Tích Ngọc tỷ còn có Linh ở phía dưới thịt nướng, muốn hay không xuống tới ăn?" Giang Trúc Ảnh thò đầu ra, hướng trong xe hô.
  
  	Nàng hiện tại hai tay đều băng bó lấy, chỉ có hai đầu đôi chân dài chạy tới chạy lui, thế mà cũng đi cùng thịt nướng.
  
  	Giang Lưu Thạch thấy được nàng liền im lặng, cái này thần kinh cũng quá lớn.
  
  	"Ngươi trước hạ đi ăn cơm đi, ta lại kiểm tra một lần, nhìn xem trong vết thương còn có hay không vật tàn lưu." Giang Lưu Thạch đối Lý Vũ Hân đạo, hắn theo cũ có chút không yên lòng. Nếu như dây leo mảnh vụn có bất kỳ một điểm lưu lại, đều sẽ nguy hiểm cho đến Hương Tuyết Hải sinh mệnh.
  
  	Đối với hắn cẩn thận, Lý Vũ Hân không ngạc nhiên chút nào.
  
  	Nàng nhận biết Giang Lưu Thạch bắt đầu, Giang Lưu Thạch vẫn là loại này cẩn thận tính cách.
  
  	"Vậy thì tốt, ta xuống dưới đem thịt nướng mang lên, chúng ta cùng một chỗ ăn, ngươi kiểm tra một lần về sau, ta cho nàng vết thương làm sau cùng trừ độc, băng bó." Lý Vũ Hân gật đầu nói.
  
  	Nàng nhìn thoáng qua Hương Tuyết Hải, ánh mắt tránh bỗng nhúc nhích, nhưng sau đó vẫn là xuống xe.
  
  	"Ừm."
  
  	Lý Vũ Hân vừa xuống xe, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên phát giác được phía sau ghế sô pha có một tia dị động.
  
  	Hắn quay đầu lại, liền thấy Hương Tuyết Hải không biết lúc nào mở mắt, một đôi mắt đẹp không nháy mắt nhìn chằm chằm hắn.
  
  	"Cám ơn ngươi." Hương Tuyết Hải miệng bên trong tung ra ba chữ.
  
  	"Ngạch., không khách khí." Giang Lưu Thạch hơi sững sờ, chợt kịp phản ứng, "Ngươi nghỉ ngơi một chút, ta giúp ngươi lại kiểm tra một chút."
  
  	Hương Tuyết Hải vẫn như cũ trần trụi đùi, vẻn vẹn mặc một đầu khêu gợi quần lót trắng.
  
  	Dạng này gặp nhau, thật là khiến người xấu hổ.
  
  	Giang Lưu Thạch nói xong, cũng không có trước tiên động thủ, mà Hương Tuyết Hải cũng chỉ là nhìn chằm chằm hắn.
  
  	Đột nhiên, Hương Tuyết Hải cúi người đi lên, một đôi như dương chi bạch ngọc nhu đề nắm ở bờ vai của hắn, nóng bỏng môi anh đào hung hăng phong bế miệng của hắn.
  
  	Trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch động tác hoàn toàn cứng ngắc, não chập mạch.
  
  	Hắn duy trì hai tay có chút ôm mở tư thế không nhúc nhích, trọn vẹn vài giây đồng hồ.
  
  	Hắn cảm giác được có lửa nóng thơm ngọt đồ vật như đồng du cá chui vào trong miệng của hắn, cạy mở hàm răng của hắn. . .
  
  	Chờ hắn lấy lại tinh thần, mũi thở bên trong đã ngửi được nướng biến dị thú thịt mùi thơm.
  
  	Lúc này, mới vừa rồi còn bổ nhào vào trong ngực hắn Hương Tuyết Hải, một lần nữa nằm lại ghế sô pha, trong ánh mắt lộ ra mỏi mệt.
  
  	Sự tình vừa rồi, phảng phất một giấc mộng.
  
  	"Hương lão bản tỉnh." Ảnh bưng thịt nướng bàn vừa tiến đến, liền phát hiện nằm trên ghế sa lon, đã mở mắt Hương Tuyết Hải, nói ra.
  
  	"Giang ca, Lý Vũ Hân nói ngươi còn muốn cho hương lão bản kiểm tra vết thương, kiểm tra xong?" Ảnh hỏi. Nàng lên xe trước, Lý Vũ Hân để nàng nhìn xem.
  
  	"Ta. . . Tiếp tục cho nàng kiểm tra." May mắn đi lên là ảnh, nàng đối Hương Tuyết Hải sự tình căn bản không thèm để ý, liền tính nhìn thấy cái gì cũng sẽ không hỏi thăm.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn Hương Tuyết Hải một chút, Hương Tuyết Hải ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ. Hắn không biết nữ nhân này vừa rồi là đang làm gì, mà Hương Tuyết Hải bên cạnh chuyển mặt, bên tai cũng hơi có chút đỏ lên.
  
  	Này kiểm tra vẫn là phải kiểm tra, Giang Lưu Thạch tại Hương Tuyết Hải vết thuơng trên đùi chăm chú cúi đầu xem xét trong chốc lát.
  
  	"Không có bất kỳ cái gì dây leo cặn bã, chuyện còn lại giao cho Lý Vũ Hân." Giang Lưu Thạch nói xong, liền đứng lên đi ra toa xe.
  
  	Ảnh nhìn thoáng qua Giang Lưu Thạch bóng lưng, lại quay đầu nhìn về phía trên ghế sa lon Hương Tuyết Hải.
  
  	Nằm trên ghế sa lon Hương Tuyết Hải, tươi đẹp động lòng người gương mặt, giờ phút này nhiều một tầng thần sắc có bệnh, cũng nhiều hơn một phần điềm đạm đáng yêu, nằm nghiêng trên ghế sa lon.
  
  	Nàng cảm giác lỗ tai của mình tại nóng lên, đôi môi mềm mại bên trên, tựa hồ còn lưu lại một tia mềm nhu ướt át cảm giác. . .
  
  	. . .
  
  	Đi đi ra bên ngoài, Giang Lưu Thạch liền phát hiện nước mưa ít đi một chút.
  
  	Tại lâm thời ghim lên phòng lều dưới, không biết từ nơi nào tìm đến vứt bỏ lốp xe, gỗ chất thành một đống, cháy rừng rực.
  
  	Lửa cháy hừng hực đem chung quanh chiếu lên một mảnh trong suốt.
  
  	"Ca, Linh nướng thịt bản sự hảo hảo nha." Giang Trúc Ảnh chính mắt lom lom nhìn trong mâm thịt nướng chảy nước miếng.
  
  	Linh ở bên cạnh tiểu đao tung bay, đem từng mảnh từng mảnh gọt đến độ dày nhất trí biến dị thú thịt, phía trên bôi lên thượng một chút gia vị.
  
  	Già thuỷ lợi chuyên gia Tôn Xương Hâm ở bên cạnh ăn đến kém chút nước mắt tuôn đầy mặt.
  
  	Đừng nói biến dị thú thịt, hắn đều có thật lâu không hảo hảo ăn no nê.
  
  	Tại Zombie hoành hành tận thế, có thể có một miếng cơm ăn cũng không tệ. Huống chi còn là thịt nướng, còn có nhiều như vậy đầy đủ hết gia vị, chỉ sợ ngay cả Dương Phong cũng không có tốt như vậy ẩm thực đãi ngộ.
  
  	Dạng này mỹ vị biến dị thú thịt, để hắn khơi gợi lên đối với tận thế trước một chút mỹ hảo hồi ức , khiến cho lão giả có chút thương cảm.
  
  	". . . Đồ tốt a. . . Nếu như không phải cái này Zombie virus, ai, ta cái kia tiểu tôn nữ đoán chừng cũng đang ăn thịt nướng. . ." Tôn Xương Hâm lắc đầu.
  
  	"Thịt nướng. . ." Giang Trúc Ảnh nhìn chằm chằm đĩa, một bên Nhiễm Tích Ngọc lộ ra vẻ mỉm cười, đang muốn đút nàng, Giang Lưu Thạch liền đi tới cầm lên cái nĩa, xiên một miếng thịt.
  
  	"Há mồm." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"A. . ." Giang Trúc Ảnh lập tức khéo léo đem miệng há thành một cái hình chữ O.
  
  	Một lát sau, Tôn Xương Hâm ăn đến không sai biệt lắm, đến bên cạnh hoạt động một chút, bỗng nhiên hắn toàn thân chấn động, hô lớn một tiếng: "Nước đây!"
  
  	Cái gì?
  
  	Đang miệng lớn ăn thịt nướng Trương Hải bọn người sững sờ, có ý tứ gì?
  
  	"Nước này tới. . . Đến thật nhanh!" Tôn Xương Hâm đang theo dõi trong bóng tối một cái phương hướng, run giọng nói.
  
  	Cơm cũng còn không ăn xong, nước liền đến rồi!
  
  	Theo chỉ điểm của hắn, mọi người thấy, tại vạn tuế núi cách đó không xa miệng hẻm núi, có hạo đãng dòng nước lan tràn tới.
  
  	Nước này lưu vừa ra hẻm núi, trùng trùng điệp điệp, đang lấy mắt thường khả biện phương diện tốc độ trướng, hướng Giang Lưu Thạch phương hướng của bọn hắn lan tràn tới.
  
  	Trên đường đi lan tràn qua khe rãnh, lan tràn qua địa thế thấp bé vạn thọ trang.
  
  	Vạn thọ trang đang một chút xíu bị lũ lụt nuốt hết.
  
  	"Cái phương hướng này lũ lụt, nhất định là Phú Dương sông vỡ đê!" Tôn Xương Hâm thần sắc xoa vẻ đau thương.
  
  	Hắn thật sâu cảm giác được mình bất lực, thân làm một cái thuỷ lợi chuyên gia, hắn biết có khả năng vỡ đê, nhưng tại dạng này tận thế, ngoại trừ nhìn thấy sự tình phát sinh, cái gì cũng không làm được.
  
  	"A, là muốn phát lũ lụt rồi? Linh, những này thịt nướng cần phải cất kỹ, ta còn chưa ăn no." Giang Trúc Ảnh biết đại sự không ổn, bất quá thịt nướng cũng không thể lãng phí.
  
  	Trước mặt lũ lụt rào rạt, rất nhanh lan tràn đến trước mặt mọi người.
  
  	Tất cả mọi người biết, sự tình nghiêm trọng!
  
  	Phải biết Dương Phong lựa chọn vạn tuế núi làm căn cứ quân sự, vẫn là rất có giảng cứu.
  
  	Cái này một mảnh xem như địa thế cao, nhưng ngay cả vạn thọ trang đều bị dìm ngập.
  
  	Cái kia Tô Bắc những cái kia chỗ trũng khu vực sẽ như thế nào, kết quả có thể nghĩ.
  
  	Như quả không ngoài sở liệu, Tuyệt Đối là một vùng biển mênh mông!
  
  	"Nơi này không thể ngốc, rất dễ dàng ngọn núi đất lở, đến lúc đó ngay cả chạy cơ hội đều không có." Tôn Xương Hâm sốt ruột nói.
  
  	Hương Tuyết Hải cũng từ cửa sổ xe thấy được sơn hồng tuôn ra, nàng nghe thấy được Tôn Xương Hâm, ngay cả vội giãy giụa lấy quay kiếng xe xuống, đưa đầu ra ngoài nói ra: "Ta cái kia huyện thành, có phải hay không trở về không được?"
  
  	Ngoại ô huyện?
  
  	"Cũng không được rồi." Trương Hải gãi đầu một cái nói ra.
  
  	Hương Tuyết Hải thần sắc lập tức ảm đạm xuống tới, đáy mắt lộ ra một tia trầm thống: "Ta chứa chấp rất nhiều người bình thường. . . Cứ việc ta không cách nào hoàn toàn bảo vệ bọn hắn, nhưng ít ra bọn hắn có thể ở nơi đó tận lực an toàn còn sống. Nhưng bây giờ. . ."
  
  	Lúc này, Tôn Xương Hâm nghi ngờ hỏi: "Huyện thành? Huyện nào thành?"
  
  	"Liền là phía tây cái kia, sương mù huyện." Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	Tôn Xương Hâm nhẹ gật đầu, qua vài giây đồng hồ, hắn bỗng nhiên bỗng nhiên vỗ đùi: "Ai nha! Sương mù huyện làm sao không thể đi! Bên kia đối với Tô Bắc tới nói, xem như thượng du địa khu, mà lại chỉnh thể địa thế đều so phía đông cao một chút, tính nguy hiểm muốn nhỏ rất nhiều."
  
  	"Thật sao?" Hương Tuyết Hải con mắt lập tức sáng lên, nàng vội vàng nhìn về phía Giang Lưu Thạch, nhưng lại lại không biết làm như thế nào mở miệng.
  
  	Nàng vừa mới. . . Hôn Giang Lưu Thạch, mệnh của nàng, cũng là Giang Lưu Thạch cứu, làm sao còn tốt lại mở miệng để Giang Lưu Thạch mang nàng trở về? Nàng hiện tại còn không biết, Giang Lưu Thạch đến cùng là như thế nào đối đãi, nụ hôn kia. . .
  
  	Bất quá Hương Tuyết Hải trong tận thế xây thế lực của chính mình, nàng đã không phải là loại kia yếu đuối nhăn nhó nữ nhân, đối với nụ hôn kia, Hương Tuyết Hải cũng không có cái gì hối hận.
  
  	"Chúng ta cũng không thể lưu tại nơi này, cũng nên đi cái địa phương an toàn. Đã như vậy, liền đi sương mù huyện đi, không được còn có thể tiếp tục hướng địa phương khác rút lui." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hương Tuyết Hải lập tức lộ ra thần sắc cảm kích, mặc kệ Giang Lưu Thạch là ra tại cái gì cân nhắc, nàng đều rất cảm tạ.