Chương 353: Con đường mới tuyến
  
  	Trở về sương mù huyện, Giang Lưu Thạch bọn hắn chế định đầu con đường mới tuyến.
  
  	Trước kia đầu kia từ sương mù huyện thông hướng Dương Phong chỗ căn cứ quân sự lộ tuyến, mặc dù gần nhưng đường núi đông đảo, chật chội gập ghềnh, có đại khái suất phát sinh sơn hồng, sụp đổ phong hiểm.
  
  	Vạn nhất nào đó con đường bị hồng thủy xông đoạn biến thành thâm thúy khe rãnh, liền xem như căn cứ xe cũng rất khó lao ra.
  
  	Cho nên lần này đi sương mù huyện, thạch ảnh tiểu đội lựa chọn một đầu xa một chút , liên tiếp tô vàng cấp hai đường cái lộ tuyến.
  
  	Không đi đường núi, căn cứ xe tốc độ có thể dùng cất cánh để hình dung.
  
  	Middle bus con đường tiến tới, dọc theo đường đều là hồng thủy bao phủ thôn trang.
  
  	Lấy căn cứ xe hiện tại siêu cấp chống đạn lốp xe, một chút trên đường núi đá đều trực tiếp cày mở, một chút thâm thúy dòng lũ đoạn đường, chống nước căn cứ xe cũng có thể nhẹ nhõm chảy qua.
  
  	Nhỏ cỗ bầy zombie càng là trực tiếp bị căn cứ xe đụng bay, nghiền thành huyết nhục, nửa điểm uy hiếp không được đám người an toàn.
  
  	Tôn Xương Hâm ngồi ở căn cứ xe trong xe, nhìn chằm chằm bên ngoài nhanh chóng xẹt qua thôn trang cùng rừng cây, chỉ cảm thấy nhìn mà than thở.
  
  	Liền xem như tại tận thế trước đó, hắn cũng không có làm qua dạng này bình ổn, nhanh chóng Middle bus, hơn nữa còn như thế xa hoa.
  
  	Căn cứ xe đến một cái gọi phong đình thôn địa phương, một đoạn này là nhẹ nhàng lên dốc đường đất, tô vàng cấp hai đường cái đã thấy ở xa xa.
  
  	Mặt đất tuyến thượng xuất hiện thưa thớt mấy vì sao.
  
  	Vũ ngừng nghỉ.
  
  	Giờ phút này, là trước tờ mờ sáng sau cùng bôi đen ngầm.
  
  	Cũng là người mệt mỏi nhất thời điểm.
  
  	Trong xe thạch ảnh tiểu đội đám người, đều đã ngủ say sưa.
  
  	Chỉ có ảnh tại điều khiển căn cứ xe, một đường trầm ổn tiến lên.
  
  	Nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên mở mắt ra!
  
  	Thân là tinh thần hệ dị năng giả, nàng so người bình thường đối chung quanh tinh thần năng lượng cảm ứng càng thêm mẫn cảm.
  
  	Cái này dẫn đến nàng giấc ngủ thường xuyên đều ở vào cạn trạng thái ngủ, đối với nguy hiểm dự báo cũng càng cường.
  
  	Nàng một mở mắt,
  
  	Liền thấy trước mặt đồng dạng có một đôi ánh mắt sáng ngời —— Giang Lưu Thạch cũng tỉnh.
  
  	Chuẩn xác mà nói, Giang Lưu Thạch tỉnh so Nhiễm Tích Ngọc còn phải sớm hơn.
  
  	Não vực thần kinh trải qua cường hóa, thân thể lại đã thức tỉnh huyết mạch lực lượng, Giang Lưu Thạch cần giấc ngủ lượng so với người bình thường một chút nhiều.
  
  	Hắn trên đường đi chỉ là nghỉ ngơi không đến ba giờ, liền tỉnh lại.
  
  	"Ô ô ô —— "
  
  	Từng đợt quái khiếu từ phương xa truyền đến, hướng tô vàng cấp hai đường cái cấp tốc tới gần.
  
  	Giang Lưu Thạch người đã tiến nhập trần xe lô cốt nhỏ trong phòng tác chiến, trong tay cầm một thanh Eighty-one bar.
  
  	Một hồi, Giang Lưu Thạch cuối tầm mắt bên trong xuất hiện từng đôi lục gâu gâu con mắt.
  
  	Tại tầm mắt cuối cùng, là bị hồng thủy bao phủ đất hoang.
  
  	Hồng thủy bên trong nổi lên từng cái bóng đen.
  
  	Cái này là một đám chó hoang tại nằm nước tiến tới, tứ chi điên cuồng đào nước, thật nhanh đánh lấy bọt nước.
  
  	Bọn họ từng cái gầy không kéo mấy, nhưng là cho người cảm giác lại là dữ tợn dị thường.
  
  	Cầm đầu chó hoang có một đầu ngựa con câu cao như vậy, một đôi răng nanh bại lộ uốn lượn ra miệng, phía trên chảy xuống tiên dịch, mạnh mẽ tứ chi ở trong nước lao nhanh như tuấn mã, liên tục gầm nhẹ gào thét.
  
  	"Kiểm trắc đến biến dị thú năng lượng ba động."
  
  	Tinh Chủng nhắc nhở tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	Giờ phút này toa xe bên trong, ngoại trừ thuỷ lợi chuyên gia Tôn Xương Hâm vẫn tại nằm ngáy o o bên ngoài, cái khác thạch ảnh tiểu đội tất cả mọi người thanh tỉnh lại.
  
  	Thời gian dài huyết tinh chiến đấu, để thạch ảnh tiểu đội người có thể cấp tốc thích ứng đột phát tình huống.
  
  	Trương Hải một lộc cộc bò lên, thuận tay nhặt lên bên cạnh cự đại ban thủ.
  
  	Đây là hắn trước kia quen thuộc dùng để sửa chữa ô tô công cụ , bình thường đều sẽ tùy thân mang theo, đã biến thành của hắn độc môn binh khí.
  
  	Tôn Khôn con mắt mở ra, tay trực tiếp chép tiến vào túi quần, cầm một thanh kiểu 54 súng ngắn.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch hàng tồn bên trong, súng ngắn cũng không nhiều, tiện cho mang theo, thời khắc mấu chốt còn có đánh giết năng lực, đương Giang Lưu Thạch từ Dương Phong giấu thương trong hộp gỗ lấy ra lúc, hắn liền một chút nhìn trúng, cũng trang bị một thanh.
  
  	Tất cả mọi người tiến nhập chiến đấu chuẩn bị trạng thái.
  
  	Giang Lưu Thạch ngón tay đều đặt ở Eighty-one bar trên cò súng, tầm mắt gắt gao khóa chặt cầm đầu cái kia chó hoang biến dị thú.
  
  	Nhưng điều người bất ngờ chính là, cái kia biến dị chó hoang lãnh đạo đàn chó hoang, mắt thấy là phải vọt tới Middle bus trước mặt.
  
  	Trong khoảng cách ba xe xa mười mét thời điểm, biến dị chó hoang cấp hống hống gầm thét một tiếng, thế mà dẫn đầu trong nước đàn chó hoang gãy cái phương hướng, từ Middle bus phụ cận bò lên trên đường đất nền đường, sau đó hướng phương hướng ngược chạy như điên.
  
  	"Đàn chó hoang giống như rất kinh hoảng, tựa như là đang chạy trốn." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Nàng bằng vào bén nhạy tinh thần lực, có thể cảm ứng được cái kia tinh thần ba động mạnh nhất biến dị chó hoang một chút dị thường.
  
  	Cái này biến dị chó hoang cùng sau lưng đàn chó hoang, rõ ràng tinh thần ba động rất loạn.
  
  	Loại này loạn không phải hưng phấn, mà là mười phần hoảng loạn loạn, tựa hồ là đang tránh né lấy thứ gì truy kích.
  
  	Phảng phất là để ấn chứng Nhiễm Tích Ngọc, xông vào sau cùng mấy cái chó hoang vẫn như cũ nằm trong nước, bỗng nhiên phát ra hoảng loạn tiếng gào.
  
  	Đen kịt trong nước bỗng nhiên quyển ra một cổ mãnh liệt sóng.
  
  	Sóng lớn bên trong chui ra một cái to như thùng nước đen kịt thân thể, đem mấy cái chó hoang cuốn vào trong nước.
  
  	"Thứ gì?" Tôn Hải dán cửa sổ xe, nhìn thấy trong nước phát sinh một màn kia, không khỏi da đầu xiết chặt.
  
  	Đối với không biết sự vật sợ hãi, là mỗi người đều rất khó khắc phục.
  
  	Càng là không thấy được dưới nước vật kia, trong lòng mọi người càng là mao mao.
  
  	"Một đầu biến dị rắn nước." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
  
  	Trong tầm mắt của hắn, vừa rồi biến dị rắn nước đánh lén chó hoang tốc độ mặc dù nhanh, vẫn như cũ bị hắn động thái tầm mắt bắt được.
  
  	Hắn thậm chí thấy rõ ràng rắn nước nhìn thoáng qua to lớn đầu to.
  
  	Biến dị rắn nước?
  
  	Đám người tất cả giật mình.
  
  	Hiện tại phát đại hồng thủy, nếu như trong nước có loại kia rất mạnh biến dị quái vật, chuyện kia liền khó giải quyết rất nhiều.
  
  	So với Zombie cùng lục địa biến dị thú tới nói, thạch ảnh tiểu đội đội viên còn có phần có tự tin, dù sao bọn hắn trên đường đi làm thịt không ít Zombie, thậm chí biến dị Zombie.
  
  	Nhưng ô trọc hồng thủy hạ thủy quái làm sao đối phó?
  
  	Thủy quái tiềm ẩn tại đục ngầu trong nước, ngay cả nhìn cũng không thấy, đánh lén càng là khiến người ta khó mà phòng bị.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng trĩu nặng.
  
  	Thủy quái rốt cục xuất hiện.
  
  	Có thể phán đoán, hồng thủy này sẽ còn tiếp tục dâng lên.
  
  	Dù sao Phú Dương sông kết nối lấy càng rộng lớn hơn Hoàng Long sông, vẫn là Hoàng Long sông hạ du khu vực.
  
  	Toàn bộ Tô Bắc, liền là bị Hoàng Long sông chia làm hai nửa.
  
  	Tô Bắc lưu vực mưa to, có thể dự đoán Hoàng Long sông nhất định đồng dạng thủy thế phóng đại.
  
  	Cứ như vậy, vỡ đê Phú Dương sông biến thành Hoàng Long sông thiên nhiên vỡ đê miệng!
  
  	Nhìn hồng thủy cái này xu thế, vẫn tại không ngừng dâng lên, đến lúc đó trong nước thủy quái. . .
  
  	Giang Lưu Thạch đều có chút không dám nghĩ.
  
  	Căn cứ xe không có dừng lại, nhanh chóng xông lên tô vàng cấp hai đường cái.
  
  	Cái này cấp hai đường cái, mặc dù tại tận thế về sau, rất nhiều khu vực bị phá hư, lộ diện băng liệt, còn có đại lượng tổn hại ô tô nằm ngang ở lộ diện bên trên.
  
  	Toàn bộ đường xá vẫn như cũ là Giang Lưu Thạch mấy tháng gần đây đến đụng phải tốt nhất đường xá.
  
  	Căn cứ xe tại trên đường lớn nhanh như điện chớp, thời gian dần trôi qua sắc trời hoàn toàn trong suốt.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội đám người thông qua cửa sổ xe, có thể nhìn thấy hai bên tình hình.
  
  	Tô vàng cấp hai đường cái địa thế cao hơn Tô Bắc không ít, tại trên đường lớn, bọn hắn đã có thể nhìn thấy phương xa ngày xưa Tô Bắc trung tâm chợ mang tính tiêu chí kiến trúc —— ngàn phong cao ốc.
  
  	Ngày xưa phồn hoa ngàn phong cao ốc bây giờ đã triệt để hoang vu, hồng thủy đã che mất trong tầm mắt chỗ có địa phương, đường đi đều đã biến thành một mảnh đục vàng thuỷ vực, chỉ còn lại có công trình kiến trúc lập ở trong nước, toàn bộ Tô Bắc đều biến thành một mảnh trạch quốc.
  
  	Tô vàng cấp hai trên đường lớn, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy nhỏ cỗ người sống sót đội ngũ, còn có một cỗ Zombie.
  
  	Những người sống sót thỉnh thoảng tại trên đường cùng Zombie chém giết lấy, không ngừng có người kêu thảm ngã xuống.
  
  	Bọn hắn lúc trước trốn ở Tô Bắc thành thị các ngõ ngách, tránh né lấy Zombie đuổi theo.
  
  	Nhưng giờ phút này bị thiên nhiên hồng thủy bức bách, ngạnh sinh sinh từ an toàn tránh né trong sở đi ra, lâm vào một cái khác huyết sắc trong Địa ngục.
  
  	Middle bus chạy nhanh qua thời điểm, đại lượng người sống sót kêu khóc, ý đồ đuổi kịp đi.
  
  	Nhưng đùi người làm sao so ra mà vượt sáu cái bánh xe Middle bus, bị cấp tốc vung rơi.
  
  	Sau đó những người may mắn còn sống sót này mệt mỏi ngã trên mặt đất, đối rời đi Middle bus các loại ác độc chửi mắng.
  
  	Những âm thanh này cùng tiếng la khóc cùng một chỗ, truyền vào thạch ảnh tiểu đội người trong lỗ tai.
  
  	Tôn Xương Hâm có chút không đành lòng, miệng ngập ngừng mấy lần, cuối cùng thở dài một tiếng, không nói lời nào lối ra.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội người thu lưu hắn, đã là lớn nhất nhân từ.
  
  	Hắn sao dám lại có hắn yêu cầu của hắn?
  
  	Về phần thạch ảnh tiểu đội những người khác, bọn hắn tại tận thế bên trong chém giết, thành thói quen một màn này.
  
  	Middle bus bên trong các loại dự trữ lương thực có hạn, bọn hắn là không thể nào tùy tiện đỗ để lạ lẫm người sống sót lên xe.
  
  	Huống hồ ai cũng không biết người xa lạ là người tốt người xấu.
  
  	Tại tận thế vừa mới mở ra thời điểm, một chút người sống sót hảo tâm chứa chấp cái khác người sống sót, lại phản bị cướp đoạt đồ sát sự tình thường có phát sinh.
  
  	Mặc dù Giang Lưu Thạch căn bản không lo lắng những này, nhưng cũng không muốn trêu chọc phiền phức.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này, số lượng quá nhiều, mà lại đại đa số nhìn qua đều rất điên cuồng, Giang Lưu Thạch cũng không phải là cái gì Thánh Mẫu, hắn sẽ chỉ một đường đụng ngã ngăn tại trước mặt Zombie, nhưng sẽ không chuyên đi cứu viện những người này.
  
  	Nếu như ngay cả cùng Zombie dũng khí chiến đấu cùng lực lượng đều không có, cái kia trong tận thế cũng là cứu được nhất thời, cứu không được một thế.
  
  	Liền cùng trước đó tại cái trấn nhỏ kia nhà máy bên trong gặp phải những cái kia người sống sót.
  
  	Rầm rầm rầm!
  
  	Phía trước truyền đến động cơ tiếng oanh minh.
  
  	Theo căn cứ xe cấp tốc tiến tới, trước mặt trên đường xuất hiện tám chiếc xe hơi.
  
  	Trong đó dẫn đầu chính là một chiếc đã sửa chữa lại Hummer Boss dài hơn xe việt dã.
  
  	Thép tấm thân xe hack lấy từng khỏa hong khô Zombie đầu, hiện đầy vết máu loang lổ.
  
  	Tại xe việt dã trên mui xe, dựng thẳng một viên to lớn đầu trâu.
  
  	Cái này đầu trâu bốn cái nanh dữ tợn, xương sọ ra mọc ra ba cây thành nhân cánh tay dáng dấp sừng trâu, rõ ràng là một cái cường hãn biến dị trâu rừng.
  
  	Dạng này biến dị thú bị treo ở trên mui xe, hiển lộ rõ ràng vũ lực, rất là phong cách.
  
  	Xe việt dã trên mui xe, còn ngồi một cái hắc tóc dài, trầm mặc ít nói người trẻ tuổi.
  
  	Người trẻ tuổi cúi đầu, trầm tĩnh ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước không ngừng đường lùi, còn như lão tăng nhập định.
  
  	Người trẻ tuổi kia khí chất rất âm trầm, ở sau lưng của hắn, cõng một ngụm cùng quan tài giống như hộp dài tử.
  
  	Phiên bản dài Hummer Boss mở trên đường, cảm nhận thượng thậm chí so quân dụng xe bọc thép đối với người lực trùng kích còn mạnh hơn.
  
  	Tại cái này Hummer Boss đằng sau, xếp thành một hàng bốn chiếc xe việt dã, ba chiếc cải tiến xe buýt.
  
  	Những xe này liền cũ nát nhiều, bảng hiệu rất tạp, trên mui xe đều ngồi bốn năm người cởi trần đại hán, trong cửa sổ xe còn duỗi ra từng cái đầu người, cầm trong tay thiết chùy, cái nĩa, súng săn các loại đồ vật loạn thất bát tao.
  
  	Trong xe việt dã một số người, đã phát hiện phía sau Middle bus, nhao nhao nhìn qua.
  
  	"Ta dựa vào, còn có để hay không cho người đi bộ?" Thấy cảnh này, Tôn Hải miệng bên trong gắt một cái.
  
  	"Là dã nhân tiểu đội, Tô Bắc thị khu một chi người sống sót đội ngũ. Ta biết bọn hắn, ta gọi bọn họ tránh ra một con đường!" Hương Tuyết Hải cũng nhìn thấy tình hình bên ngoài, cau mày nói.
  
  	Dã nhân tiểu đội là một chi sinh động tại Tô Bắc bên trong thị khu đội ngũ, bọn hắn am hiểu lưu thoán cướp bóc, xe liền là bọn hắn cứ điểm, mười phần khó chơi.
  
  	Lão đại của bọn hắn dã nhân trước kia là một cái võ quán giáo đầu, có được rất cường đại dị năng lực, tận thế vừa khải thời điểm liền cướp sạch cục cảnh sát, thủ hạ có một nhóm súng ống đạn được, thực lực không thể khinh thường.
  
  	Dương Phong mấy lần muốn để Dã người tiểu đội quy hàng, đều bị Dã người tiểu đội cự tuyệt, nhưng đối với cái này không có căn cứ địa Dã người tiểu đội, cho dù là Dương Phong căn bản không làm gì được.
  
  	Cái này xếp thành một hàng xe việt dã, đã đem đường cái lộ diện triệt để ngăn chặn.
  
  	"Không cần. Vọt thẳng đâm, đụng tới!" Ngồi tại trong phòng tác chiến Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Bọn hắn hiện tại thời gian đang gấp, không muốn bị bất cứ chuyện gì ngăn chặn bước chân.
  
  	Giang Lưu Thạch lời nói ngắn gọn, bá đạo.
  
  	Hương Tuyết Hải lông mày vẩy một cái, lại không nói gì.
  
  	Trong nội tâm nàng cảm thấy có loại cảm giác nói không ra lời, nàng phát hiện Giang Lưu Thạch nhìn buồn buồn, nhưng thực chất bên trong lại có môt cỗ ngoan kình, căn bản không mua người khác sổ sách.
  
  	"Giang ca liền là bá khí, ha ha ha! Chơi hắn nhóm, để bọn hắn phách lối, còn dám cản chúng ta thạch ảnh tiểu đội đường!"
  
  	"Ảnh, xông lên a!"
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn cười ha ha, một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn phách lối bộ dáng.
  
  	Bọn hắn hiện tại đối chính mình sở tại chiếc này Middle bus, cái kia là tuyệt đối có lòng tin, tăng thêm Giang ca siêu cấp ngắm bắn năng lực, sẽ còn sợ ai?
  
  	Giang Lưu Thạch một phát lời nói, ảnh trực tiếp mở ra căn cứ xe bắn vọt công năng.
  
  	Bình xăng bên trong dầu nhiên liệu điên cuồng bị rút lấy ra ngoài, hóa thành từng lớp từng lớp động năng.
  
  	Nguyên bản liền rất nhanh Middle bus, phát hiện đang phát ra gào thét thanh âm xé gió, phong thanh uy vũ, lốp xe tại mặt đất ma sát ra chói tai chi chi tiếng vang.
  
  	"Ta dựa vào, phía sau cái kia phá xe bus cỡ trung muốn dựa vào đi lên!"
  
  	"Cái quỷ gì, đây là muốn đụng tới?"
  
  	"Các huynh đệ, đánh cái kia phá xe bus cỡ trung lốp xe!"
  
  	"Dám ở chúng ta Dã người tiểu đội trước mặt phách lối, đem Middle bus làm ngừng, hung hăng kệ con mẹ hắn chứ!"
  
  	"Cho rơi đài Middle bus, xe này động lực xem ra không sai, mở nhanh như vậy, hắc hắc, đưa tới cửa thịt mỡ!"
  
  	Trước mặt xe buýt, trên xe việt dã diện Dã người tiểu đội đội viên, phát hiện Middle bus dị dạng, nhao nhao la ầm lên.
  
  	Bọn hắn đang lo dọc theo con đường này không có gì việc vui, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người sống sót không có mắt đụng vào.
  
  	Tại phía trước nhất mở đường cải tiến bản Hummer Boss bên trong, mấy người lười biếng ngồi.
  
  	"Đằng sau giống như có biến." Bỗng nhiên trong xe có người nhìn kính chiếu hậu một cái nói.
  
  	"Trên con đường này, ai dám chọc chúng ta? Tình huống ở phía sau, các huynh đệ tự nhiên sẽ xử lý. " ngồi tại chỗ ngồi phía sau, một cái chải lấy tán loạn bẩn biện, mang theo kính râm, râu quai nón đầy mặt đại hán hừ lạnh nói.
  
  	Cái này giữ lại bẩn biện râu quai nón đại hán, liền là Dã người tiểu đội trưởng dã nhân ứng Hawthorne.
  
  	Hắn cũng không tin có người dám động thủ trên đầu thái tuế.
  
  	Dã người tiểu đội người xác thực có phần tự tin này.
  
  	Bọn hắn nhưng không tin cái kia nhanh chóng tới gần Middle bus dám đụng vào.
  
  	Từng cái trong tay lấy ra súng săn, thậm chí càng tự chế cung tiễn, xiên sắt, nhắm ngay sau lưng Middle bus.
  
  	Nhưng là bọn hắn ngay sau đó liền trợn tròn mắt.
  
  	Mới vừa rồi còn chỉ là rất nhanh Middle bus, làm sao tốc độ cùng Phi?
  
  	Mà lại Middle bus đầu xe, thế mà chui ra một cái phát ra kim loại hàn quang to lớn hình chữ V mũi sừng!
  
  	!