Chương 354: Quay về vụ thủy huyện
  
  	Keng keng keng!
  
  	Dã nhân tiểu đội vội vàng bắn tới mũi tên, thương miệng phun ra tán toái viên đạn, tựa như là gãi ngứa ngứa giống như, thậm chí không thể phía trên Middle bus lưu lại dấu vết gì.
  
  	Mà bắn vọt trạng thái dưới căn cứ xe, lộ ra dữ tợn răng nanh!
  
  	Nó trong nháy mắt bộc phát tốc độ đạt tới kinh khủng 810km/h, so tận thế trước đó F1 xe đua còn nhanh một mảng lớn, giống như là một đầu bạo long cắm vào phía trước trong đội xe.
  
  	Phanh phanh phanh.
  
  	Phía trước nhất ngăn lại căn cứ xe đường đi nhất lượng việt dã xa cùng một chiếc xe buýt, xe việt dã trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, người ở bên trong nhao nhao ngã xuống, nện đến rú thảm liên tục.
  
  	Cái kia xe buýt cũng bị đâm đến lật ra lăn lộn mấy vòng, đằng sau đuôi xe xé mở một cái lỗ hổng lớn, các loại sắt lá, chỗ ngồi, khí nang tản mát đầy đất.
  
  	Đụng bay phía trước cản đường xe, căn cứ xe bắn vọt tốc độ không có giảm bớt chút nào, trực tiếp đánh phía phía trước nhất chiếc kia cải tiến hình Hummer H6.
  
  	Hummer H6 người điều khiển, là một cái đầu lâu hai bên cạo thành màu xanh da đầu, ở giữa lưu lại một dải mào gà phát thanh niên tóc đỏ.
  
  	Tại tận thế trước đó, hắn đã từng là trong nước việt dã sức kéo thi đấu tuyển thủ chuyên nghiệp, hiện tại là dã nhân tiểu đội hạch tâm một thành viên, kỹ thuật lái xe kinh người.
  
  	Đương phía sau căn cứ xe gia tốc đụng tới thời điểm, hắn cũng không có để ở trong lòng.
  
  	Chỉ là một cỗ xe bus xe có thể có làm được cái gì?
  
  	Nhưng làm hắn thông qua kính chiếu hậu phát hiện Middle bus thần kỳ lộ ra ngay mũi sừng, tốc độ bỗng nhiên cùng tựa như hỏa tiễn xông lại, đụng ngã lăn phía trước xe buýt cùng xe việt dã.
  
  	Hắn kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, đã trước tiên làm ra phản ứng.
  
  	Hummer H6 một cái đại vung bàn, thân xe một bên toàn bộ treo tại không trung, chỉ dựa vào mượn một bên khác thân xe lốp xe chèo chống, gần như là kề sát đất góc độ, ngạnh sinh sinh tránh thoát trùng kích tới mũi sừng.
  
  	Cái kia Middle bus cơ hồ là dán Hummer H6 thân xe, nghênh ngang nhanh như tên bắn mà vụt qua.
  
  	Hummer H6, bên trong lập tức người ngã ngựa đổ, ngay cả trên mui xe thanh niên tóc đen kia, đều kém chút bị quật bay ra ngoài.
  
  	May mắn thanh niên tóc đen phản ứng nhanh, thời khắc mấu chốt một thanh gắt gao nắm chặt trong xe lan can.
  
  	"Mẹ nó, dám làm chúng ta dã nhân tiểu đội? Ta chơi không chết hắn! Hải Đông, đánh cho ta bạo trước mặt cải tiến xe!"
  
  	Dã nhân tiểu đội đội trưởng Ứng Hào Sâm kịp phản ứng về sau, khí cấp bại phôi nói.
  
  	Trên mui xe thanh niên tóc đen, phảng phất ma thuật đem phía sau hộp phá giải, từ bên trong lấy ra một thanh đen nhánh súng ngắm.
  
  	Hắn một thanh phủ phục tại trên mui xe, súng ngắm nhắm ngay phía trước Middle bus lốp xe.
  
  	Nhắm chuẩn trong nháy mắt, Hải Đông trầm tĩnh khí chất biến đến vô cùng cuồng nhiệt, trong nháy mắt hắn con ngươi một mảnh đen kịt, không có một tia huyết sắc.
  
  	Phía trước Middle bus bánh xe thai, tại ánh mắt hắn bên trong rõ ràng rành mạch.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Hải Đông một cái lông tơ đứng thẳng, hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử cảm giác.
  
  	Hắn cơ hồ là không cần nghĩ tới,, một cái xoay người lăn xuống trần xe, đơn tay nắm lấy trên mui xe đã sửa chữa lại lan can, thân thể mượn thân xe yểm hộ giấu ở.
  
  	Ầm!
  
  	Một viên đạn, sát trần xe đi qua, tại xe việt dã trên mui xe văng lên một chuỗi hỏa hoa.
  
  	Có cao thủ!
  
  	Hải Đông tim đập loạn, hắn quan trắc đến phía trước cấp tốc đi xa Middle bus trên mui xe, nhô lên một khối giống như lô cốt nhỏ giống như đồ vật.
  
  	Ở nơi đó, có một lỗ họng súng đen ngòm ló ra, đối diện chuẩn chỗ hắn ở.
  
  	Là Eighty-one bar?
  
  	Eighty-one bar thế mà so với hắn nổ súng tốc độ còn nhanh hơn, mà lại như thế tinh chuẩn!
  
  	Vừa rồi hắn phàm là có một tơ một hào do dự, liền đã chết.
  
  	Phía trước Middle bus, mở phảng phất F1 xe đua, vài giây đồng hồ liền đem trực tiếp đem cao sắp xếp lượng Hummer H6 vung đến không còn hình bóng.
  
  	"Đậu xe, toàn diện đậu xe!"
  
  	Nhìn thấy Middle bus bình yên vô sự rời đi, Ứng Hào Sâm đã tức đến xanh mét cả mặt mày, kêu to tất cả đội xe đậu xe.
  
  	Đội xe dừng lại về sau, không ai dám trêu chọc lên cơn giận dữ Ứng Hào Sâm,
  
  	Đều nhao nhao tự giác đi cái kia lật nghiêng xe buýt, xe việt dã cứu trợ thương binh, đem thân xe quy vị. . .
  
  	"Hải Đông, ngươi làm cái gì? Làm sao không đem cái kia Middle bus săm lốp cho băng rơi?" Ứng Hào Sâm sắc mặt tái xanh, chằm chằm lên trước mặt Hải Đông.
  
  	"Vừa mới không có cơ hội nổ súng, đối diện cũng có cái nghịch súng." Hải Đông lời ít mà ý nhiều, nhưng trong lời nói bạo lộ ra tin tức, để Ứng Hào Sâm mí mắt nhảy một cái.
  
  	"Mạnh như vậy? Để ngươi không thể Khai thương?" Ứng Hào Sâm còn chưa thấy qua có thể làm cho Hải Đông nhận sợ tay súng.
  
  	"Lão Đại, cái này lũ lụt mênh mông, bọn hắn đã lái lên con đường này, đi phương hướng hẳn là cùng chúng ta giống nhau, nhất định là vụ thủy huyện. Ngươi yên tâm, ta bản lĩnh giữ nhà còn không có xuất ra, vừa rồi chỉ là không có chuẩn bị. Đến vụ thủy huyện, ta hội cho hắn biết cái gì gọi là thương kỹ!" Hải Đông trong mắt lóe ra một vòng sát cơ, thanh âm trầm giọng nói.
  
  	Hắn còn có đòn sát thủ không có xuất ra.
  
  	Hắn tin tưởng, nếu như sử xuất đòn sát thủ, vừa rồi Middle bus thượng tay súng, cho dù là có bốn cái tay, bốn cây, cũng phải chết ở trên tay hắn.
  
  	Tại cái kia cán Eighty-one bar trước hốt hoảng chạy trốn, để đối với mình thương kỹ tự tin vô cùng Hải Đông khó mà tiếp nhận.
  
  	"Tốt, đến vụ thủy huyện, liền lấy vừa rồi chiếc kia Middle bus thượng đội ngũ tế cờ, lấy ra uy phong!" Ứng Hào Sâm vỗ vỗ Hải Đông bả vai, hắn cần chính là như vậy cùng đói như sói thủ hạ.
  
  	Căn cứ xe xung thứ một đoạn thời gian, bắn vọt kỹ năng làm lạnh xuống dưới, khôi phục bình thường tốc độ.
  
  	Giờ phút này trong xe, Trương Hải cùng Tôn Khôn thần sắc đều rất hưng phấn, vừa rồi bọn hắn một đường đụng tới, đối phương tay súng còn không có nổ súng, liền bị Giang Lưu Thạch một thương dọa đến rụt về lại.
  
  	"Hắc hắc, để bọn hắn phách lối, chịu dạy dỗ đi!"
  
  	"Đúng rồi Giang ca, lúc nào dạy dạy cho chúng ta thương pháp, ta không cầu giống như ngươi biến thái, có ngươi một phần mười trình độ, ta cũng có thể xông pha!" Trương Hải cười ha ha nói.
  
  	Giang Lưu Thạch đã từ trong phòng tác chiến đi ra, đang lúc ăn Linh đóng gói thịt nướng bổ sung thể lực.
  
  	"Thương pháp ta không dạy được các ngươi, điều này cùng ta một chút dị năng lực có quan hệ . Còn thực lực của các ngươi, đúng là hẳn là lấy cao một chút. Hiện tại tình thế, càng ngày càng nghiêm trọng." Giang Lưu Thạch đem cuối cùng một khối thịt nướng ăn xong, đối Trương Hải cùng Tôn Khôn chân thành nói.
  
  	"Kỳ thật không chỉ là các ngươi, chúng ta toàn bộ thạch ảnh tiểu đội, đều hẳn là tiến một bước tăng cường thực lực. Trước đây không lâu đối mặt Dương Phong, nếu như thời khắc mấu chốt không phải có Nhiễm Tích Ngọc tinh thần áp chế tăng thêm Middle bus xuất hiện, đội ngũ chúng ta khẳng định đã xuất hiện thương vong."
  
  	Giang Lưu Thạch ánh mắt chậm rãi từ thạch ảnh tiểu đội trên mặt mọi người đảo qua.
  
  	Vừa rồi nhẹ nhõm bầu không khí, một cái có chút nặng nề.
  
  	Tất cả mọi người nhớ tới trước đây không lâu một màn kia.
  
  	Cái kia căn cứ quân sự Dương Phong, một tay nắm giữ thực vật năng lực tinh tế nhập vi, xác thực so đang ngồi tất cả mọi người mạnh hơn nhiều lắm.
  
  	Đây tuyệt đối là bọn hắn thạch ảnh tiểu đội cùng một chỗ tại tận thế cầu sinh đến nay, gặp phải mạnh nhất đối thủ.
  
  	Đối thủ như vậy, ngày sau sẽ chỉ càng nhiều. Trong mạt thế người, nhất là Dương Phong loại người này, tập hợp rất nhiều tài nguyên cung cấp mình một người tăng lên, theo thời gian chuyển dời, loại người này thực lực, hội càng ngày càng mạnh.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội nếu như không tăng lên, vậy lần này có thể đánh bại Dương Phong, lần sau còn có thể đánh bại Trương Phong, Lý Phong sao?
  
  	"Giang ca, ngươi kiểu nói này, ta thật sự là xấu hổ vô cùng." Trương Hải thu liễm cười đùa tí tửng thần sắc, trầm giọng nói, " ta cùng Giang ca chênh lệch, càng lúc càng lớn. Tiếp tục như vậy, ta sớm muộn sẽ đối với đội ngũ không có tác dụng. . ."
  
  	Còn lại một ít lời, Trương Hải không có dũng khí nói tiếp.
  
  	Tại tận thế ai cũng rõ ràng, giống thạch ảnh tiểu đội loại này người sống sót tiểu đội, khẳng định là muốn lấy tinh anh làm chủ. Nếu có người đối đội ngũ không có có tác dụng gì, sớm muộn hội bị đào thải bị loại.
  
  	Liền tính không phải Giang Lưu Thạch đào thải hắn, cái mạt thế này cũng sẽ đào thải rơi hắn.
  
  	"Ta trong đầu có cái phương án. Ta hội trước hết để cho Nhiễm Tích Ngọc, Lý Vũ Hân, châm đối tinh thần của các ngươi ý chí, tình trạng cơ thể làm đại kiểm tra, sau đó nhằm vào cái người thân thể tố chất, năng lực đặc thù, cân nhắc có thể cải tiến địa phương. . ." Giang Lưu Thạch thanh âm nhẹ nhàng, mỗi một chữ đều ung dung không vội.
  
  	Kỳ thật theo Giang Lưu Thạch thực lực tăng cường, hắn đã sớm chú ý tới đội ngũ một chút yếu kém khâu muốn cải tiến.
  
  	Lần này tập sát Dương Phong, triệt để bại lộ đội ngũ một chút nhược điểm.
  
  	Thực lực tổng hợp còn chưa đủ mạnh, quá mức ỷ lại căn cứ xe, đây đều là thạch ảnh tiểu đội nhược điểm.
  
  	Cho nên rất có cần phải xuất ra một bộ phương án, nhằm vào đội ngũ nhược điểm tới một lần đại cải tiến!
  
  	Chỉ là tại Giang Lưu Thạch trong đầu đội ngũ thực lực tăng cường Kế Hoạch , đồng dạng cần phải biến dị tinh hạch cùng tiến hóa kết tinh!
  
  	Bắt đầu sinh vật phòng thí nghiệm, đã lửa sém lông mày.
  
  	Thứ này nhưng là có thể sản xuất ra tiến hóa kết tinh đến!
  
  	Chỉ cần có tiến hóa kết tinh, đã có thể đẩy đội ngũ dị năng giả lần nữa tiến hóa, đối với hắn Giang Lưu Thạch tố chất thân thể đồng dạng có thể tăng cường đề cao.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần năng lực, tại Lý Vũ Hân dùng chữa bệnh dị có thể trị liệu qua đi, đã khôi phục được không sai biệt lắm.
  
  	Nàng bắt đầu cho mỗi người khảo thí tinh thần ý chí cường độ, Lý Vũ Hân cũng cho thạch ảnh tiểu đội người kiểm tra thân thể là không có cái gì ẩn tật, thân thể từng cái bộ vị cơ bắp mạnh yếu , dựa theo Giang Lưu Thạch phương án, tiến hành đâu vào đấy.
  
  	Hương Tuyết Hải lẳng lặng mà ngồi ở một bên, nhìn xem thạch ảnh tiểu đội nhất cử nhất động.
  
  	Trong nội tâm nàng rất là hâm mộ.
  
  	Dạng này tiểu đội, lực ngưng tụ mạnh, mà lại không có cái gì lợi ích phân tranh, ngươi lừa ta gạt.
  
  	Đây mới là tại tận thế chân chính có thể lẫn nhau ỷ lại, một đường sinh tồn, trưởng thành tiếp đội ngũ.
  
  	"Hương lão bản." Một thanh âm bỗng nhiên tại Hương Tuyết Hải bên người vang lên.
  
  	Đắm chìm trong trong suy nghĩ nào đó Hương Tuyết Hải, chấn động trong lòng.
  
  	Nàng dị năng lực là khống chế không khí, đối với không khí lưu động, nhiệt độ đều phá lệ mẫn cảm.
  
  	"Giang đội trưởng, có lời gì mời nói." Hương Tuyết Hải biểu hiện được rất khách khí, thanh âm êm dịu, rất tốt đem một chút tâm tình rất phức tạp che đậy kín.
  
  	Cùng Giang Lưu Thạch một cái kia hôn về sau, bọn hắn rất ít đối thoại.
  
  	"Ta muốn thỉnh giáo một chút, dị năng giả sao có thể tiến một bước khống chế tinh chuẩn mình dị năng lực. Ta phát hiện ngươi cùng Dương Phong, đối với mình dị năng lực khống chế độ chính xác, so đội ngũ chúng ta người đều mạnh hơn nhiều. Đặc biệt là Dương Phong, mặc dù hắn chết tại trên tay của chúng ta, nhưng không thể không nói, hắn đối với dị năng khống chế tinh chuẩn nắm chắc, là ta gặp qua dị năng giả bên trong mạnh nhất." Giang Lưu Thạch trịnh trọng việc nói.
  
  	Tại cái kia quân sự kiến trúc bên trong, Giang Lưu Thạch kiến thức Dương Phong đối dị năng lực biến thái lực khống chế về sau, hắn xem như mở rộng tầm mắt.
  
  	Nguyên lai dị năng còn có thể dạng này dùng.
  
  	Liền xem như Hương Tuyết Hải, đối với dị năng lực độ chính xác khống chế, cũng so thạch ảnh tiểu đội tất cả mọi người mạnh hơn.
  
  	Không hề nghi ngờ, hỏi thăm mạnh hơn dị năng giả đối với dị năng lực khống chế vấn đề, so từ bản thân nghiên cứu còn cấp tốc hơn được nhiều.
  
  	"Hương lão bản, ta biết dị năng lực khống chế sử dụng, đều là dị năng giả người kinh nghiệm quý báu, sẽ không tùy tiện đối với người ngoài truyền thụ. Bất quá hương lão bản yên tâm, cái này có thể tại lần này đánh lén Dương Phong nhiệm vụ thù lao bên trong khấu trừ." Gặp Hương Tuyết Hải trầm mặc, Giang Lưu Thạch bổ sung một câu.
  
  	Hương Tuyết Hải ngẩng đầu, vũ mị cười một tiếng.
  
  	Nàng nụ cười này, xinh đẹp không gì sánh được, ngay cả Giang Lưu Thạch đều thấy sững sờ.
  
  	"Giang đội trưởng ngươi thật sự là khách khí. Ngươi giết Dương Phong, thế nhưng là giúp ta Hương Tuyết Hải đại ân, lại cứu mạng ta. Ta Hương Tuyết Hải là người ân oán phân minh, ngươi nói lên thỉnh cầu, đừng nói dị năng lực khống chế tinh chuẩn, liền xem như muốn ta đem địa bàn phân ngươi một khối, ta đều sẽ không cự tuyệt ngươi." Hương Tuyết Hải cười nói.
  
  	"Đối với dị năng lực khống chế tinh chuẩn, ta xác thực có một ít kinh nghiệm. Nhưng cái này cần thực chiến huấn luyện phối hợp , chờ chúng ta về vụ thủy huyện, ta nhất định sẽ dạy thạch ảnh tiểu đội tất cả đội viên."
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch nhãn tình sáng lên.
  
  	Hương Tuyết Hải tận thế trước là đại minh tinh, nhưng lại không có bất kỳ cái gì một điểm ương ngạnh tư thái, ngược lại làm người hào phóng sảng khoái, làm việc quyết đoán, lại không mất nữ tính ôn nhu, hoàn toàn chính xác không phải bình thường nữ nhân.
  
  	Cho dù Giang Lưu Thạch ăn nói có ý tứ, cùng Hương Tuyết Hải nói chuyện với nhau lúc cũng cảm giác được nhẹ nhõm vui sướng.
  
  	Sau đó từ tô vàng cấp hai đường cái về vụ thủy huyện lộ trình, tương đối thông thuận.
  
  	Tới gần giữa trưa, trên đường đụng phải nhỏ cỗ người sống sót đội ngũ nhiều hơn.
  
  	Những người may mắn còn sống sót này phương hướng đi tới, cơ bản đều cùng thạch ảnh tiểu đội giống nhau.
  
  	Cũng có người sống sót ý đồ ăn cướp Giang Lưu Thạch trụ sở của bọn hắn xe, kết quả trực tiếp vô tình nghiền nát.
  
  	"Làm sao đi vụ thủy huyện nhiều người như vậy?" Hương Tuyết Hải nhìn ngoài cửa sổ trên đường người sống sót đội ngũ, lông mày ngầm nhăn.
  
  	Càng đến gần vụ thủy huyện, nàng phát hiện hai bên đường xuất hiện người sống sót càng nhiều, mà lại một chút tinh anh người sống sót tiểu đội vết tích càng ngày càng nhiều.
  
  	Màu đen cờ đầu lâu, bị xâu trên tàng cây Zombie trên thân thể xuất hiện phi ưng đồ án. . .
  
  	Đây đều là tinh anh người sống sót tiểu đội vì hiển lộ rõ ràng tồn tại, làm ra đồ án.
  
  	Đó cũng không phải cái gì tốt dấu hiệu.
  
  	Tại tận thế loại này không trật tự thế giới, nhiều người liền mang ý nghĩa hỗn loạn.
  
  	Hỗn loạn thường thường hội mang đến tranh đấu, chém giết.
  
  	Mà vụ thủy huyện là Hương Tuyết Hải tân tân khổ khổ mấy tháng khai sáng, ổn định lại cơ nghiệp, nàng không hy vọng địa bàn của mình xuất hiện náo động lớn.
  
  	Mặc kệ là cái gì đội ngũ tại vụ thủy huyện chém giết, cuối cùng vụ thủy huyện đều sẽ gặp tới trình độ nhất định phá hư, đối nàng Hương Tuyết Hải cũng không lợi.
  
  	"Thả chúng ta đi vào, chúng ta muốn gặp hương lão bản!"
  
  	"Ta chỗ này có biến dị thú thịt, ta có thể tiến cống cho hương lão bản, chỉ cầu thu lưu đội ngũ của ta!"
  
  	"Tại sao muốn đóng cửa? ! Chúng ta không phải Zombie, tất cả mọi người là người, cho con đường sống đi."
  
  	Xa xa, Giang Lưu Thạch liền nghe đến vụ thủy huyện cửa thành phụ cận truyền đến các loại tiếng ồn ào.
  
  	Chờ căn cứ xe đuổi tới vụ thủy huyện cửa thành trăm mét chỗ, trước mặt đã chật chội đen nghịt đám người.
  
  	Những người này đầu hơi đếm xem, cũng có hơn nghìn người.
  
  	Những người này bên trong, đại đa số đều là trên tay cầm lấy các loại vũ khí, dơ bẩn gầy yếu phổ thông người sống sót.
  
  	Trong đó cũng có một chút trang bị tinh lương người sống sót đội ngũ.
  
  	Những người này đều không ngoại lệ, trong mắt có khát vọng hết, ba ba nhìn chằm chằm hướng cửa thành.
  
  	Vụ thủy huyện lúc trước mở rộng cửa thành, lúc này hai bên cửa sắt đã quan bế.
  
  	Trước cửa sắt, bốc cháy lên vứt bỏ lốp xe, hừng hực đại hỏa thượng dâng lên cuồn cuộn khói đen, nhiệt độ cao làm cho người rất nhiều người không dám tới gần cửa thành.
  
  	Hai chiếc phá xe Jeep bên cạnh té xuống đất, cháy hừng hực, thân xe có rất nhiều vết đạn, trên xe còn có đốt cháy khét thi hài.
  
  	Rõ ràng là có người sống sót tiểu đội ý đồ trùng kích cửa thành, kết quả hạ tràng thảm liệt.
  
  	Huyện thành ở ngoài rãnh sâu lại thâm thúy rất nhiều, cắm rất nhiều sắc nhọn gậy gỗ ở bên trong.
  
  	Lưới sắt thượng treo Zombie còn có một số thi thể của con người.
  
  	Một chút thi thể đẫm máu, máu tươi đều không có khô cạn, hiển nhiên vừa mới chết không lâu sau.
  
  	.