Chương 355: Kẻ ngoại lai
  
  	Bất luận người bên ngoài như thế nào cầu khẩn, gào thét, vụ thủy huyện cửa sắt từ đầu đến cuối đóng, bên trong không có bất kỳ cái gì
  
  	Rốt cục lại có tinh anh người sống sót tiểu đội kìm nén không được, hướng cửa sắt khởi xướng trùng kích.
  
  	Nhưng lần này, bọn hắn công kích tinh minh rồi rất nhiều.
  
  	Bọn hắn tại xe của mình lâm thời mối hàn cửa sắt, song sắt, bao bao thành một người sắt bánh chưng, ầm ầm lái xe hướng cửa sắt đánh tới.
  
  	Còn không có vọt tới cửa sắt, hô ——
  
  	Một cái cự đại sắt tảng chính xác đập xuống.
  
  	Cái này sắt tảng tối thiểu có nặng sáu, bảy trăm cân, phía trên hiện đầy sắc bén góc cạnh, sắt tảng phần đuôi kết nối lấy một cái hài cánh tay thô xích sắt đầu.
  
  	Toàn bộ tạo hình, hoàn toàn liền là biến thái bản Lưu Tinh Chùy.
  
  	Bị cái này Lưu Tinh Chùy đập trúng, bao vây lấy rất nhiều gang xe giống như là hài đồng đồ chơi.
  
  	Xe chống đỡ một hồi bị nện xẹp, tại nguyên chỗ trùng điệp gảy mấy lần, bên trong vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương.
  
  	Người ở bên trong không có một cái nào đi ra, trực tiếp bị nện đến máu thịt be bét, cửa xe trong khe hở chảy xuôi hạ róc rách huyết thủy.
  
  	Cái kia Lưu Tinh Chùy lại đập mấy lần, cuối cùng tiếng kêu thảm thiết cũng bị mất, xe đã biến thành một đống hỗn hợp huyết nhục sắt vụn.
  
  	Cái này vô cùng lực uy hiếp một màn, để nội tâm còn có chút rục rịch người sống sót, lập tức đình chỉ trùng kích đại môn tâm tư.
  
  	"La đội trưởng, nhìn tới vẫn là muốn ta Viên Hồng lộ ra tay, những này thằng ranh con mới nghe lời a. Thế nào? Ta chiêu này còn không có trở ngại a?"
  
  	Trên tường thành xuất hiện một cái vóc người khôi ngô, khoảng chừng cao hơn hai mét, như là núi nhỏ mập mạp.
  
  	Trên người hắn cột một tầng lại một tầng lấp lóe hàn quang xích sắt, cuối cùng xích sắt quấn quanh đến chứa thiết tí hộ cụ trên tay, ở xa nhất liền kết nối lấy dưới tường thành cái kia đại sắt đống.
  
  	Mập mạp khe bạo răng, da đầu cạo đến bóng loáng vụt sáng, chỉ là trong đầu lưu lại một nắm nắm chặt hình tròn tóc.
  
  	Mập mạp cười đến rất dữ tợn, rất đắc ý vỗ bên người La Tuấn Giang bả vai.
  
  	Hắn mỗi vỗ một cái, La Tuấn Giang toàn thân chấn động run run, xương cốt đều muốn bị mập mạp kém chút đập tan.
  
  	La Tuấn Giang trong lòng phát khổ, trước mặt mập mạp này rõ ràng là mượn xử lý dưới cửa thành người sống sót đội ngũ, ở trước mặt hắn khoe khoang vũ lực.
  
  	Nếu như hương lão bản ở đây, mập mạp này còn dám phách lối như vậy?
  
  	Trong nội tâm oán thầm, hắn không dám đắc tội trước mặt mập mạp.
  
  	Tô Bắc phía dưới có bảy đại huyện, mập mạp này là vĩnh nghiệp huyện lớn nhất một thế lực đầu mục, gọi Viên Hồng sáng, dưới tay có ba cái dị năng giả cùng một phiếu tinh nhuệ đội viên.
  
  	Viên Hồng sáng trước kia là mổ heo, trời sinh Cao Đại cường tráng, tại ngày tận thế tới về sau, hắn phát sinh dị biến, thân thể so lúc trước trở nên càng cao hơn lớn, giơ tay nhấc chân đều có lực lượng kinh người.
  
  	Tận thế trước đại lực sĩ, không trang bị sâu ngồi xổm có thể đạt tới bốn trăm kg, Viên Hồng sáng lực lượng bây giờ, so những này đại lực sĩ còn mạnh hơn nhiều, hắn tùy tiện một bàn tay, liền có thể đem người chụp chết.
  
  	"Viên đầu xuất thủ, những người này đương nhiên là gà đất chó sành. Chỉ là một chút phế vật người sống sót, có thể bị Viên đầu đập chết, đều là vinh hạnh của bọn hắn." La Tuấn Giang gạt ra tiếu dung, ngoài cười nhưng trong không cười vuốt mông ngựa.
  
  	Hắn cái này mông ngựa vỗ rất cứng nhắc, nhưng trước mặt Viên Hồng sáng vẫn như cũ nghe được mặt mày hớn hở.
  
  	"Tốt, về sau La đội trưởng còn xin theo ta nhiều hơn phối hợp. Sau này vụ thủy huyện,
  
  	Ta bảo kê ngươi, ha ha." Viên Hồng sáng tranh cười gằn nói.
  
  	Thanh âm hắn rất lớn, cười ha ha bên trong phụ cận người đều nghe được nhất thanh nhị sở.
  
  	Trong ngôn ngữ, hắn đã hoàn toàn đem mình trở thành vụ thủy huyện khiêng cầm, phách lối tự mãn.
  
  	Cái này La Tuấn Giang là theo chân Hương Tuyết Hải làm việc, hắn đều đối với mình ngoan ngoãn, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn Viên Hồng sáng hiện tại, đã thay thế Hương Tuyết Hải vị trí.
  
  	La Tuấn Giang nghe nói như thế, thật đúng là giận mà không dám nói gì, trong nội tâm âm thầm kêu khổ.
  
  	Lúc trước liền làm sao đem đám này ôn thần bỏ vào đến rồi?
  
  	Hiện tại vụ thủy huyện, có sáu bảy băng cùng Viên Hồng sáng thực lực tương đương từ bên ngoài đến thế lực.
  
  	Mỗi cái thế lực đều thực lực cường đại, có phần không dễ chọc, La Tuấn Giang hôm qua còn ỷ vào mình là thổ dân thế lực, muốn tại cái này mấy cỗ thế lực trước mặt yếu điểm quyền nói chuyện, kết quả bị giáo huấn rất thảm.
  
  	Gặp chấn nhiếp rồi ngoài cửa thành những người sống sót, Viên Hồng sáng vừa muốn nghênh ngang rời đi.
  
  	Bỗng nhiên một cỗ xe bus xe bay nhanh tới, một đường hướng cửa thành mà tới.
  
  	"Ừm? Còn có không có mắt?" Viên Hồng sáng có chút giận, vằn vện tia máu con mắt đều muốn trừng ra ngoài, trong tay đặc biệt lớn hào Lưu Tinh Chùy tại bức tường va chạm đến loảng xoảng rung động, chỉ chờ cái kia Middle bus tới gần chút nữa liền xuất thủ.
  
  	Hả?
  
  	Đột nhiên, hắn cảm giác được một trận quái dị gió gào thét mà tới.
  
  	Xoát xoát xoát!
  
  	Viên Hồng sáng lấy làm kinh hãi, trong chớp mắt trên mặt hắn, trên tay bị cắt đứt ra hơn mười đạo lỗ hổng, máu me đầm đìa, vô cùng đau đớn.
  
  	"Đây là. . ."
  
  	Che trên tay mình vết thương, hắn sắc mặt biến hóa, giống là nhớ ra cái gì đó, con ngươi co rụt lại, gấp nhìn chăm chú về phía xông tới Middle bus, một bên âm thầm thu liễm cái kia loảng xoảng rung động thiết chùy.
  
  	La Tuấn Giang đương nhiên cũng nhìn thấy chiếc kia khắc sâu ấn tượng Middle bus, hắn lúc đầu ảm đạm ánh mắt, đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo tuôn ra thần thái kỳ dị, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.
  
  	Chờ bên cạnh Viên Hồng sáng bỗng nhiên bị quái phong gây thương tích, cái này càng chắc chắn hắn ý nghĩ trong lòng.
  
  	Về đến rồi!
  
  	Hương Tuyết Hải về đến rồi!
  
  	Hắn bị cái này Viên mập mạp giày vò, lần này cuối cùng muốn mở mày mở mặt!
  
  	"Viên mập mạp, ngươi lá gan thật mập. Thủ hạ của ta, làm sao cần ngươi đến bảo bọc? Cái này vụ thủy huyện thế nhưng là ta Hương Tuyết Hải địa bàn." Hương Tuyết Hải thanh âm, bỗng nhiên từ Middle bus bên trong truyền ra, thanh âm to mà lại truyền đến rất xa, phụ cận mấy trong phạm vi trăm thước đều nghe được.
  
  	Âm thanh lan truyền, liền là dựa vào không khí lưu động.
  
  	Hương Tuyết Hải có thể khống chế không khí dị năng lực, có thể đem thanh âm của mình truyền bá đến rất xa.
  
  	Nàng vừa rồi tại trong xe, đã quan sát được Viên Hồng sáng đối đãi La Tuấn Giang thái độ, rất hiển nhiên, vụ thủy huyện tình huống bên trong không thể lạc quan.
  
  	Hương Tuyết Hải cố ý khống chế dị năng lực, đem mình trở về tin tức truyền bá ra ngoài, đây là đang hiển lộ rõ ràng tồn tại, cũng là trắng trợn thị uy.
  
  	Hương lão bản về đến rồi!
  
  	Lập tức, vụ thủy trong huyện rất nhiều người đều biết được tin tức này.
  
  	Đóng chặt cửa sắt, vội vàng mở ra, Middle bus bay nhanh mà vào.
  
  	Tiến vào trong thành trì, Middle bus tại đường đi phụ cận dừng lại.
  
  	Hương Tuyết Hải cùng thạch ảnh tiểu đội người nhao nhao xuống xe.
  
  	Lần nữa trở lại vụ thủy huyện huyện thành, Giang Lưu Thạch phát hiện nơi này rõ ràng tiêu điều rất nhiều.
  
  	Hai bên đường phố không có trước đó vài ngày nhìn thấy tiểu thương, một chút lấy vật đổi vật hàng vỉa hè đều thu vào.
  
  	Bên đường cửa hàng nhao nhao đóng chặt đại môn.
  
  	Trong đó một chút cửa hàng rõ ràng bị đánh nện qua, cửa hàng đại môn vỡ vụn, trên mặt đất có cướp bóc vết tích.
  
  	So với lúc trước, nơi này tiêu điều rất nhiều.
  
  	Trong không khí tràn ngập một loại rất quỷ dị không khí khẩn trương.
  
  	Nhìn thấy những này vết tích, Giang Lưu Thạch trong lòng đã đại khái nắm chắc, tay mò tới trong túi quần 54 súng ngắn bên trên.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội những người khác sắc mặt đều ngưng trọng lên, cảnh giác bốn phía.
  
  	"Hắc hắc, hương lão bản, lại gặp mặt. Hương lão bản vẫn là như vậy mỹ lệ làm rung động lòng người, ta Viên mập mạp có thể nhìn nhiều ngươi vài lần, sống ít đi mấy năm cũng không có vấn đề gì." Viên Hồng sáng đã từ trên tường thành xuống tới, không hề đề cập tới mới vừa rồi bị Hương Tuyết Hải gây thương tích sự tình, trên mặt tiếu dung.
  
  	Hương Tuyết Hải lại nhìn cũng không nhìn Viên Hồng sáng một chút, lạnh giọng một tiếng, nhưng không có về hắn.
  
  	Viên Hồng sáng trong lòng có chút nổi nóng, hương lão bản quá phách lối!
  
  	Nhưng hắn không dám thế nào, người có tên cây có bóng, Hương Tuyết Hải có thể khống chế vụ thủy huyện thế nhưng là một đao một thương chém giết đi ra.
  
  	Hương Tuyết Hải dị năng lực, tại toàn bộ Tô Bắc đều là rất tồn tại cường đại, rất có lực uy hiếp, Viên Hồng sáng nội tâm thật sâu kiêng kị.
  
  	La Tuấn Giang ở một bên thần sắc kích động.
  
  	Hương lão bản vừa về đến, bọn hắn liền có chủ tâm cốt, ngay cả vừa rồi phách lối Viên mập mạp cũng không dám lỗ mãng.
  
  	"Hương lão bản, ta. . . Ta có lỗi với ngươi  a." La Tuấn Giang lấy mắt kiếng xuống, hốc mắt phiếm hồng, rất xấu hổ bộ dáng.
  
  	"Tại sao có thể như vậy? Viên mập mạp những người này tại sao lại ở chỗ này?" Hương Tuyết Hải nhàn nhạt hỏi, hoàn toàn là một bộ đương Viên Hồng sáng là không khí ngạo nghễ tư thái.
  
  	Trong nội tâm nàng kỳ thật đã lên cơn giận dữ, nhưng nàng mười phần khắc chế.
  
  	"Hương lão bản, ngươi đi về sau, Tô Bắc liền đến chỗ phát lũ lụt, chỉ chúng ta nơi này tốt một chút, không có gì lũ lụt tới. Bất quá bầy zombie còn có một số biến dị thú đều tới, chúng ta liền đem tường thành sắt cửa đóng. Cuối cùng cái khác địa khu tinh anh người sống sót tiểu đội, đều tới chúng ta bên này, nói là gặp lũ lụt. . . Một chút tiểu đội ta không nghĩ bọn hắn tiến đến, nhưng là ngươi không tại, ta cùng Tuệ Minh ép không được tràng tử, liền. . . Liền bị bọn hắn tiến đến rồi!"
  
  	La Tuấn Giang miệng bên trong Tuệ Minh, là Hương Tuyết Hải thủ hạ một tên khác thực lực không tệ dị năng giả.
  
  	Tuệ Minh tận thế trước là một tên hòa thượng, sau tận thế đã thức tỉnh rất mạnh phòng ngự dị năng lực, lực lượng cũng rất đủ, nghĩ đến là Hương Tuyết Hải tín nhiệm thủ hạ.
  
  	Hương Tuyết Hải rời đi vụ thủy huyện về sau, liền đem lâm thời cất nhắc lên La Tuấn Giang, còn có trợ thủ đắc lực Tuệ Minh để thay thế khống chế vụ thủy huyện, đem tinh anh nhất hộ thành đội đều giao cho bọn hắn hai cái.
  
  	Tuệ Minh là hộ thành đội đại đội trưởng, La Tuấn Giang là tiểu đội trưởng.
  
  	"Tuệ Minh người đâu?" Nghe xong La Tuấn Giang, Hương Tuyết Hải trong lòng có phổ.
  
  	". . . Chết rồi." La Tuấn Giang thanh âm nhỏ yếu con muỗi, trên mặt lần nữa lộ ra xấu hổ mà phẫn nộ thần sắc, bổ sung nói, " là một lần hai chi từ bên ngoài đến người sống sót tiểu đội phát sinh xung đột, Tuệ Minh đi qua khuyên giải, kết quả không cẩn thận bị người đánh chết."
  
  	Không cẩn thận bị đánh chết?
  
  	Hương Tuyết Hải sắc mặt âm trầm xuống, nàng nhưng không tin loại chuyện hoang đường này. Lấy Tuệ Minh năng lực phòng ngự, hắn hội dễ dàng như vậy bị người tùy tiện đánh chết? Nhất định có âm mưu!
  
  	Nàng thần sắc băng lãnh, không nói một lời, như dao nhỏ ánh mắt gắt gao đính tại Viên Hồng sáng trên mặt.
  
  	Viên Hồng sáng thần sắc lập tức rất mất tự nhiên, xông Hương Tuyết Hải ngượng ngùng cười một tiếng: "Hương lão bản, ngươi đừng nhìn ta như vậy a, Tuệ Minh chết, cùng tiểu đội của ta không quan hệ. Lại nói, xác thực. . . Tuệ Minh đội trưởng chết, đúng là một lần ngoài ý muốn. Chúng ta những này từ bên ngoài đến người sống sót đội ngũ, kỳ thật cũng rất áy náy."
  
  	Viên Hồng sáng vừa nói chuyện, ánh mắt một bên hướng Hương Tuyết Hải bên người thạch ảnh tiểu đội trên thân quét.
  
  	Xem hết thạch ảnh tiểu đội người, Viên Hồng sáng rút lại một trái tim buông ra.
  
  	Mấy cái này dị năng giả, ngoại trừ cái kia hai tay băng bó qua đại mỹ nữ chân dài thực lực không tệ, hắn hắn dị năng giả năng lượng ba động rất yếu ớt, không đủ gây sợ.
  
  	Thậm chí còn có một cái không có dị năng ngu ngơ thiếu niên, cùng một cái lão già họm hẹm.
  
  	"Đây chính là Hương Tuyết Hải mang về tất cả thực lực? Nếu là như vậy, Hương Tuyết Hải cũng không có đáng sợ như vậy." Viên Hồng sáng trong lòng thầm nghĩ.