Chương 356: Hợp tác
  
  	Viên Hồng Lượng đánh giá Giang Lưu Thạch bọn người, một bên Nhiễm Tích Ngọc cũng quét mắt nhìn hắn một cái.
  
  	"Người này cảm xúc, âm u buồn nôn." Nhiễm Tích Ngọc thanh âm bỗng nhiên tại Giang Lưu Thạch trong tai vang lên.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc có thể cảm ứng được, Viên Hồng Lượng đang đánh giá bọn hắn lúc, trong đầu không biết suy nghĩ cái gì âm độc sự tình.
  
  	Không chỉ có là Viên Hồng Lượng, chung quanh nơi này rất nhiều khuôn mặt xa lạ, đối với bọn hắn đều có mang địch ý.
  
  	Ở bên cạnh trầm mặc không nói Giang Lưu Thạch, đối với giờ phút này vụ thủy huyện thế cục, đã có cơ bản phán đoán.
  
  	Không hề nghi ngờ, vụ thủy huyện đã không phải mới không lâu Hương Tuyết Hải có thể hoàn toàn khống chế địa phương.
  
  	Trận này lũ lụt, đem một bầy sói đói bức vào vụ thủy huyện.
  
  	Hiện tại cái này bầy sói đói, đã là đối vụ thủy huyện nhìn chằm chằm, có tu hú chiếm tổ chim khách xu thế.
  
  	Mà Hương Tuyết Hải vừa về đến, vì giữ gìn tự thân lợi ích, thế tất hội cùng từ bên ngoài đến tinh anh người sống sót tiểu đội phát sinh xung đột.
  
  	Cùng Hương Tuyết Hải cùng nhau trở về thạch ảnh tiểu đội, cũng bị những người may mắn còn sống sót này tiểu đội xem như địch nhân.
  
  	Kỳ thật liền xem như những này từ bên ngoài đến người sống sót tiểu đội ở giữa, cũng không phải bền chắc như thép, lẫn nhau ở giữa đều tại tranh đấu, muốn vì chính mình mưu cầu càng nhiều lợi ích.
  
  	Bọn hắn nguyên bản địa bàn không có, vụ thủy huyện cứ như vậy lớn, không đủ bọn hắn nhiều người như vậy chia cắt.
  
  	Đã như vậy, vậy dĩ nhiên là giảm bớt người cạnh tranh số lượng, càng ít càng tốt.
  
  	Hương Tuyết Hải trong đầu, trong nháy mắt hiện lên rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng nàng đem phẫn nộ cảm xúc cưỡng ép áp chế xuống.
  
  	Nàng còn phải lại nhìn xem thế cục, tiến hành bước kế tiếp động tác.
  
  	Mặt khác Tuệ Minh vừa chết, dưới tay nàng dị năng giả bên trong liền không có quá nhiều thực lực đột xuất. . .
  
  	"Viên mập mạp, người tới là khách, ban đêm ta hội thiết yến chiêu đãi các ngươi. Còn xin ngươi cùng cái khác người sống sót tiểu đội người nói chuyện nói một chút, năm giờ rưỡi tại Tần lâu tụ họp một chút." Hương Tuyết Hải ánh mắt chuyển đến Viên Hồng Lượng trên thân, thản nhiên nói.
  
  	Nàng muốn trước tiên cùng những này từ bên ngoài đến người sống sót gặp một lần.
  
  	"Tốt,
  
  	Tốt." Viên Hồng Lượng híp mắt lại, vẻ mặt tươi cười, một lời đáp ứng: "Đã hương lão bản trở về, cái này vụ thủy huyện còn muốn hương lão bản chủ trì đại cục. Ta mập mạp sẽ không quấy rầy hương lão bản, ngươi tiếp tục làm việc, ta hiện tại liền mang cho ngươi lời nói đi."
  
  	Viên Hồng Lượng đem tư thái bày rất thấp, phảng phất là đối Hương Tuyết Hải vui lòng phục tùng, không dám trêu chọc.
  
  	Nhưng hắn càng như vậy, Hương Tuyết Hải trong lòng sát cơ càng thịnh, nàng thế nhưng là biết mập mạp này là cái gì tính tình, điển hình khẩu Phật tâm xà.
  
  	Viên Hồng Lượng vừa đi, Hương Tuyết Hải thở ra một hơi thật dài, nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	"Giang đội trưởng, vừa rồi để ngươi chê cười, hiện tại vụ thủy huyện rất loạn. . . Ta vẫn là trước đem thù lao của các ngươi thực hiện đi."
  
  	Đối với Hương Tuyết Hải tới nói, vạn nhất cùng từ bên ngoài đến người sống sót tiểu đội phát sinh chém giết, như vậy khâu mấu chốt nhất, không thể nghi ngờ là thạch ảnh tiểu đội!
  
  	Hương Tuyết Hải mặc dù đối thực lực của mình có lòng tin, nhưng nàng bị Dương Phong trọng thương, thân thể của nàng căn bản không có khôi phục lại, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bình thường một phần ba thực lực, mà lại dị năng lực tiếp tục thời gian sẽ cực kì giảm bớt.
  
  	Cứ như vậy, đừng nói đối kháng cái khác người sống sót tiểu đội, liền xem như muốn tiêu diệt Viên Hồng Lượng đội ngũ, đều rất khó khăn.
  
  	Cho nên nàng muốn tiếp tục bảo trì cùng thạch ảnh tiểu đội hợp tác.
  
  	Không hề nghi ngờ, muốn loại này hợp tác tốt vận doanh xuống dưới, cho ra lợi ích là biện pháp tốt nhất.
  
  	"Thù lao? Hương lão bản khách khí, kỳ thật chuyến này đánh lén Dương Phong thù lao chúng ta đã từ trên thân Dương Phong đạt được, Nhiễm Vân sa hạ lạc cũng hỏi lên. Hương lão bản không cần tốn kém nữa." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hắn cũng không phải là đang từ chối, từ Dương Phong nơi đó lấy được chiến lợi phẩm, như biến dị tinh hạch, hắn giữ lại hữu dụng, là sẽ không lấy ra.
  
  	Đương nhiên, Giang Lưu Thạch còn phải ở lại chỗ này, hắn muốn đi trước Phàn Trúc thành thị, nhưng bây giờ tại phát lũ lụt, chỉ có cái này vụ thủy huyện tạm thời là địa phương an toàn.
  
  	Hương Tuyết Hải không có lập tức nói chuyện, chỉ là chăm chú nhìn Giang Lưu Thạch một chút.
  
  	Nàng cái nhìn này nhìn rất sâu, phảng phất muốn tiến vào Giang Lưu Thạch trong lòng, trên mặt hiện ra một tia lo lắng.
  
  	Lúc này, Nàng khí chất có biến hóa, phảng phất biến thành một cái tiểu nữ nhân, cần người bảo vệ tiểu nữ nhân.
  
  	"Giang đội trưởng, ta cái này thù lao, là sớm đưa cho ngươi phí bảo hộ, ta muốn ngươi thạch ảnh tiểu đội hỗ trợ, giúp ta đối phó vụ thủy huyện những này xâm nhập từ bên ngoài đến người sống sót tiểu đội." Hương Tuyết Hải như nước trong đôi mắt, bỗng nhiên nhu sắc giấu kỹ, sát cơ đại thịnh. . Nàng không riêng gì cam đoan an toàn của mình, nàng còn muốn đoạt lại quyền chủ động.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức giật mình.
  
  	Cái này Hương Tuyết Hải, vẫn là quả quyết như vậy. Xem ra nàng đối với thế cục phán đoán đến rất rõ ràng, hiện tại vụ thủy huyện cơ hồ thoát ly khống chế của nàng.
  
  	Bị lũ lụt bức bách, mà chui vào vụ thủy huyện một đám từ bên ngoài đến tinh anh người sống sót tiểu đội hiển nhiên khó đối phó.
  
  	Bọn hắn tựa như là một đám sói đói, tới vụ thủy huyện, liền muốn nuốt ăn một miếng nguyên vốn thuộc về Hương Tuyết Hải lợi ích. Không phải bọn hắn cũng vô pháp sinh tồn được
  
  	Hương Tuyết Hải tự nhiên không cam tâm cục diện như vậy,
  
  	Tại tận thế, địa bàn cùng tranh đoạt lợi ích là sâm nghiêm luật rừng, mạnh được yếu thua.
  
  	Hương Tuyết Hải nếu như không muốn bị người ăn hết, cái kia nàng chỉ có thể phấn khởi ăn hết người khác.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Viên Hồng Lượng bóng lưng, hắn cũng sẽ không bỏ mặc rắn độc tiềm phục tại bên cạnh mình.
  
  	Cùng mục đích của hắn không xung đột, còn có thù lao, Giang Lưu Thạch không có lý do cự tuyệt.
  
  	"Tốt, cái này sống chúng ta tiếp." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
  
  	Đương nhiên, nói thật, Giang Lưu Thạch cũng không hy vọng Hương Tuyết Hải chết đi như thế.
  
  	Hắn quỷ thần xui khiến liền nghĩ tới ở căn cứ trên xe nụ hôn kia, phảng phất bên môi lại có ám hương phù động.
  
  	Đây cũng là Giang Lưu Thạch đáp ứng Hương Tuyết Hải thuê thỉnh cầu một điểm tư tâm.
  
  	La Tuấn Giang ở một bên âm thầm nắm chặt nắm đấm —— xong rồi!
  
  	Hắn đối thạch ảnh tiểu đội thực lực, có thể nói là khắc sâu ấn tượng, có thể mấy cái giải quyết Ngô lão đại đội ngũ, thực lực tuyệt đối rất mạnh.
  
  	Cái này, Tuệ Minh chết mà tạo thành ảnh hưởng, chẳng những được bù đắp, mà lại vụ thủy huyện thổ dân thế lực tăng cường không ít.
  
  	Trong lòng của hắn cũng tốt thụ một chút.
  
  	Dù sao cái kia bầy sói đói, là bởi vì hắn thực lực quá yếu mà bỏ vào đến.
  
  	"Hương lão bản, các ngươi chuyến này ra ngoài, Độc Lang tiểu đội cùng báo đốm tiểu đội người đâu?" La Tuấn Giang lúc này nghĩ đến một vấn đề, Hương Tuyết Hải bọn hắn bí mật ra ngoài đánh lén Dương Phong, thế nhưng là có hai chi vụ thủy huyện cường lực đội ngũ cùng theo một lúc ra ngoài.
  
  	Lần này Hương Tuyết Hải bọn hắn trở về, tại sao không có phát hiện cái kia hai chi đội ngũ người?
  
  	Chẳng lẽ lại?
  
  	Nghĩ đến một cái khả năng, La Tuấn Giang trong nội tâm có rất lớn chấn động.
  
  	Bị La Tuấn Giang hỏi lên như vậy, Hương Tuyết Hải khẽ giật mình, trong ánh mắt hiện lên vẻ khác lạ.
  
  	"Bọn hắn đều đã chết." Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	"Chết rồi. . ." La Tuấn Giang trong lòng đã có suy đoán, nhưng nghe đến Hương Tuyết Hải, vẫn cảm thấy khó có thể tin.
  
  	Ngô lão đại đội ngũ cố nhiên rất mạnh, nhưng là cùng Độc Lang tiểu đội, báo đốm tiểu đội so ra, vẫn là kém rất nhiều.
  
  	Ngay cả cái này hai chi cường đội đều đã chết, cái kia Dương Phong. . .
  
  	Tựa hồ nhìn ra La Tuấn Giang ý nghĩ, Giang Lưu Thạch từ tốn nói: "Dương Phong đã chết."
  
  	"Cái gì? !" Bạo tạc tính chất tin tức, thật sự là một cái tiếp một cái.
  
  	"Không sai, lần này toàn bộ nhờ thạch ảnh tiểu đội, Dương Phong liền là chết tại Giang đội trưởng thủ hạ." Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	Loại sự tình này không có khả năng gạt người, Dương Phong làm Tô Bắc thế lực lớn nhất, sống chết của hắn rất nhanh liền có thể được chứng thực.
  
  	"Liền ngay cả Dương Phong căn cứ quân sự, sợ là cũng không tồn tại nữa." Như thế sơn hồng dưới, căn cứ quân sự căn bản không gánh nổi.
  
  	"Thật đã chết rồi!"
  
  	La Tuấn Giang tâm tình trở nên kích động, Dương Phong chết!
  
  	Hương Tuyết Hải bọn hắn một nhóm đánh lén Dương Phong hành động rất bí ẩn, chỉ có vụ thủy huyện hạch tâm nhân viên mới biết được.
  
  	La Tuấn Giang nguyên bản không tính là cái gì hạch tâm nhân viên, bất quá tại phát đại nước sau, La Tuấn Giang làm Hương Tuyết Hải thủ hạ, cũng được đề bạt tới, biết tin tức như vậy.
  
  	Lần này nhiệm vụ cửu tử nhất sinh, lại thật xử lý Dương Phong? !
  
  	Dương Phong là ai? Đó là Tô Bắc chân chính thổ hoàng đế, thực lực hùng hậu.
  
  	Tô Bắc mặc dù không có bị Dương Phong thống nhất, nhưng dựa theo thực lực, Dương Phong Tuyệt Đối là cao cao tại thượng tồn tại.
  
  	Như bây giờ thổ hoàng đế, đều bị bọn hắn xử lý rồi?
  
  	La Tuấn Giang cũng không nghi ngờ tin tức này, Hương Tuyết Hải bọn hắn có thể còn sống trở về, đã là chứng minh tốt nhất.
  
  	Tin tức này truyền đi, tuyệt đối sẽ Lệnh vụ thủy huyện một bang huynh đệ thật to phấn chấn.
  
  	Những ở ngoài kia đến người sống sót, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là sói đói, nhưng cùng Dương Phong mạnh như vậy hổ so ra, lại đáng là gì? !
  
  	Mặc dù còn không có mở mày mở mặt, nhưng La Tuấn Giang đã có một loại thẳng tắp sống lưng cảm giác, mà hắn nhìn về phía Giang Lưu Thạch đám người ánh mắt, cũng tràn đầy kính sợ.
  
  	Nãi nãi cái chân, còn tốt không có có đắc tội bọn hắn!
  
  	La Tuấn Giang cảm giác, hắn lựa chọn cùng thạch ảnh tiểu đội giao hảo, chỉ sợ là hắn đời này làm chính xác nhất một chuyện.