Chương 357: Gặp mặt
  
  	Két —— xoạt!
  
  	Bỗng nhiên chói mắt thiểm điện, từ sáng tỏ trên bầu trời xẹt qua.
  
  	Sấm rền cuồn cuộn vang lên.
  
  	Phương xa chân trời, mơ hồ có thể thấy được Ô Vân cuồn cuộn mà tới.
  
  	Một trận cuồng phong phật lấy vài miếng lá rụng tập qua, thổi đến quần áo bay phất phới.
  
  	"Lại trời muốn mưa." Tôn Xương Hâm ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt có mấy phần thần sắc lo lắng.
  
  	Hiện tại lũ lụt còn tại dâng lên, nếu như cái này vũ tiếp tục như thế hạ hạ đi, chỉ sợ kết quả hội càng thêm hỏng bét.
  
  	"Cái này vũ nếu là còn không ngừng, về sau hướng chúng ta vụ thủy huyện người tới hội càng ngày càng nhiều." La Tuấn Giang đẩy trên sống mũi kính mắt, sắc mặc nhìn không tốt.
  
  	Hiện tại mỗi ngày đều có người sống sót trùng kích vụ thủy huyện cửa thành, mặc dù bằng vào một chút thủ đoạn thiết huyết có thể chấn nhiếp nhất thời, nhưng ở hồng thủy bức bách dưới, mọi người cuối cùng sẽ bí quá hoá liều.
  
  	Hiện tại vụ thủy huyện cửa thành, tường thành, còn có đội tuần tra đều là hai mươi bốn giờ tuần sát, liền là phòng ngừa có người len lén lẻn vào.
  
  	Cuồng phong thổi tan Hương Tuyết Hải như thác nước tóc đen, nàng đem sợi tóc cẩn thận lũng đến bên tai.
  
  	Nàng trong lúc giơ tay nhấc chân, đều tản ra nữ nhân mị lực, liền ngay cả lũng tóc phong thái, đều để bên cạnh La Tuấn Giang thấy ngẩn ngơ.
  
  	"Hiện tại trong huyện thành tình huống như thế nào?" Hương Tuyết Hải dò hỏi.
  
  	"A. . . Trong thành tình huống. . . Tình thế nghiêm trọng." Bị Hương Tuyết Hải hỏi lên như vậy, La Tuấn Giang lấy lại tinh thần, trên mặt hiện lên một tia vẻ xấu hổ, nhanh lên đem một năm một mười đem hiện tại vụ thủy huyện tình huống tỉ mỉ nói thẳng ra.
  
  	Vụ thủy huyện tình huống hiện tại, chỉ có thể dùng "Hỏng bét" hai chữ để hình dung.
  
  	Xét đến cùng, trong huyện thành quá nhiều người!
  
  	Nguyên bản trong huyện thành người sống sót, tăng thêm Hương Tuyết Hải đội ngũ, cùng một chút lưu động tới giao dịch người sống sót thương đội, bất quá mấy ngàn người mà thôi.
  
  	Nhưng đại hồng thủy vừa đến, từ bốn phương tám hướng liền vọt tới rất nhiều người, một chút vốn chỉ là đến vụ thủy huyện giao dịch người sống sót đội ngũ cũng không hề rời đi, trực tiếp trú đóng ở huyện thành.
  
  	Chờ La Tuấn Giang kịp phản ứng về sau, đóng cửa thành lúc, huyện thành đã có lúc trước gấp ba nhân khẩu, tiếp cận một vạn người.
  
  	Cái này một vạn người đều muốn ăn cơm,
  
  	Chỉ dựa vào huyện thành điểm ấy tồn lượng đây tuyệt đối là không đủ.
  
  	Mà lại 1 người nhiều liền hỗn loạn, vì tranh đoạt đồ ăn, vũ khí mà sinh ra các loại chém giết không ngừng.
  
  	La Tuấn Giang mang người trấn áp mấy lần, vẫn như cũ là rất hỗn loạn trạng thái.
  
  	Về sau lại tới sáu bảy chi từ bên ngoài đến tinh anh người sống sót đội ngũ.
  
  	Những đội ngũ này đều mang theo khoảng trăm người tả hữu, mạnh hơn có ba, bốn trăm người, đều là phụ cận bảy đại huyện một phương cự phách.
  
  	Mỗi cái đội ngũ bên trong, đều có rất cường đại dị năng giả, trong đó có mấy người danh khí căn bản không kém hơn Hương Tuyết Hải.
  
  	La Tuấn Giang chỉ dựa vào vụ thủy huyện một số nhân mã, không dám tùy ý cùng những người này phát sinh xung đột, chỉ có thể để bọn hắn ngoan ngoãn vào thành.
  
  	Bọn hắn tiến sau khi đến, vụ thủy huyện thế cục liền càng thêm hỗn loạn.
  
  	Nguyên bản vụ thủy huyện hộ thành đội đội viên, có người trực tiếp làm phản rồi, còn có người đã làm phản, lại nội ứng tại hộ thành trong đội.
  
  	Có thể nói hiện tại vụ thủy huyện nguyên bản Hương Tuyết Hải một phiếu thủ hạ, đều lòng người bàng hoàng.
  
  	Thậm chí ngay cả lúc đầu thuộc về Hương Tuyết Hải một phương này đồ ăn, đều bị những tinh anh này người sống sót tiểu đội, giả mù sa mưa dùng mấy đầu phá thương, ngạnh sinh sinh cưỡng ép mua một chút đi.
  
  	Nếu như Hương Tuyết Hải trở lại muộn một chút, nói không chừng ngay cả bọn hắn tồn trữ tài nguyên nhà kho đều muốn bị chiếm lấy.
  
  	Bởi vì La Tuấn Giang sáng sớm hôm nay, liền tiếp vào báo cáo của thủ hạ, có cái khác người sống sót tiểu đội ngay tại phụ cận quan sát bọn hắn nhà kho địa hình, dọa đến La Tuấn Giang đem phần lớn hộ thành đội đội viên, đều điều đi nhà kho thủ vệ.
  
  	Cái kia nhưng là bây giờ Hương Tuyết Hải mệnh căn tử, không cho sơ thất.
  
  	Tất cả thạch ảnh tiểu đội sau khi đi vào, đều rất ít nhìn thấy Hương Tuyết Hải thủ hạ, bởi vì đại bộ phận đều đi thủ nhà kho.
  
  	"Hương lão bản, ta chen một câu lời nói. Nếu như ngươi thật phải cho ta nhóm thù lao, không bằng liền dùng đồ ăn, xăng còn có trên nước phương tiện giao thông trao đổi, ta trong xe cần bổ sung một chút vật tư tài nguyên." Ở bên cạnh nghe La Tuấn Giang nói chuyện Giang Lưu Thạch, bỗng nhiên mở miệng.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội từ Tinh Hải căn cứ thành xuất phát đến Tô Bắc về sau, trên đường đi đều không có cái gì bổ sung. Mặc dù bên trong vật tư vẫn như cũ sung túc, nhưng là Giang Lưu Thạch có thể đoán được, trận này đại nước sau, tại Tô Bắc, tạm thời là tìm không thấy địa phương nào bổ sung.
  
  	Đương nhiên, xăng, dầu diesel các loại nhiên liệu tài nguyên thì càng là hàng bán chạy.
  
  	Lần trước đối phó Dương Phong, mở ra một lần dầu nhiên liệu hình súng phun lửa, du liêu tiêu hao rất lớn, đều cần bổ sung.
  
  	Về phần trên nước phương tiện giao thông, đây là Giang Lưu Thạch đối trước mắt tình thế một cái phán đoán.
  
  	Cái này lũ lụt mênh mông, vạn nhất có chuyện gì, vẫn là cái kia công kích thuyền các thứ tới tiện lợi, căn cứ xe dù sao cũng không thể thời gian dài xuống nước.
  
  	La Tuấn Giang mí mắt trực nhảy, Giang Lưu Thạch nói những vật này, trước mắt nhưng chính là vụ thủy huyện khan hiếm hàng, mười phần trân quý.
  
  	"Được, thứ ngươi muốn liệt kê một cái danh sách cho La Tuấn Giang." Không nghĩ tới Hương Tuyết Hải rất sảng khoái một lời đáp ứng.
  
  	Đối với Hương Tuyết Hải tới nói, trước mắt thạch ảnh tiểu đội mới là trọng yếu nhất. Nếu như không có bọn hắn hỗ trợ, đừng nói nhà kho, chỉ sợ ngay cả nàng tính mệnh đều sẽ gặp nguy hiểm.
  
  	"Được." Giang Lưu Thạch gật gật đầu, cùng Hương Tuyết Hải loại này quả quyết nữ nhân hợp tác không thể nghi ngờ rất vui sướng.
  
  	Đây cũng là hắn lựa chọn giúp Hương Tuyết Hải nguyên nhân một trong.
  
  	La Tuấn Giang sắc mặt có chút phát khổ, đồ ăn, xăng những vật này còn dễ nói, trên nước phương tiện giao thông là cái quỷ gì? Bọn hắn trong kho hàng không có thứ này hàng tồn a, bất quá hương lão bản đã đáp ứng Giang Lưu Thạch, chỉ có thể khắp nơi đi vơ vét một cái.
  
  	"Ầm ầm!"
  
  	Bỗng nhiên thành bên ngoài tường vang lên động cơ phách lối tiếng oanh minh.
  
  	"Khai Môn, Khai Môn, chậm một chút súng của lão tử đánh nổ đầu của ngươi!"
  
  	Ồn ào thanh âm truyền đến, trông coi cửa sắt vụ thủy huyện hộ thành đội đội viên, cuống quít đem đóng chặt cửa sắt lần nữa kéo ra.
  
  	Mười mấy chiếc đã sửa chữa lại xe gắn máy gào thét lên lái vào đây.
  
  	Những này sau xe gắn máy diện cắm màu xám cự hùng cờ xí, cờ xí phía trên vết máu loang lổ.
  
  	Một chút xích sắt cùng xe gắn máy kệ hàng treo cùng một chỗ, loảng xoảng rung động, xích sắt thượng kéo lấy một ít động vật thi thể cùng các loại tạp vật.
  
  	Phía trên mũ xe máy trên mặt đều hoa văn hình xăm, ánh mắt kiệt ngạo, trong miệng hô hố quái khiếu vọt vào, tại Hương Tuyết Hải các loại bên người thân nhanh như tên bắn mà vụt qua, để lại đầy mặt đất bay lên bụi bặm.
  
  	"Đây là gia loan huyện cự Hùng tiểu đội băng đảng đua xe, vừa cướp bóc trở về." La Tuấn Giang lông mày cau chặt, cùng Hương Tuyết Hải giải thích nói.
  
  	"Loại thời điểm này còn ra đi cướp bóc, không biết sống chết!" Hương Tuyết Hải sắc mặc nhìn không tốt.
  
  	Kỳ thật nàng khó chịu nhất chính là, những này từ bên ngoài đến người sống sót tiểu đội thành viên, thật không có lễ phép, thế mà tùy ý quát lớn vụ thủy huyện hộ thành đội người.
  
  	Đơn giản không coi ai ra gì!
  
  	Đây chỉ là một góc của băng sơn, có thể nghĩ, đám người này bây giờ tại vụ thủy huyện đều là bực nào phách lối.
  
  	Ánh mắt chậm rãi từ băng đảng đua xe bóng lưng dịch chuyển khỏi, Hương Tuyết Hải sắc mặt hơi chậm, quay người hướng Giang Lưu Thạch nói: "Giang đội trưởng, trước hết để cho La Tuấn Giang dẫn các ngươi đi nghỉ ngơi. Đoạn đường này tới, tất cả mọi người mệt mỏi. Thứ ngươi muốn, ta sẽ để cho La Tuấn Giang tự mình đưa tới cửa."
  
  	"Vậy làm phiền hương lão bản."
  
  	Hương Tuyết Hải lời nói cũng hợp Giang Lưu Thạch ý, thạch ảnh tiểu đội mấy ngày nay trên đường đi tập sát Dương Phong, cơ hồ liền không chút nhắm mắt qua, liền xem như làm bằng sắt người đều muốn nghỉ ngơi một chút.
  
  	Vụ thủy huyện vùng đất trung ương, đứng vững một tòa Cao Đại nguy nga đá cẩm thạch kiến trúc.
  
  	Nơi này vốn là vụ thủy huyện chính phủ cao ốc, tận thế về sau một mực không rơi xuống.
  
  	Giờ phút này, cái này trống rỗng địa phương đầy ắp người.
  
  	Chính phủ đại môn phía trước trên đất trống, đỗ lấy từng chiếc xe việt dã, xe tải nặng các loại sắc ô tô.
  
  	Phía trên người người nhốn nháo, mỗi cá nhân trên người đều quấn lấy đao, các loại chủy thủ vũ khí.
  
  	Từng đống đống lửa nhóm lửa, phía trên nướng bóng loáng kim hoàng thịt thú vật.
  
  	Ở giữa khu vực giam giữ lấy một cái đại lồng sắt, lồng sắt bên trong có mấy cái quần áo tả tơi, diện có món ăn mỹ nữ, chính kiệt lực giãy dụa thon gầy vòng eo, lấy lòng chung quanh đại hán.
  
  	Bên cạnh có mấy cỗ rất thê thảm thi thể, liền tùy ý nằm ngang ở trên đất trống, không ai để ý tới.
  
  	Hỗn loạn mà huyên náo.
  
  	Chính phủ trong đại lâu, tầng thứ nhất trong đại sảnh.
  
  	Bảy đầu ghế bành, phân loại ở đại sảnh bảy cái phương hướng xúm lại thành một đoàn.
  
  	Trong bọn hắn ở giữa , đồng dạng đốt lên một đống lửa, có một cái cởi trần đại hán, tay nắm một thanh cắt thịt đao, chính bốc lên mồ hôi nóng nướng một cái to lớn thơm nức biến dị đùi heo rừng.
  
  	Bảy đầu ghế bành bên trên, ngoại trừ một đầu trống không, cái khác đều ngồi người.
  
  	Viên Hồng Lượng đi lúc tiến vào, biến dị đùi heo rừng đã nướng xong, một bàn bàn thịt đã bưng lên.
  
  	"Viên mập mạp, ngươi thật sự là mũi chó, đến giờ cơm liền chạy trở về. Bên ngoài đám kia gây chuyện tạp toái đều làm tốt rồi?" Người nói chuyện ngồi tại góc đông bắc.
  
  	Hắn tướng mạo phổ thông, lại có một đôi mũi ưng, là một cái khỏe mạnh thấp bé người lùn, lúc nói chuyện, miệng bên trong còn bá lấy một điếu thuốc lá.
  
  	Tại lũ lụt bao phủ hiện tại, thuốc lá thế nhưng là xa xỉ phẩm, nhìn xem hắn phun ra nuốt vào mây mù, người lùn sau lưng mấy người đại hán nghiện thuốc bị cong lên, trông mong kém chút chảy nước miếng.
  
  	"Tần ải tử, cái kia bọn tạp chủng tính là thứ gì? Ta một Lưu Tinh Chùy xuống dưới, toàn ợ ra rắm." Viên Hồng Lượng chẳng hề để ý đặt mông ngồi xuống, lấy tay mò lên trước mặt đại trong chậu khối thịt, một bên nói một bên miệng lớn nhấm nuốt.
  
  	Trên người hắn quấn quanh xích sắt rủ xuống, trên mặt đất ma sát ra từng đợt làm người ta sợ hãi phá còi âm thanh.
  
  	Ăn hết một miếng thịt, hắn vỗ tay một cái nói: "Bất quá có chuyện các ngươi biết đi? Hương lão bản trở về."
  
  	Trong đại sảnh lập tức lâm vào quỷ dị yên tĩnh.
  
  	Một số người ngừng trong miệng thịt, ánh mắt nhao nhao hướng Viên Hồng Lượng nhìn sang.
  
  	Nhưng chợt, trong yên tĩnh vang lên một cái âm trầm thanh âm.
  
  	"Hương Tuyết Hải trở về thì thế nào? Chúng ta này ăn thì ăn, này vui vui, này cướp cũng phải đoạt. Mọi người trước đó thế nhưng là đều nói tốt, đêm nay liền đem vụ thủy huyện đám kia thằng nhãi con huyết tẩy rơi, hương lão bản trở về vừa vặn, hắc hắc, lão tử sớm liền muốn từng một cái nàng mùi vị."
  
  	Ngồi tại Viên Hồng Lượng bên người người trung niên mặt ngựa, trong mắt chớp động lên đói khát ánh mắt.
  
  	Tại trên đùi hắn, ngồi một cái nở nang nữ nhân, hắn chính hung hăng xoa nắn lấy trước mặt nữ nhân bộ ngực.
  
  	Nữ nhân kia mặc dù đau đớn, trên mặt lại kiệt lực làm ra vẻ mặt hưng phấn đến phối hợp người trung niên mặt ngựa dục vọng.
  
  	"Hương Tuyết Hải này nương môn thế nhưng là trên người có đâm, cứu bên trong, nếu như ngươi cái thứ nhất bên trên, hương lão bản liền để cho ngươi thế nào?"
  
  	"Hương Tuyết Hải không phải vấn đề gì. Chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này, tăng thêm thủ hạ của chúng ta, quang dị năng giả liền có hơn ba mươi, liền tính Dương Phong tới, cũng có thể cùng hắn liều mạng. . . Vấn đề bây giờ là, giết chết bọn họ về sau, lương thực làm sao chia? Trận này lũ lụt không biết lúc nào có thể lui, chúng ta đoán chừng muốn ở chỗ này đợi một thời gian ngắn." Lại có người nói.
  
  	Đám người một lát yên lặng về sau, bắt đầu nhao nhao thảo luận, trong ngôn ngữ không có có người đem Hương Tuyết Hải coi là chuyện đáng kể.
  
  	"Đúng rồi, Hương Tuyết Hải nói, năm giờ rưỡi để cho chúng ta tại Tần lâu đợi nàng, nàng muốn cùng chúng ta gặp một lần." Viên Hồng Lượng lấp một miếng thịt tiến miệng bên trong, hàm hồ nói.
  
  	Một người đối mặt Hương Tuyết Hải thời điểm, Viên Hồng Lượng xác thực bên trong trong lòng có e dè, nhưng là cùng như thế một đám các Phương lão đại cùng một chỗ, tâm hắn định.
  
  	Bọn hắn nhiều cường giả như vậy, Hương Tuyết Hải nếu như muốn phản kháng, Tuyệt Đối là lấy trứng chọi với đá!
  
  	"Gặp một lần? Là hẳn là gặp một lần, hắc hắc."
  
  	"Cái này Hương Tuyết Hải thật đúng là nóng vội, ta ngược lại muốn nhìn một chút nàng có thể chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân. Thức thời, cùng chúng ta ngoan ngoãn hợp tác, tất cả mọi người có chỗ tốt."
  
  	Lúc này, trong đại sảnh có cái lão giả ho khan một tiếng.
  
  	"Không nên xem thường Hương Tuyết Hải, nàng dị năng lực rất mạnh. Mặt khác, là ta nghe có Hương Tuyết Hải người nhắc qua, Hương Tuyết Hải bọn hắn lần này ra ngoài, tựa như là làm cái gì làm ăn lớn, còn đem Độc Lang, báo đốm hai tiểu đội mang đến. Theo ta nói biết, cái này hai tiểu đội cộng lại có tám cái dị năng giả, tiểu đội trưởng thực lực cũng không yếu. Viên mập mạp, ngươi lần này nhìn thấy cái kia hai tiểu đội sao?"
  
  	Lão giả này mặc dù tóc trắng phơ, nhưng một thân khối cơ thịt, mỗi một khối cơ bắp đều phảng phất nham thạch chồng chất, tầng tầng lớp lớp, có một loại bạo tạc tính chất lực lượng.
  
  	Hắn lông mày sáng như tuyết, đặc biệt là hắn đôi mắt kia rất kỳ lạ, xanh rờn như là chó sói.
  
  	Viên Hồng Lượng vốn là đối với người nào đều không để ý, nhưng lão giả này hỏi một chút lời nói, hắn trong mắt lóe ra một tia vẻ kiêng dè, trên mặt trồi lên tiếu dung.
  
  	"Tù lão, Hương Tuyết Hải xác thực bên người có mấy người đi theo trở về, nhưng là thực lực đều chẳng ra sao cả, bên trong một cái nữ thân thể dị năng ba động tương đối mạnh, bất quá hai tay thụ thương, khẳng định chiến lực bị hao tổn . Còn Độc Lang cùng báo đốm người, là ta không nhìn thấy." Viên Hồng Lượng nói.
  
  	"Độc Lang, báo đốm chưa có trở về sao?" Bị Viên Hồng Lượng tôn xưng là Tù lão lão giả, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, trong ánh mắt lướt qua nhất thời không dễ dàng phát giác suy nghĩ sâu xa.
  
  	Cái này Tù lão coi là đang ngồi trong bảy người, mạnh nhất một người, đồng thời cũng là làm việc nhất cẩn thận một người.
  
  	"Ta nhìn a, Độc Lang, báo đốm tiểu đội tám thành là ợ ra rắm, không phải loại thời điểm này vẫn chưa trở lại? Cái này, Hương Tuyết Hải càng không đủ gây sợ." Người trung niên mặt ngựa cứu bên trong cười hắc hắc nói.
  
  	"Đúng đấy, chúng ta nhiều người như vậy. Hương Tuyết Hải cái kia gái điếm thúi nếu như thức thời, chúng ta cho nàng một miếng cơm ăn. Không thức thời, đem bọn hắn đều giết." Một cái khuôn mặt thanh tú, giống như là người làm công tác văn hoá trung niên nhân nói tới nói lui, lại là mắt lộ ra hung quang.
  
  	Ầm ầm.
  
  	Một tiếng sét nổ vang, toàn bộ đại sảnh đều ông ông run lên.
  
  	Thiên địa chi uy, để nguyên bản nói chuyện đám người kinh ngạc một chút.
  
  	Rầm rầm.
  
  	Đại sảnh bên ngoài, dòng nước mưa như tê dại.
  
  	. . .
  
  	Thiên dần dần ngầm xuống dưới.
  
  	"Cái này vũ thật là lớn." Trương Hải nhìn xem phía ngoài mưa to, xỉa răng trong khe thịt băm, ợ một cái.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội một đám người, giờ phút này đều đã ăn uống no đủ, nghỉ ngơi dưỡng sức hoàn tất.
  
  	Giang Lưu Thạch đứng tại gạch xanh lục ngói lầu hai lan can bên cạnh, nước mưa keng keng keng gõ lấy đỉnh đầu mái hiên mảnh ngói.
  
  	Địa thế nơi này rất cao, bừng bừng trong hơi nước vẫn như cũ có thể nhìn đến rất xa.
  
  	Ở phương xa, vài ngày trước còn có thể rõ ràng phân biệt ra được từng cái hồ nước.
  
  	Hiện tại, những cái kia hồ nước đã biến thành mênh mông cuồn cuộn lũ lụt.
  
  	Những này lũ lụt đã lan tràn đến vụ thủy huyện cách đó không xa.
  
  	Có thể nhìn thấy, trong nước thỉnh thoảng nhấc lên kinh thiên sóng biển, cuồn cuộn hướng vụ thủy huyện một chỗ cao khảm đập đánh tới.
  
  	Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.
  
  	"Giang đội trưởng, các ngươi người nghỉ ngơi đến thế nào? Hương lão bản để cho ta mang các ngươi đi Tần lâu." La Tuấn Giang nói.
  
  	"Tốt, ngươi dẫn đường!" Giang Lưu Thạch mở cửa, xông La Tuấn Giang thản nhiên nói.
  
  	"Có ngay, đi theo đội trưởng đi làm một vố lớn!" Tôn Khôn trách móc la một câu, trong mắt có vẻ hưng phấn.
  
  	Hiện tại hắn dưỡng thành một cái thói quen, chỉ cần là đi theo Giang Lưu Thạch, hắn thật là đi tới chỗ nào còn không sợ.