Chương 358: Hồng Môn Yến 
  
  	Vụ thủy huyện đường đi, chen chúc mà chật hẹp.
  
  	Từng cái xanh xao vàng vọt người sống sót chen tại đường đi dưới mái hiên, trong tay đều cầm cái cuốc các loại công cụ, nắm vuốt hoa màu hỗn hợp bánh nướng, ăn như hổ đói.
  
  	Ở chỗ này người sống sót, chỉ cần còn có thể đứng lên đến, nhất định phải ra ngoài lao động, kiên cố tường thành, bố trí công sự phòng ngự.
  
  	Vụ thủy huyện bây giờ căn bản sẽ không nuôi người rảnh rỗi.
  
  	Cho dù là dạng này, còn có rất nhiều người không có ăn.
  
  	Rất nhiều người liền nằm như muốn sụt cửa hàng bên trong tránh mưa, liền đứng lên khí lực đều không có.
  
  	Thậm chí còn có một số thụ thương, mất đi sức lao động người, phí công tại đục ngầu nước mưa bên trong bất lực nằm, chết lặng nhìn xem những cái kia ăn bánh người sống sót , chờ đợi tử vong giáng lâm.
  
  	La Tuấn Giang dẫn một đoàn thành vệ đội người, cầm trong tay súng ống, còn có khảm đao, côn sắt, cốt thép các loại đơn sơ vũ khí, đi theo mấy chiếc xe việt dã đằng sau, hướng Tần lâu mà đi.
  
  	Giang Lưu Thạch còn có Hương Tuyết Hải, an vị trong Middle bus, đi đầu đội ngũ.
  
  	Mặc dù con đường chật chội, không tiện Middle bus thông hành. Nhưng là Giang Lưu Thạch phát hiện đang hấp thụ giáo huấn, chỉ cần có thể để căn cứ xe đi theo, liền nhất định khiến nó đuổi theo.
  
  	Vụ thủy huyện tình thế phức tạp, nửa điểm không qua loa được, huống hồ thạch ảnh tiểu đội hiện tại nhân viên có thụ thương tình huống, Giang Trúc Ảnh loại này chủ lực hai tay bị hao tổn, sức chiến đấu so ra kém lúc trước.
  
  	Đương nhiên càng phải dựa vào căn cứ xe làm đến tiếp sau bảo hộ.
  
  	"Tới, hì hì, làm cái xe nát tử ép tràng diện, Hương Tuyết Hải hiện tại nghèo như vậy sao?"
  
  	Tần lâu bên trên, bảy chi tinh anh người sống sót tiểu đội trưởng đều đã tề tụ.
  
  	Cái kia mặt ngựa cứu bên trong, dựa vào đang điêu khắc lấy tinh mỹ Giang Nam vùng sông nước hình dáng trang sức trên lan can, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem mưa to bên trong tiến tới Middle bus, trong ánh mắt đều có vẻ đùa cợt.
  
  	Dạng này trường hợp, còn cứng rắn muốn lái một xe phá Middle bus tiến đến, làm cái quái gì?
  
  	Chờ Hương Tuyết Hải một đoàn người từ Middle bus bên trong đi ra, đi vào Tần lâu, mấy người này mới lần lượt ngồi tại thuộc tại trên vị trí của mình, đem cái cuối cùng nơi hẻo lánh vị trí trống chỗ đi ra.
  
  	Giang Lưu Thạch đi tại Hương Tuyết Hải bên người, không nói một lời, trên đường đi tử quan sát kỹ chung quanh tình huống.
  
  	Đến lầu hai trong phòng, thấy rõ ràng tình hình bên trong, trong lòng của hắn không khỏi cười lạnh.
  
  	Gian phòng chính giữa trưng bày một trương bàn dài, hai bên bàn dài cùng chủ vị đều ngồi người, chỉ có góc đông bắc góc nhỏ còn lưu lại một vị trí.
  
  	Ở nơi đó, tổn hại trần nhà còn không ngừng chảy xuôi giọt nước, vị trí vắng vẻ lại âm u ẩm ướt.
  
  	Hương Tuyết Hải sau khi đi vào, Viên Hồng Lượng bọn người từng cái bình chân như vại, phảng phất không nhìn thấy Hương Tuyết Hải tiến đến.
  
  	Có người xuất ra một thanh súng trường cẩn thận lau, có ôm nữ nhân lỗ mãng đùa bỡn.
  
  	La Tuấn Giang cũng ở bên cạnh, hắn một thấy cảnh này, lập tức có chút tức hổn hển.
  
  	"Chín hầu tử, ngươi làm sao làm? Không phải để ngươi an bài yến hội sao? Làm sao để hương lão bản... Ngồi chỗ này?" La Tuấn Giang một tay lấy nơi cửa một cái thon gầy trung niên nhân vồ tới, nghiêm nghị quát hỏi.
  
  	Hắn cảm giác trên mặt nóng bỏng, lần này yến hội sự tình, hắn liền là giao cho trung niên nhân chín hầu tử phụ trách.
  
  	"Ta... Là ta an bài, nhưng những này Lão Đại lấy tới trước một bước, căn bản không dựa theo ta nói vị trí ngồi... Góc đông bắc nguyên bản cũng không có vị trí kia, là bọn hắn đem một đầu cuối cùng chỗ ngồi ném tới đó!" Chín hầu tử vẻ mặt cầu xin.
  
  	Hắn là an bài Hương Tuyết Hải ngồi chủ chỗ vị trí, nhưng bảy cái từ bên ngoài đến tinh anh sinh tồn người tiểu đội trưởng sớm tới, đem vị trí tốt toàn bộ chiếm đoạt, còn cố ý đem xó xỉnh lưu cho Hương Tuyết Hải.
  
  	Những người này với hắn mà nói, là không chọc nổi hung nhân, hắn cũng không có cách nào.
  
  	La Tuấn Giang lập tức hiểu được, những này từ bên ngoài đến người sống sót tiểu đội, khinh người quá đáng!
  
  	Hương Tuyết Hải ánh mắt yên tĩnh, dưới chân đạp giày cao gót, chậm rãi đi đến bàn dài trước mặt.
  
  	Nàng đi qua thời điểm, cứu bên trong một bên xoa nắn lấy trong ngực nữ nhân, một bên đùa cợt ánh mắt vụng trộm dò xét nàng toàn thân.
  
  	Cái khác người sống sót tiểu đội trưởng, cũng đều bí mật quan sát Hương Tuyết Hải, muốn xem nàng trò cười.
  
  	Cục diện này, mặc kệ Hương Tuyết Hải ngồi vẫn là không ngồi, đều rất xấu hổ.
  
  	Hương Tuyết Hải hôm nay là một thân màu đen trang phục, bên hông thắt một đầu màu đỏ đai lưng, toàn bộ tư thái phác hoạ đến có lồi có lõm, tư thế hiên ngang bên trong lại có một cỗ đặc biệt nữ nhân vị.
  
  	Nàng xây trường căng cứng đùi bỗng nhiên cao cao nâng lên, hướng phía trên bàn đánh xuống!
  
  	Thân là dị năng giả, Hương Tuyết Hải tố chất thân thể tự nhiên không tầm thường, tăng thêm dị năng, một cước này lực lượng phi phàm.
  
  	Oanh!
  
  	Chân dài trùng điệp bổ vào gỗ chắc Hồng trên bàn, cả cái bàn trong nháy mắt tại nàng thế đại lực trầm một dưới đùi ầm vang chia năm xẻ bảy!
  
  	Mảnh gỗ vụn vẩy ra.
  
  	Một bàn người đều cả kinh nhao nhao đứng lên, cảnh giác nhìn chằm chằm Hương Tuyết Hải.
  
  	"Hương lão bản, ngươi đây là muốn làm gì?" Hương Tuyết Hải bên cạnh Tần ải tử né tránh không kịp, đầy bụi đất tung tóe một mặt mảnh gỗ vụn, nhìn xem Hương Tuyết Hải thần sắc mười phần khó chịu, đồng thời có mấy phần cảnh giác.
  
  	"Hương lão bản, ngươi không phải tìm chúng ta đàm luận sao? Ngươi loại thái độ này, là khiêu khích chúng ta?" Có cái lưng hùm vai gấu hán tử cao lớn đứng lên, cười lạnh liên tục.
  
  	Cái khác người sống sót tiểu đội trưởng, nhìn về phía Hương Tuyết Hải ánh mắt, từng cái có chút bất thiện.
  
  	"Đương nhiên là tìm các ngươi đàm luận. Bất quá các ngươi thật giống như quên, nơi này là ta Hương Tuyết Hải địa bàn. Là rồng cho ta cuộn lại, là hổ, hôm nay phải cho ta nằm lấy!" Hương Tuyết Hải từng chữ nói ra, từng chữ phảng phất là từ trong hàm răng gạt ra.
  
  	"Hương lão bản, ngươi hôm nay để cho ta tiện thể nhắn, ta thế nhưng là đem lời đều mang cho các vị lão đại rồi. Các vị Lão Đại cũng đều tới. Nếu như ngươi cái này bày chính là Hồng Môn Yến, hắc hắc, chúng ta người cũng không phải sợ phiền phức." Viên Hồng Lượng không nhanh không chậm đứng lên.
  
  	Hiện tại cái bàn đều nát, tất cả mọi người làm cho đầy bụi đất, căn bản không có cách nào ngồi.
  
  	Những tiểu đội khác đội trưởng đều nhao nhao đứng lên, từng cái sắc mặt khó coi, hướng về phía Hương Tuyết Hải cười lạnh liên tục.
  
  	Bọn hắn nguyên trong kế hoạch, chính là muốn đêm nay huyết tẩy Hương Tuyết Hải người. Hiện tại Hương Tuyết Hải không thức thời, vừa vặn để bọn hắn vạch mặt.
  
  	Tại ngày xưa,  Tần lâu nơi này là huyện thành dải đất trung tâm.
  
  	Tần lâu vốn chính là giả cổ kiểu Trung Quốc khách sạn, tứ phía đều là gỗ cửa sổ.
  
  	Hiện tại gỗ cửa sổ đều mở rộng, có thể nhìn thấy đối diện một tòa tòa nhà kiến trúc.
  
  	Lúc này, chỉ gặp Tần lâu chung quanh nhà lầu bên trong, đều đứng đen nghịt đám người.
  
  	Những người này nguyên bản đều ẩn núp, giờ phút này thấy được Tần lâu động tĩnh bên trong, đều nhao nhao đứng ra.
  
  	Bọn hắn chiếm cứ vây lại Tần lâu mấy tòa nhà phòng, trong tay cầm các loại vũ khí, đằng đằng sát khí.
  
  	Rất nhiều nhân thủ thượng đều cầm dây thừng có móc, chỉ cần có động tĩnh, bọn hắn lập tức có thể vung ra dây thừng có móc, cấp tốc xâm nhập Tần lâu.
  
  	Dưới lầu trên đường cái, một trận huyên náo.
  
  	Từng đội từng đội nhân mã đều xông lên đầu đường.
  
  	La Tuấn Giang một mực là thủ tại cửa ra vào, lúc này đã thấy rõ ràng trên đường phố tình huống, sắc mặt biến hóa, vội vàng đi tới tại Hương Tuyết Hải bên tai rỉ tai vài câu.
  
  	Hương Tuyết Hải cười lạnh một tiếng, xem ra Viên Hồng Lượng trong những người này tâm sớm đã có ý nghĩ.
  
  	"Hương lão bản, chúng ta nhiều người như vậy. Ngươi cảm thấy vụ thủy huyện hiện tại người đó định đoạt? Liền xem như Dương Phong mang đám người tới, cũng phải cấp ba chúng ta phân chút tình mọn!" Cứu bên trong rất đắc ý đứng lên, đem nữ nhân bên cạnh đẩy ra, trắng trợn trên ánh mắt hạ dò xét Hương Tuyết Hải.
  
  	"Dương Phong? Các ngươi muốn cho một người chết cho các ngươi lưu ba phần mặt mũi?" Giang Lưu Thạch ở một bên bỗng nhiên lạnh lùng nói.
  
  	Cái gì? Người chết? )! !