Chương 359: Chấn nhiếp
  
  	"Hương lão bản, đây là ngươi bao dưỡng mặt trắng? Tử, cơm có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể loạn." Khuông Trung Nguyên bất mãn hai tay nắm tay, xương cốt cờ rốp rung động, uy hiếp Giang Lưu Thạch.
  
  	Kỳ thật Giang Lưu Thạch vừa tiến tới, hắn liền chú ý tới cái này cùng Hương Tuyết Hải sóng vai đi tới người trẻ tuổi.
  
  	Chỉ là hắn từ trên thân Giang Lưu Thạch, không có cảm ứng được cái gì cường đại dị năng lượng ba động, liền tự động không nhìn Giang Lưu Thạch.
  
  	Hiện tại Giang Lưu Thạch như thế giọng mang khiêu khích, Hương Tuyết Hải còn không ngăn cản, hiển nhiên người trẻ tuổi kia tại Hương Tuyết Hải trong đội ngũ địa vị rất cao.
  
  	Tại tận thế, một cái không có năng lực phổ thông người sống sót có thể có lời gì ngữ quyền?
  
  	Một con thỏ đột nhiên khiêu khích một đám lão hổ, đại khái liền là những người may mắn còn sống sót này lão đại cảm thụ.
  
  	Trong đại sảnh rất nhiều người sống sót đội ngũ Lão Đại, lúc này đều đối Giang Lưu Thạch rất khó chịu, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch.
  
  	Bọn hắn muốn cùng Hương Tuyết Hải vạch mặt, dứt khoát lấy trước Giang Lưu Thạch khai đao.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa chết, Hương Tuyết Hải không chừng có thể thanh tỉnh một điểm, ngoan ngoãn hạ thấp tư thái, cùng bọn hắn hợp tác.
  
  	Nhưng mà, những người này còn chưa kịp động thủ, Giang Lưu Thạch lại động trước.
  
  	Trong tay hắn bỗng nhiên nhiều hơn một thanh sáng loáng súng ngắn, họng súng đen ngòm trực chỉ hướng Khuông Trung Nguyên.
  
  	Giang Lưu Thạch rút súng động tác nhanh như thiểm điện, Khuông Trung Nguyên kịp phản ứng, con mắt bỗng nhiên trừng lớn, một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử cảm giác, lập tức đem hắn bao phủ.
  
  	Hắn vừa có động tác, chỉ nghe được ba ba ba ba tiếng súng vang lên ở bên tai nổ tung.
  
  	Khuông Trung Nguyên trong nháy mắt tâm lắc một cái, chỉ cảm thấy hồn nhi đều bị từ trên thân kéo ra.
  
  	Ba cỗ nóng bỏng nhiệt lực dán đầu hắn da đi qua, phá còi đến da đầu ẩn ẩn làm đau, còn có một số gỗ mảnh vụn, vẩy ra tại trên mặt hắn, trên cổ.
  
  	Bạch bạch bạch.
  
  	Kinh hãi phía dưới Khuông Trung Nguyên liên tiếp lui về phía sau mấy bước, may mắn bên người mang theo mấy cái tinh nhuệ thủ hạ đem hắn một thanh đỡ lấy.
  
  	"Lão Đại!"
  
  	Giang Lưu Thạch rút súng, nổ súng một hệ liệt động tác, sét đánh không kịp bưng tai.
  
  	Trong đại sảnh lâm vào yên tĩnh như chết.
  
  	Đám người chấn động, bọn hắn đều không nghĩ tới Giang Lưu Thạch lại đột nhiên nổ súng, vẫn là nhanh như vậy thương.
  
  	Khuông Trung Nguyên cái này lúc sau đã phát hiện, mình hai bên da đầu còn có đỉnh đầu một dải tóc, đều bị súng ống gọt đi, một chút lông tóc bị đốt cháy khét.
  
  	Nguyên bản rậm rạp tóc, bị chẻ thành ba cỗ phân nhánh đầu ổ gà, đừng đề cập nhiều chật vật.
  
  	Còn có máu tươi, từ cái này ba cỗ phân nhánh bên trong chảy ra, đau rát.
  
  	Đám người rất nhanh thanh tỉnh lại, một số người nhao nhao rút súng.
  
  	Lúc này, lại là mấy tiếng súng vang lên.
  
  	Địa bên trên lập tức ba ba ba rơi xuống đầy đất súng ống.
  
  	Vừa rồi móc ra thương người, tay cầm súng máu tươi vẩy ra, rên thống khổ.
  
  	Trái lại đối diện Giang Lưu Thạch, trong tay hắn lại quỷ thần xui khiến nhiều hơn một cây súng lục.
  
  	Hai cái họng súng đen ngòm, nhắm ngay hai cái phương hướng đám người.
  
  	Vừa rồi hắn liền là hai súng cùng mở, độ không góc chết chiếu cố đến mỗi một cái muốn cầm thương người.
  
  	Kinh người thương kỹ, lập tức chấn nhiếp trong đại sảnh mỗi người.
  
  	Phụ cận nhà lầu bên trong mai phục người sống sót đội, cũng không ai dám nổ súng.
  
  	Vừa rồi trong mắt của bọn hắn, chỉ là thấy được Giang Lưu Thạch tại rất tùy ý đong đưa cánh tay, ánh mắt căn bản không có chiếu cố tới tay thương đối địch nhân.
  
  	Cứ như vậy rất tùy ý nổ súng, lại mỗi một thương đều tinh chuẩn điểm tới địch nhân tay cầm súng, đơn giản giống như là toàn thân cao thấp đều như mọc ra mắt.
  
  	Phần này tinh chuẩn, phần này nhanh chóng, cái này thần hồ kỳ thần thương thuật tầm mắt, làm người sợ hãi.
  
  	Trong lòng mỗi người đều dâng lên một loại cảm giác, chỉ cần thật giơ súng đối Giang Lưu Thạch xạ kích, bọn hắn liền sẽ bị nổ đầu.
  
  	Cho dù đang ngồi có thật nhiều dị năng giả, đối mặt Giang Lưu Thạch dạng này thương kỹ, vẫn như cũ nội tâm vô cùng kiêng kỵ.
  
  	"Hương Tuyết Hải, ngươi có ý tứ gì?" Khuông Trung Nguyên nhịn không được cả giận nói.
  
  	Trên mặt hắn nóng bỏng, trước mặt mọi người bị Giang Lưu Thạch dùng súng pháp nhục nhã, đơn giản để hắn tức bể phổi.
  
  	Băng, băng.
  
  	Khuông Trung Nguyên thân thể kịch liệt bành trướng, quần áo trên người nút thắt nhao nhao bị sụp ra.
  
  	Một hồi, toàn thân hắn mọc ra lông xù lông tóc, hiển nhiên giống như là một đầu to lớn gấu xám hiện thế.
  
  	Giang Lưu Thạch cái đầu cũng coi như tương đối cao, nhưng cũng chỉ đến hắn phần bụng. Khuông Trung Nguyên lúc này khí thế bức người.
  
  	"Là biến dị hệ dị năng giả." La Tuấn Giang thấp giọng nói.
  
  	Biến dị hệ dị năng giả đại đa số đều là biến dị ra cùng loại với dã thú huyết mạch, là dị năng giả bên trong rất phổ biến một loại biến dị, bình thường đều lực lớn vô cùng, lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực đều rất mạnh.
  
  	Khuông Trung Nguyên to lớn hóa thân thể, tại loại này chật chội hoàn cảnh bên trong, tạo thành rất mạnh thị giác lực áp bách.
  
  	Người bình thường nếu như khoảng cách gần đối mặt một đầu gấu, liền đã cảm giác được toàn thân như nhũn ra, mà Khuông Trung Nguyên biến dị về sau, so chân chính gấu còn cường tráng hơn vài vòng.
  
  	Rất rõ ràng, Khuông Trung Nguyên biến dị rất mạnh, toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, song đồng xích hồng.
  
  	Hương Tuyết Hải con mắt lăng lệ, nàng chung quanh bỗng nhiên nhiều hơn một cỗ cuồng phong.
  
  	Trong cuồng phong xuất hiện vô số mảnh phong nhận.
  
  	Những người khác sắc mặt cũng không tốt, ánh mắt quét về lâu ở ngoài những cái kia người sống sót đội viên, chỉ cần một cái không thích hợp, lập tức đánh!
  
  	La Tuấn Giang bên này người, cũng đều cảnh giác.
  
  	Canh giữ ở trên đường cái vụ thủy huyện hộ thành đội đội viên, đã cùng trên đường cái từ bên ngoài đến người sống sót đội cách một con đường giằng co.
  
  	Song phương giương cung bạt kiếm.
  
  	Cái kia tinh thần quắc thước, con mắt yếu ớt phát lam Tù lão, liền đứng tại Giang Lưu Thạch đối diện.
  
  	"Người trẻ tuổi, bắn rất hay. Hương Tuyết Hải có ngươi dạng này tay súng, khó trách như thế có lực lượng. Tất cả mọi người không nên vọng động, nếu là đến nói chuyện, vậy chúng ta liền hảo hảo đàm." Tù lão cuối cùng mở miệng, chậm rãi nói.
  
  	Tất cả mọi người không có thấy rõ ràng Tù lão là như thế nào động, chỉ là cảm giác người khác lóe lên, liền đã đi tới Hương Tuyết Hải cùng Khuông Trung Nguyên ở giữa, thân hình cao lớn đem hai người giằng co cách trở.
  
  	Giang Lưu Thạch mắt sáng lên, hắn lại là thấy rất rõ ràng.
  
  	Vừa rồi Tù lão kỳ thật trong nháy mắt, có mấy cái rất bí ẩn động tác.
  
  	Cái này bí ẩn động tác bởi vì Tù lão tốc độ rất nhanh , người bình thường phổ thông thị giác đều miễn cưỡng đuổi theo tốc độ của hắn, chỉ có thể nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mất tàn ảnh.
  
  	Tù lão vừa rồi lấy đai lưng hông, hai chân thành cung đi, trên mặt đất cấp tốc Điểm rồi mấy lần, bộ pháp mười phần cổ quái, nhưng tốc độ cũng rất nhanh.
  
  	"Cái này cái quỷ gì?" Giang Lưu Thạch nội tâm hơi hơi kinh ngạc.
  
  	Hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại này cổ quái dị năng giả, Đoán chừng là đúng hiểu được cái gì vật lộn chi thuật, hoặc là Thái Quyền loại hình, mà lại cái này Tù lão trong nháy mắt lực bộc phát viễn siêu thường nhân.
  
  	Dị năng tăng thêm kỹ xảo, cái này Tù lão không dung dò xét.
  
  	Oanh!
  
  	Đột nhiên, từ phương xa truyền đến một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa.
  
  	Hương Tuyết Hải thần sắc hơi đổi, vọt tới lan can, xuyên thấu qua mưa to hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn quanh.
  
  	Cái kia bạo tạc phương hướng âm thanh truyền tới, liền là vụ thủy huyện đóng chặt cửa thành!
  
  	Đó là cái rất mẫn cảm vị trí, nếu như cửa thành có sai lầm, người sống sót tràn vào vẫn là sự tình, dù sao khả khống.
  
  	Vạn nhất đại lượng Zombie, biến dị thú cùng theo vào, chuyện kia liền vô cùng phiền phức!
  
  	"Giang ca, hướng cửa thành có đại lượng tinh thần năng lượng ba động, có cái tinh thần ba động rất mãnh liệt, giống như là biến dị Zombie. . ." Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên Nhiễm Tích Ngọc thanh âm.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cùng Giang Trúc Ảnh còn có Lý Vũ Hân bọn hắn, giờ phút này đều đi theo ảnh lưu tại căn cứ trong xe.
  
  	Thân là tinh thần hệ dị năng giả, Nhiễm Tích Ngọc vẫn luôn đang theo dõi lấy phụ cận lực lượng tinh thần ba động.
  
  	Chính là bởi vì có nàng quan sát tình huống chung quanh, Giang Lưu Thạch căn bản không lo lắng những người khác đánh lén.
  
  	Giang Lưu Thạch khẽ giật mình, hắn tự nhiên tin tưởng Nhiễm Tích Ngọc phán đoán.
  
  	Biến dị Zombie sao?
  
  	Giang Lưu Thạch được chứng kiến loại này biến dị Zombie lợi hại, nếu để cho biến dị Zombie vào thành, cái kia vụ thủy huyện liền thật rất nguy hiểm.
  
  	Loại này Zombie kinh khủng nhất còn không phải năng lực của nó, mà là loại này Zombie có thể chỉ huy cái khác Zombie.
  
  	"Hương lão bản, ta vừa tiếp vào tin tức, cửa thành phụ cận xuất hiện biến dị Zombie, chúng ta muốn mau chóng tới, giữ vững cửa thành!" Giang Lưu Thạch xông Hương Tuyết Hải trầm giọng nói.
  
  	Hương Tuyết Hải sắc mặt trịnh trọng lên, biến dị Zombie?
  
  	Nàng tuyệt đối tin tưởng Giang Lưu Thạch.
  
  	Oanh!
  
  	Lúc này, hướng cửa thành lần nữa có một tiếng kịch liệt bạo tạc.
  
  	Tại u ám mưa to bên trong, xa như vậy mới bốc cháy lên hừng hực ánh lửa, vẫn như cũ mười phần bắt mắt.
  
  	"Tựa như là bình xăng bạo tạc!" Từ ánh lửa thượng dâng lên trong khói đen cuồn cuộn, Giang Lưu Thạch cấp tốc có phán đoán.
  
  	Phải biết cái kia khói đen cùng ánh lửa, ngay cả mưa to đều nhào bất diệt, có thể thấy được Tuyệt Đối là du liêu một loại thiêu đốt hình thành kịch liệt nhiệt độ cao.
  
  	Mấy cái bánh xe thai, cũng tại liên tiếp phát sinh bạo tạc, đang trùng kích sóng bên trong bị ném lên không trung.
  
  	"Hương lão bản, không xong! Có đại lượng Zombie công thành, phía trước nhất còn có một cái người sống sót đội dùng xe tải va chạm cửa thành, không phải muốn chúng ta Khai Môn! Phát hiện ở cửa thành phát sinh bạo tạc, các huynh đệ dùng đại lượng đống cát ngăn chặn, không quá nhanh sắp không kiên trì được nữa!" Một cái thon gầy hộ thành đội đội viên, toàn thân là nước chật vật xông tới xông Hương Tuyết Hải dồn dập đưa tin.
  
  	Trên mặt hắn tràn đầy vẻ hoảng sợ, có thể thấy được cửa thành tình huống tuyệt không lạc quan.
  
  	Hiện tại nếu như mở cửa thành, cái kia Zombie cũng sẽ cùng theo chen chúc mà tiến. Nhưng ngoài cửa thành những cái kia người sống sót vì mạng sống, cũng sẽ liều mạng trùng kích cửa thành.
  
  	"Giang đội trưởng, chúng ta mau chóng tới!" Sự tình khẩn cấp, Hương Tuyết Hải thần sắc trịnh trọng xông Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Vô luận như thế nào, tuyệt đối không thể để cho những cái kia Zombie xông tới.
  
  	Không phải vốn là hỗn loạn vụ thủy huyện, lại biến thành huyết sắc Địa Ngục.
  
  	Giang Lưu Thạch đương nhiên cũng không nguyện ý vụ thủy huyện bị Zombie công hãm, so với bên ngoài, nội thành vẫn là an toàn nhiều. Phát hiện tại khắp nơi đều là nước, nếu như vụ thủy huyện luân hãm, đối Giang Lưu Thạch tới là kiện chuyện phiền phức.
  
  	"Các ngươi có đi hay không? Zombie nếu như tiến đến, các ngươi cũng không có quả ngon để ăn! Ta sẽ chỉ Bảo ta người!" Hương Tuyết Hải trước khi đi, ánh mắt từ một đám từ bên ngoài đến tinh anh người sống sót đội đội trưởng trên mặt đảo qua, nhắc nhở.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn người vừa rời đi Tần lâu, còn lại người sống sót tinh anh đội đội trưởng hai mặt nhìn nhau.
  
  	Bọn họ cũng đều biết tình thế tính nghiêm trọng.
  
  	Theo một ý nghĩa nào đó đến, bọn hắn cùng vụ thủy huyện là môi hở răng lạnh quan hệ, cái này huyện thành đối bọn hắn đến cũng rất trọng yếu.
  
  	Hiện tại tứ phía hồng thủy, ngoại trừ nơi này, phụ cận không có cái gì có thể tránh né Zombie địa phương.
  
  	Đặc biệt là vừa rồi Hương Tuyết Hải trong lời nói còn nhắc qua, tựa hồ có biến dị Zombie tồn tại.
  
  	Bọn hắn đều là cùng biến dị Zombie đã từng quen biết, biết loại này Zombie biến thái.
  
  	"Tù lão, ngươi làm sao?"
  
  	Bối rối phía dưới, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt tập trung đến Tù lão trên thân.
  
  	"Tù lão, Hương Tuyết Hải bọn hắn giết Dương Phong, ta nhìn đây cũng là thật. . . Loại chuyện này vung không được hoảng, nếu như thực lực của bọn hắn có thể xử lý Dương Phong, Hương Tuyết Hải còn có cái kia đùa nghịch thương người trẻ tuổi tuyệt đối rất nguy hiểm." Khuông Trung Nguyên bỗng nhiên nói.
  
  	Hắn đối Giang Lưu Thạch thương pháp khắc sâu ấn tượng, đã đối Giang Lưu Thạch có rất sâu sát cơ.
  
  	Khuông Trung Nguyên vừa mới nói xong, cái khác người sống sót đội đội trưởng nhao nhao gật đầu.
  
  	"Không sai, Hương Tuyết Hải những người này không thể lưu. Nếu như có thể giết chết Dương Phong, bọn hắn liền quá nguy hiểm!"
  
  	"Bất quá hiện tại cũng không thể để Zombie tiến đến, chúng ta vốn ban đầu đều mang tới đây."
  
  	Tù lão sắc mặt trầm tĩnh, buông xuống mí mắt bên trong hiện lên một tia tinh mang, miệng bên trong thản nhiên nói: "Đi, chúng ta nhất định phải đi. Bất quá về phần có đánh hay không Zombie, đánh như thế nào, chúng ta đều muốn nhìn thế cục."