Chương 360: Cửa thành
  
  	Trong cuồng phong bạo vũ, một cỗ xe bus xe đang chật chội trên đường phố nhanh chóng chạy nhanh.
  
  	Căn cứ xe tại Giang Lưu Thạch cùng ảnh phối hợp thao túng dưới, giống như là một đầu như du ngư linh hoạt, nhanh chóng tới gần cửa thành.
  
  	Còn không có xuống xe, Giang Lưu Thạch liền nghe đến ngoài cửa thành cái kia kinh dị tiếng gào thét, còn có tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Cửa thành phụ cận người sống sót đều tại nhao nhao đào vong, bị Zombie đột kích tràng diện dọa đến mặt không còn chút máu.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Hương Tuyết Hải vội vàng mở cửa xe xuống dưới.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn lúc này đều cầm một thanh 96 thức Shotgun theo sát phía sau.
  
  	Đối mặt Zombie, huống hồ là công thành chiến bên trong, thường xuyên đều sẽ dính đến khoảng cách gần chiến đấu.
  
  	Shotgun loại này ở cự ly gần đại sát khí, không thể nghi ngờ so hắn thương của hắn tốt.
  
  	Vụ thủy huyện cửa thành, đã chồng chất đầy từng đống đống cát.
  
  	Những này đống cát vốn là chuẩn bị dùng để chống lũ phòng lụt, hiện tại đã dùng tại chắn trên cửa thành.
  
  	Đóng chặt tường thành cửa sắt, giờ phút này đen kịt bên trong mang theo một mảnh quỷ dị xích hồng sắc, hiển nhiên là bị liệt hỏa đốt thành như vậy.
  
  	May mắn cửa sắt rất thâm hậu, không có bị đốt đổ.
  
  	Trên cửa thành không, nồng đậm khói đen quấn, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.
  
  	Nội thành người sống sót đang hướng hướng cửa thành cật lực vận chuyển đống cát, không ngừng ngăn chặn cửa thành.
  
  	Giang Lưu Thạch đi không có mấy bước, bên tai bay tới quen thuộc mùi thơm, quay đầu nhìn lại liền thấy Giang Trúc Ảnh tịnh ảnh.
  
  	Hắn lập tức im lặng, cô muội muội này đối với chiến đấu luôn luôn có một loại đặc biệt cuồng nhiệt, nàng hiện tại hai cánh tay còn che phủ cùng xác ướp, ngay cả đặc chế trường đao cũng không thể cầm, còn theo tới chiến đấu, thực sự gọi người không yên lòng.
  
  	"Trúc ảnh, ngươi làm sao theo tới rồi? Nhanh đi về, ngươi thương còn chưa tốt!"
  
  	"Ca, cái này gió to mưa lớn, vừa vặn thuận tiện ta dòng điện dẫn điện nha, ngươi hiểu." Giang Trúc Ảnh thè lưỡi, mí mắt vừa nhấc, tư tư màu lam dòng điện bỗng nhiên tại trong lòng bàn tay nàng xuất hiện.
  
  	Cánh tay nàng còn không có hoàn toàn khôi phục, không thể kịch liệt hành động, nhưng chỉ là động động tay vẫn là không có vấn đề.
  
  	"Không được. Có biến dị Zombie, ngươi vẫn là hành động bất tiện, không phải liền cùng sau lưng chúng ta, làm hậu viện, sau đó bảo vệ tốt trong xe Lý Vũ Hân, Nhiễm Tích Ngọc các nàng." Giang Lưu Thạch biết, muốn hoàn toàn để bảo bối này muội muội nghe lời là không thể nào.
  
  	Hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, để muội muội đợi ở sau lưng mình, cho nàng phân phối một điểm nhiệm vụ.
  
  	"Ừm, tốt ah." Giang Trúc Ảnh nhẹ gật đầu. Dù sao đối với nàng mà nói, có thể không nhàn rỗi là được. Nàng cũng nhìn ra tình thế nghiêm trọng, muốn giúp điểm bận bịu.
  
  	Cộc!
  
  	Bão tố bên trong, Giang Lưu Thạch lỗ tai bắt được một tiếng không giống bình thường súng vang lên.
  
  	Súng ngắm? !
  
  	Rất nhiều lão binh đều có thể nghe ra khác biệt súng ống tiếng xạ kích âm khác nhau, Giang Lưu Thạch thường xuyên sử dụng súng ngắm, tăng thêm não vực phát đạt, trong lúc bất tri bất giác, hắn cũng có thể phân biệt ra được súng ngắm thanh âm.
  
  	Trên đỉnh đầu hắn trên tường thành, bỗng nhiên có cái hộ thành đội đội viên bỗng nhiên bay ngược xuống tới, nặng nề mà ngã ở bùn nhão bên trong, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.
  
  	Giang Lưu Thạch thấy rõ ràng, cái này hộ thành đội đội viên thân thể máu thịt be bét, nửa người trên nửa bên cũng không có.
  
  	Đây là súng ngắm cỡ lớn mới có thể tạo thành uy lực.
  
  	Có súng ngắm cỡ lớn, thậm chí là dùng đạn xuyên giáp, trực tiếp có thể đem người xạ thành hai nửa.
  
  	"Cẩn thận, có tay bắn tỉa!" Giang Lưu Thạch xông Hương Tuyết Hải làm thủ thế, cảnh báo nói.
  
  	Hương Tuyết Hải nhẹ gật đầu.
  
  	Tay bắn tỉa. . . Nàng bên này liền có Giang Lưu Thạch cái này đáng sợ tay súng, tự nhiên biết một tên tay bắn tỉa chính đối cửa thành bên này công kích nguy hiểm cỡ nào.
  
  	Dưới tường thành mới đã có mấy cỗ dạng này hộ thành đội đội viên thi thể, đều là một kích mất mạng, trên người có to lớn xuyên qua vết thương, vô cùng thê thảm.
  
  	Có tay bắn tỉa, nói rõ cái này ngoài cửa thành người sống sót tiểu đội, tuyệt đối có tinh anh cấp bậc tồn tại, cũng không phải là dễ dàng đối phó như vậy.
  
  	Giờ phút này trên tường thành, một chút hộ thành đội đội viên căn bản không dám bò dậy, đều núp ở phía sau diện run lẩy bẩy.
  
  	Nhưng bọn hắn cũng không dám rời đi, lúc này cửa thành nếu như không có giữ vững, nghênh đón bọn hắn không chỉ có là Hương Tuyết Hải trừng phạt nghiêm khắc, còn sẽ đối mặt Zombie đại quân xâm lấn.
  
  	Ngay trong bọn họ một số người, nguyên bản là Bản Địa người, hiện tại thậm chí còn có thân nhân tại vụ thủy trong huyện thành.
  
  	"Nhiễm Tích Ngọc, nhìn xem có thể không thể hỗ trợ tìm ra tay súng bắn tỉa kia vị trí." Giang Lưu Thạch trong đầu nói ra.
  
  	"Giang ca yên tâm, chỉ cần hắn thò đầu ra, ta biết giúp ngươi tìm ra." Nhiễm Tích Ngọc đáp.
  
  	Đang khi nói chuyện, căn cứ xe đã mở đến cửa thành phụ cận.
  
  	Giang Lưu Thạch cùng Hương Tuyết Hải đã bò lên trên đầu tường, tìm một cái ẩn nấp lỗ hổng vị trí, hướng ra phía ngoài nhìn lại.
  
  	Chỉ gặp phía ngoài cửa thành, vô cùng hỗn loạn, là địa ngục cảnh tượng.
  
  	Cửa thành dưới đáy, hừng hực đại hỏa đang thiêu đốt, một chiếc xe tải nặng đã bị đốt thành sắt vụn.
  
  	Nhưng hỏa diễm cách đó không xa, liền là cuồn cuộn cuồn cuộn hồng thủy.
  
  	Ngoài cửa thành hồng thủy, đã so trước đây không lâu lúc tiến vào càng cao hơn rất nhiều.
  
  	Hồng thủy đã lan tràn qua vụ thủy huyện phía ngoài nhất cái kia một đạo nhân công chồng chất lên cao khảm.
  
  	Hồng thủy tới gần huyện thành phụ cận dòng nước, hoàn toàn là một mảnh màu đỏ sậm, trên mặt đất nằm từng cỗ thi thể.
  
  	Một chút thi thể là bị hồng thủy chết đuối, còn có một số thân thể không trọn vẹn, phía trên nằm sấp máu me đầy mặt Zombie, đang liều mạng gặm nuốt.
  
  	Phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít Zombie đã đem ngoài cửa thành vây quanh.
  
  	Tại chỗ xa hơn, hiện ra màu trắng bọt biển đục vàng Hồng trên nước, còn tung bay từng cái Zombie.
  
  	Những này Zombie đúng là đầu hướng lên trên, thân thể hướng xuống ở trong nước nổi lơ lửng.
  
  	Một chút Zombie còn ghé vào trôi nổi đồ dùng trong nhà các thứ phía trên, hướng vụ thủy huyện liên tục gào thét.
  
  	Một chút Zombie, trực tiếp bị dòng nước trùng kích hướng về phía vụ thủy huyện.
  
  	"Làm sao không có triệt để chết đuối bọn gia hỏa này?" Giang Lưu Thạch trong lòng sợ hãi.
  
  	Hắn lần thứ nhất phát hiện những này không có trí lực Zombie, lại có nhất định sinh tồn bản năng.
  
  	"Ừm?"
  
  	Ánh mắt hắn ngưng tụ, thấy được cái kia một đám chó hoang.
  
  	Trong đó cái kia cái trán ở giữa mọc ra sừng nhọn biến dị chó hoang thủ lĩnh , đồng dạng ở ngoài thành gặm cắn một chút người sống sót thi thể.
  
  	Đúng là hắn đã từng chạy ra Dương Phong căn cứ trên đường, tại một chỗ thôn trang đụng phải đàn chó hoang.
  
  	Những chó hoang này lúc ấy đang bị một cái biến dị to lớn rắn nước truy sát.
  
  	Bọn họ xuất hiện ở ngoài thành, như vậy cái kia thủy quái. . .
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi rùng mình.
  
  	Lưới sắt bên trong, đã chui vào đại lượng người sống sót.
  
  	Bọn hắn dựa vào trên mặt đất vứt bỏ ô tô, lốp xe, còn có các loại lũy khe rãnh, cầm trong tay vũ khí, đang nhỏ cỗ, nhỏ cỗ bão đoàn cùng Zombie ra sức vật lộn.
  
  	Có một ít chướng ngại vật tồn tại, Zombie trong lúc nhất thời cũng không thể xâm nhập, giương huyết bồn đại khẩu ở bên ngoài gào thét không thôi.
  
  	Bất quá những này có thể vật lộn người sống sót, đều là có chút sức chiến đấu người bình thường, hoặc là phổ thông dị năng giả.
  
  	Cũng có một chút tương đối mạnh người sống sót tiểu đội bão đoàn, dựa vào bốn phía vứt bỏ ô tô, hướng ra phía ngoài xạ kích, cầm đao cùng xâm nhập Zombie chém giết.
  
  	Nhưng này chút không có chút nào sức chiến đấu người sống sót, như một chút ôm tiểu hài nữ tính, còn có lít nha lít nhít đứng ở cửa thành phụ cận kêu rên nhi đồng, lão nhân. Bọn hắn nguyên bản đều là cái khác người sống sót thế lực, doanh địa, hiện tại Hồng nước đây, bọn hắn từ tương đối an toàn khu vực bị chạy ra.
  
  	Bọn hắn nhìn xem Cao Đại tường thành, ánh mắt tuyệt vọng.
  
  	Đóng chặt cửa thành, ngăn cách sinh cùng tử giới hạn.
  
  	"Khai Môn, ta van cầu các ngươi Khai Môn, xin thương xót đi!"
  
  	"Van cầu các ngươi! Ta còn có đứa bé a! Vụ thủy huyện đại ca đại tỷ nhóm, ta có sức lực, ta có thể làm việc, để cho ta đi vào đi!"
  
  	Rất nhiều người đối hướng cửa thành quỳ xuống, gào khóc.
  
  	Tại tử vong trước mặt, người tôn nghiêm được trước như vậy hèn mọn.
  
  	"Em bé, cũng tốt. Chết tốt, chết ngươi liền có thể gặp cha mẹ ngươi, không cần chịu đói. Gia gia chỉ có thể mang ngươi đến cái này." Thiếu một cái cánh tay lão giả, vô lực dựa vào tường thành Căn, từ ái vuốt ve đầu đầy nước bùn, tỉnh tỉnh mê mê tôn nhi tóc.
  
  	"Gia gia, ta không muốn chết. . ." Cái kia tôn nhi niên kỷ tuy nhỏ, nhưng lờ mờ nghe hiểu lão giả lời nói, rơi lệ lầu bầu lấy, "Ta còn muốn uống Cocacola. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch ghé vào trên tường thành một chỗ khe trong khe hở , mặc cho băng lãnh mưa to trên đầu đôm đốp vẩy xuống, nghe được tường thành căn hạ diện ông cháu đối thoại, tâm tình nặng dị thường.
  
  	Bên người truyền đến thở dài một tiếng, hắn nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện Hương Tuyết Hải trong ánh mắt có một tia bi ai.
  
  	"Loại này thế đạo, lúc nào mới có thể kết thúc?" Hương Tuyết Hải sâu kín thấp giọng nói.
  
  	Nàng câu nói này giống như nói một mình, lại như đang hỏi Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn nàng một cái, không nói gì, nhưng trong lòng thì có một loại nào đó cảm xúc đang cuộn trào.
  
  	Hắn mím môi một cái, xuất ra phía sau Eighty-one bar, họng súng đen ngòm nhô ra, tiếp tục gắt gao gấp chằm chằm phía trước, thần sắc trong nháy mắt chuyên chú.
  
  	"Nãi nãi, Hương Tuyết Hải, lão tử là dã nhân tiểu đội Ứng Hào Sâm, ngươi nếu không mở cửa, ta biết tiếp tục nổ ngươi cửa thành! Đến lúc đó Zombie tiến đến, cùng chết!"
  
  	Bỗng nhiên có người xông hướng cửa thành rống to.
  
  	Chỉ gặp ngoài thành ba mươi mét ở ngoài, cái kia đã tới gần hồng thủy địa phương , đồng dạng có một đại cổ người sống sót tiểu đội, đang cùng phía ngoài Zombie chém giết.
  
  	Bọn hắn đem từng chiếc xe tải nặng, xe việt dã trở thành tường thành phòng ngự, phối hợp lốp xe cùng cái khác tạp vật, cấu trúc thành 1 Đạo phòng tuyến.
  
  	Tại bọn hắn bên ngoài, Zombie thi thể đã chồng chất đến có cao hơn một mét.
  
  	Đồng dạng có thật nhiều tinh nhuệ người sống sót đội viên, chết thảm tại Zombie trong miệng.
  
  	Tại bọn hắn ô tô tường vây nội bộ, đã là chất đống rất nhiều vỏ đạn, còn có các loại chém vào quyển lưỡi đao đao cụ.
  
  	Bọn này người sống sót tinh anh tiểu đội bên trong, có người toàn thân bốc hơi lấy cuồn cuộn nhiệt lực, đang bầy zombie bên trong ra sức chém giết.
  
  	Người này liền là Ứng Hào Sâm, chỉ là hiện tại Ứng Hào Sâm, toàn thân làn da xích hồng, khắp nơi đều là vết máu, bộ dáng rất chật vật.
  
  	Hắn chỉ cần bắt được một cái Zombie, cái kia Zombie liền sẽ lập tức toàn thân đỏ lên, giống như là bị chưng chín, cuối cùng toàn thân bốc khói nhảy lên lửa mà chết.
  
  	Ứng Hào Sâm hiện tại là điên cuồng, dị năng của hắn lực là có thể thiêu đốt hắn tiếp xúc đến vật thể, cùng sinh vật mỡ, loại dị năng này mười phần quỷ dị, nhưng đối thân thể của hắn tiêu hao cũng rất to lớn.
  
  	Hắn đã đau khổ chiến đấu mấy giờ, đã ăn không tiêu, hết lần này tới lần khác vụ thủy huyện cửa thành chết đều không ra, để hắn nổi giận.
  
  	Hướng cửa thành, vẫn như cũ thành cửa đóng kín, không có người đáp lại Ứng Hào Sâm.
  
  	"Lão Đại, tiếp tục như vậy không được, chúng ta muốn một hơi đem tường thành xông mở. Hiện tại không chỉ là có Zombie, trong nước cũng có quái đồ vật!" Bên cạnh có đội viên xông Ứng Hào Sâm lo lắng nói.
  
  	"Gọi cái rắm! Lão tử có thể không biết? !" Ứng Hào Sâm đem một cái Zombie thiêu hủy, thở hổn hển, bỗng nhiên hắn sải bước hướng ô tô tường vây vòng tròn bên trong đi đến.
  
  	Tại cái vòng này phụ cận, còn ẩn núp lấy rất nhiều phổ thông người sống sót.
  
  	Trong đó có mấy nhóm phổ thông người sống sót, đều là chút người bình thường, căn bản không có năng lực chiến đấu gì.
  
  	Hắn một tay lấy một cái dinh dưỡng không đầy đủ thon gầy nam nhân nhấc lên: "Đi mở xe tải lớn, xô cửa đi!"
  
  	Nam nhân kia lập tức sắc mặt tro tàn, vừa rồi một cái nam nhân liền là bị buộc lấy đi mở xe tải nặng trùng kích cửa thành, hiện tại đã đốt thành tro bụi.
  
  	"Đừng bắt lão công ta, cầu van ngươi." Một nữ nhân trong ngực ôm hài tử, bắt lấy Ứng Hào Sâm chân, đau khổ cầu khẩn.
  
  	Ứng Hào Sâm dữ tợn cười một tiếng, một cước đem nữ nhân kia cùng hài tử đá ra xa mấy mét.
  
  	Nữ nhân kêu thảm một tiếng, đổ vào bùn máu bên trong.
  
  	"Ngươi không đi, nữ nhân ngươi chết, ngươi hài tử cũng phải chết!" Ứng Hào Sâm bỗng nhiên rút ra thương, họng súng đen ngòm nhắm ngay trên đất nữ nhân, đối thủ bên trong thon gầy nam nhân nói.
  
  	"Tốt, ta. . . Ta đi, không muốn giết bọn hắn!"
  
  	Nam nhân kia sắc mặt tuyệt vọng, hắn há miệng run rẩy bò lên trên chuẩn bị xong một chiếc xe tải nặng.
  
  	Một màn này bị Giang Lưu Thạch cùng Hương Tuyết Hải nhìn vừa vặn.
  
  	Mặc dù hỗn loạn tưng bừng bên trong, bọn hắn không có nghe rõ Ứng Hào Sâm đến tột cùng cùng đôi kia đáng thương người sống sót vợ chồng nói cái gì.
  
  	Nhưng là Ứng Hào Sâm cầm thương uy hiếp, đá bay nữ nhân động tác, bọn hắn thấy nhất thanh nhị sở, cũng biết Ứng Hào Sâm mánh khoé.
  
  	"Tên chó chết này!" Hương Tuyết Hải sắc mặt băng lãnh, con mắt có sát ý.
  
  	"Hương lão bản, ta đề nghị mở cửa thành." Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nói.
  
  	Hương Tuyết Hải toàn thân chấn động, kinh ngạc nhìn về phía Giang Lưu Thạch: "Ngươi biết mở cửa thành hậu quả sao? Nếu như bị những cái kia Zombie xông tới, đến lúc đó cũng không chỉ chết nhiều như vậy người."
  
  	Nói thực ra, Hương Tuyết Hải cũng không phải loại kia cực độ vì tư lợi người.
  
  	Tại nàng quản lý dưới, vụ thủy huyện mảnh này phụ cận người sống sót, mặc dù cũng không phải sinh hoạt đến mười phần hạnh phúc, nhưng ít ra tương đối rất an toàn, bị ngược đãi khả năng cũng thấp xuống rất nhiều. Ít nhất bị Hương Tuyết Hải phát hiện, đều nghiêm túc xử lý.
  
  	Tại Tô Bắc mảnh này không có quân chính quy mới, không có bất kỳ quy tắc nào khác hỗn loạn khu vực, vụ thủy huyện đã coi là phổ thông người sống sót chỗ an toàn nhất.
  
  	Muốn chân chính an toàn, cái kia chỉ có thân thành khu vực an toàn cái này, có hết mấy vạn, thậm chí hơn mười vạn quân đội trấn giữ địa phương, mới có thể thực hiện.
  
  	Hương Tuyết Hải trong nội tâm cũng muốn cứu ngoài thành người sống sót, nhưng là nếu như không có Zombie còn dễ nói, hiện tại không chỉ có Zombie, còn có biến dị thú suất lĩnh chó hoang, đều tiến tới, hậu quả khó mà lường được.
  
  	"Thành cửa mở ra một đoạn thời gian, có thể đi vào nhiều ít là bao nhiêu. Ta có thể cam đoan, thạch ảnh tiểu đội ở cửa thành mở ra trong khoảng thời gian này, sẽ không để cho Zombie cùng biến dị thú xông tới!" Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
  
  	Nói xong lời nói này, Giang Lưu Thạch thần sắc vẫn như cũ rất lạnh nhạt.
  
  	Zombie hoành hành tận thế, Giang Lưu Thạch không phải tùy ý lòng từ bi tâm người.
  
  	Mặc dù hắn thời khắc này thực lực vẫn như cũ không đủ, đối với rất nhiều phổ thông người sống sót tới nói, là một tên cao cao tại thượng cường giả.
  
  	Hắn cảm thấy mình có năng lực làm một chút cường giả có thể làm sự tình, hắn có thể giết người, cũng có thể để những người may mắn còn sống sót này tiến đến, bảo vệ bọn hắn sống sót.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa mới nói xong, nhô ra tường thành đầu khe hở Eighty-one bar, nhắm ngay thúc đẩy xe tải nặng, ba ba ba ba.
  
  	Tại hỗn loạn bạo trong mưa, tiếng súng được trước như vậy không đáng chú ý.
  
  	Nhưng chợt, lúc đầu hướng cửa thành cuồng xông tới xe tải nặng bỗng nhiên tốc độ chậm xuống dưới, lung la lung lay đi mấy lần triệt để nằm sấp ổ.
  
  	"Cái gì?"
  
  	Thấy cảnh này, Ứng Hào Sâm nổi giận.
  
  	"Lão Đại, săm lốp bị người bắn nổ!" Có thủ hạ đi phía trước kiểm tra xe tải nặng, xông Ứng Hào Sâm khẩn trương báo cáo.
  
  	Bị người bắn nổ rồi?
  
  	Hương Tuyết Hải người làm!
  
  	Ứng Hào Sâm lập tức liền muốn chửi ầm lên, nhưng là tiếp theo, để hắn mở rộng tầm mắt một màn phát sinh.