Chương 361: Cá chết lưới rách
  
  	"Mau nhìn đại môn. . . Cửa mở!"
  
  	Tường thành chân tường dưới, có nữ nhân phát hiện thành cửa mở ra tình huống, lập tức kích động hét rầm lên.
  
  	Rất nhiều người sống sót vui đến phát khóc, lộn nhào tranh nhau sợ sau hướng trong cửa dũng mãnh lao tới.
  
  	Vụ thủy huyện thành tường cửa sắt mở ra, không thể nghi ngờ một cái cho rất nhiều người đều rót vào hy vọng sống sót.
  
  	Cho dù là mấy ngày không có ăn cơm, gầy như que củi thân thể cũng dùng bỏ khá nhiều công sức khí, lảo đảo nghiêng ngã hướng cửa sắt đuổi.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, tại đám người đằng sau, liền là lần lượt truy chạy tới Zombie.
  
  	Nguyên bản bầy zombie bị lưới sắt, còn có vứt bỏ ô tô cùng tay cầm vũ khí người sống sót ngăn cản, không có đuổi theo đến nhanh như vậy.
  
  	Nhưng bây giờ, nguyên bản ngăn cản Zombie những cái kia người sống sót, đều đi theo phóng tới cửa thành, vứt xuống Zombie mặc kệ.
  
  	Zombie đuổi theo tốc độ một cái đi lên.
  
  	"Chớ đẩy ta, để cho ta đi vào trước, ta có sức lực có thể làm việc!"
  
  	Bỗng nhiên một cái lấy thân trên nam nhân, đem phía trước ngăn cản đường đi nữ nhân đạp té xuống đất.
  
  	Nữ nhân kia khẽ đảo địa, cấp tốc bị đằng sau không ngừng chạy tới đám người bao phủ, từng đôi tràn đầy nước bùn giày từ trên mặt nàng, trên bụng dẫm đạp lên đi.
  
  	Thon gầy đáng thương nữ nhân ở trên mặt đất vùng vẫy mấy lần, muốn đứng lên, kết quả lại bị theo nhau mà tới chân đạp ở mặt, ép tiến vào trong nước bùn.
  
  	Một cước, hai cước. . . Nữ nhân miệng bên trong không ngừng phun ra bọt máu, con ngươi dần dần khuếch tán. . .
  
  	Nam nhân kia không để ý đến bị hắn gạt ngã nữ nhân, cấp tốc hướng về phía trước phóng đi, mắt thấy tiếp cận cửa thành, trên mặt của hắn lộ ra vẻ mừng như điên.
  
  	Ngay tại lúc hắn sắp xông vào cửa thành trong nháy mắt, bộp một tiếng súng vang lên, hắn sọ não đã bị một thương lật tung, huyết lưu phun tung toé, cả người hướng phía sau ngã xuống, nặng nề mà rơi xuống tại bùn nhão bên trong.
  
  	Đột nhiên tới tiếng súng, cùng cái kia ngã xuống người chết, để một đám tuôn hướng cửa thành người sống sót bước chân trì trệ dưới.
  
  	Nổ súng tự nhiên là Giang Lưu Thạch, hắn nhìn thấy nam nhân kia hành vi, cũng đã không kịp cứu nữ nhân đó. Mà nam nhân này làm hung thủ, đương nhiên đáng chết!
  
  	"Già yếu tàn tật tiên tiến, những người khác ở phía sau!" Hương Tuyết Hải lạnh lùng lớn tiếng nói.
  
  	Ngay tại lúc này, chỉ có thủ đoạn thiết huyết mới có thể duy trì trật tự.
  
  	Người sống sót sau lưng nhưng là theo chân Zombie, nếu để cho bọn hắn lung tung xông, cực khả năng Zombie đuổi kịp đám người, thậm chí tiến vào trong cửa thành.
  
  	Hương Tuyết Hải cũng không muốn xảy ra chuyện như vậy.
  
  	Vừa mới có hơi đám người hỗn loạn, lập tức khôi phục một chút trật tự, rất nhiều nữ nhân, lão nhân, còn có tiểu hài nhao nhao đi vào cửa thành.
  
  	"Đến, hài tử, chúng ta không cần chết." Lão đầu kia mang theo cháu trai, nguyên bản ở phía sau căn bản chen không quá khứ, hiện tại cuối cùng có hi vọng.
  
  	Hắn vội vàng ôm lấy cháu trai, hướng trong cửa thành mà đi.
  
  	Mới vừa rồi còn lòng như tro nguội, trong nháy mắt, lại lấy được cơ hội sinh tồn.
  
  	Mà những cái kia còn có sức chiến đấu người sống sót, nhìn trên mặt đất nam tử thi thể, không thể không một lần nữa cầm vũ khí lên, cùng truy chạy tới Zombie chém giết cùng một chỗ, đem rất nhiều Zombie đều ngăn tại lưới sắt ở ngoài.
  
  	Lúc này, chỗ xa hơn, mấy chiếc Trọng xe cùng xe việt dã ầm ầm phóng tới cửa thành.
  
  	"Tránh ra, đều cho lão tử tránh ra, đừng cản chúng ta dã nhân tiểu đội đường!"
  
  	Phía trước nhất mở đường xe tải nặng bên trên,
  
  	Một cái mào gà đầu tráng hán phách lối kêu to, đem xe hướng trong đám người phóng đi.
  
  	Bọn hắn cũng sẽ không quản cái khác người sống sót chết sống, có thể cấp tốc vào thành mới là mấu chốt nhất.
  
  	Ba ba ba, cao tốc Mercedes-Benz xe tải nặng, liên tiếp đụng ngã lăn mấy cái Zombie, đồng thời cũng đụng ngã lăn ở phía trước bão táp người sống sót, trực tiếp đụng bay ra mười mấy mét, ngã xuống đất thổ huyết.
  
  	Những này ầm ầm xe tải nặng, đưa tới phía trước vừa mới khôi phục một điểm trật tự đám người hỗn loạn.
  
  	Cộc cộc!
  
  	Ồn ào bên trong vang lên hai tiếng súng vang.
  
  	Đại hán kia chỗ xe tải nặng, một tiếng ầm vang bình xăng bạo tạc.
  
  	Cháy bùng du liêu đem xe tải lớn đều quấn vào ngọn lửa bên trong, mấy cái Đại Luân thai liên tiếp bạo tạc, màu đen khói đặc nhảy lên lên mấy chục mét không trung.
  
  	Tất cả ngồi ở trong xe dã nhân tiểu đội thành viên, đều tại trong liệt hỏa rú thảm không thôi.
  
  	Xe tải một khi bốc cháy, bọn hắn ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có.
  
  	Bên trong mười cái dã nhân tiểu đội đội viên, trong nháy mắt bị ngọn lửa vây quanh, rú thảm vài tiếng liền ngã tại đỏ bừng thiêu đốt thân xe bên trên.
  
  	Kịch liệt tiếng nổ mạnh, để phía sau xe tải nặng còn có xe việt dã đều ngừng lại.
  
  	"Mẹ ngươi, có tay bắn tỉa!"
  
  	Ứng Hào Sâm nghe được súng vang lên, mà lại bình xăng không có khả năng đột nhiên bạo tạc, nhất định là có người dùng súng bắn nổ.
  
  	Muốn đánh bạo bình xăng, cũng không phải tùy tiện thả một thương liền có thể làm được, như thế nhiều lắm là để bình xăng để lọt dầu, sẽ không bạo tạc, không có điểm nhãn lực cùng chính xác, còn có sức phán đoán, đều không thể nào làm được.
  
  	Hắn liền nghe đến cái kia hai tiếng súng vang, bình xăng liền nổ tung, một lần giết chết hắn mười mấy người!
  
  	Mặc kệ là đánh nổ bình xăng, vẫn là vừa rồi phía trước chiếc kia bị đánh phát nổ lốp xe xe tải nặng, cũng đều là cái kia ẩn núp tay bắn tỉa làm chuyện tốt.
  
  	"Ứng Hào Sâm, là ta vụ thủy huyện Hương Tuyết Hải. Ta hiện tại mệnh làm các ngươi dã nhân tiểu đội, vì những thứ khác phổ thông người sống sót đoạn hậu, ngăn lại tới Zombie. Bây giờ muốn vào thành, liền muốn thể hiện ra giá trị của mình, không phải cũng đừng nghĩ vào thành!" Hương Tuyết Hải thanh âm, bỗng nhiên tại dã nhân tiểu đội phía trước vang lên.
  
  	Cho dù là bão tố, cũng không thể ngăn cản cái này thanh âm thanh thúy.
  
  	Ứng Hào Sâm biến sắc, cái gì? Hương Tuyết Hải cái này tiểu tiện nhân để hắn dã nhân tiểu đội đoạn hậu? Giúp một đám không có chút giá trị phổ thông người sống sót đoạn hậu?
  
  	Đây không phải để hắn đi làm pháo hôi sao?
  
  	Nếu như đoạn hậu, nhất định sẽ đối mặt Zombie đại quân, còn có trong nước đồ chơi.
  
  	Dã nhân tiểu đội hiện tại đã thương vong không ít, để hắn tiếp tục tiêu dông dài, đội viên chết hơn nhiều, hắn tuyệt đối không có lời.
  
  	Huống chi, Ứng Hào Sâm nhưng không cảm giác đến thực lực của mình lại so với Hương Tuyết Hải kém, Hương Tuyết Hải chỉ là ỷ có cái này cái cửa thành mà thôi.
  
  	Muốn để hắn dã nhân tiểu đội làm bia đỡ đạn, không có cửa đâu!
  
  	"Đừng quản cái khác, hướng về phía trước xông, thừa dịp cửa sắt còn mở tranh thủ thời gian xông vào trong thành! Hải Đông, ngươi xử lý cái kia ẩn núp tay bắn tỉa!" Ứng Hào Sâm đem cắn răng một cái, thấp hét lên điên cuồng nói.
  
  	Người chim chết chỉ lên trời, Hương Tuyết Hải muốn tiêu hao hắn, hắn liền cùng Hương Tuyết Hải liều cho cá chết lưới rách.
  
  	Giống hắn dạng này mỗi ngày khắp nơi lưu thoán cướp bóc người sống sót đội ngũ, có thể sống đến bây giờ, thực chất bên trong căn bản chính có điên cuồng thừa số.
  
  	Ứng Hào Sâm, trong dã nhân tiểu đội Tuyệt Đối là nhất ngôn cửu đỉnh.
  
  	Cho dù biết rõ đối diện có tay bắn tỉa ẩn núp, cái khác xe việt dã, xe tải nặng thượng lái xe vẫn như cũ cắn răng, hướng về phía trước điên cuồng phóng đi.
  
  	Không xông, bọn hắn cũng phải chết. Mà lưu ở phía sau đoạn hậu? Đó cũng là chờ chết!
  
  	"Muốn chết! Giang đội trưởng, mời xử lý phía trước nhất xe!" Trên tường thành trong khe hở, Hương Tuyết Hải phát hiện Ứng Hào Sâm đội xe một lần nữa hướng cửa sắt khí thế hung hăng công kích tới, răng ngà cắn chặt, sát tâm nổi lên!
  
  	Không cần nàng nói, Giang Lưu Thạch sớm liền chuẩn bị xong, đòn khiêng nhắm ngay trong đó một chiếc Trọng xe.
  
  	Ứng Hào Sâm đội xe, Trọng xe một khi bắn vọt, trọng đại thế năng hạ liền là một đường nghiền ép lên đi.
  
  	Giang Lưu Thạch vừa mới nhắm ngay nhất trước mặt một chiếc xe tải nặng.
  
  	Bỗng nhiên tâm hắn khởi báo động, con mắt nhìn qua bỗng nhiên ngắm đến ngoài thành khoảng cách Ứng Hào Sâm đội xe bọn họ mười mấy mét chỗ, một chỗ vứt bỏ ô tô đống bên trong, vươn một cái họng súng đen ngòm.
  
  	Họng súng duỗi ra địa phương rất nhỏ, vẫn như cũ bị Giang Lưu Thạch khóe mắt liếc qua liếc về.
  
  	Giang Lưu Thạch tiến hóa ra não vực thần kinh, cũng không phải đùa giỡn đồ vật.
  
  	Người bình thường tầm mắt góc độ, bình thường là 120 độ, hai mắt trình độ thị giác, lớn nhất có thể đạt tới 188 độ, nhưng khi lực chú ý tập trung lúc, cũng chỉ có một phần năm, đại khái là 25 độ.
  
  	Mà Giang Lưu Thạch chỉ cần mở ra não vực dị năng, hắn tại độ cao lực chú ý tập trung tình huống dưới, y nguyên có thể bao quát 180 độ trình độ thị giác.
  
  	Tại tầm mắt bên trong, cơ hồ bất luận cái gì động tĩnh đều có thể bị hắn tầm mắt phát giác được.
  
  	Thị lực của hắn cùng chim ưng, một chút chi tiết địa phương thậm chí so chim ưng còn mạnh hơn, bởi vì những vật kia, trong mắt hắn đều là thả chậm ống kính, có thể tử quan sát kỹ.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch đại não phản xạ thần kinh mười phần nhanh nhẹn, tăng thêm cường hóa nhanh nhẹn về sau, hoàn toàn theo kịp phản ứng của hắn tốc độ.
  
  	Tại cái kia xa xa vứt bỏ ô tô đống bên trong họng súng vươn ra trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch lập tức hướng bên cạnh nhảy lên.
  
  	Băng!
  
  	Hắn vừa rồi chỗ chỗ kia tường thành khe hở, trực tiếp bị động thủng một lỗ lớn. Nếu như đánh vào trên thân thể người, đoán chừng nửa người liền không có, chết đến mức không thể chết thêm.
  
  	"Tay bắn tỉa?" Giang Lưu Thạch trong đầu lập tức toát ra một thân ảnh.
  
  	Cái kia ban ngày từng trên đường thấy qua, ngồi tại dã nhân tiểu đội đội xe Hummer H6 trên mui xe, khí chất rất âm trầm thanh niên tóc đen.