Chương 362: Biến dị Zombie xuất hiện!
  
  	Giang Lưu Thạch liền đang chờ tay súng bắn tỉa này ngoi đầu lên, hắn ngoi đầu lên trong nháy mắt, liền đã tiến nhập Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt.
  
  	Lúc này, trên bầu trời mưa to như thác nước.
  
  	Từng đạo vũ tuyến trong hư không xen lẫn, nện xuống đôm đốp nước mưa.
  
  	Lúc chạng vạng tối, sắc trời đã ám trầm đến đáng sợ, nhưng ảm đạm tia sáng lại cũng không có thể mơ hồ Giang Lưu Thạch tầm mắt.
  
  	Hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng nhìn thấy, dã nhân tiểu đội một đám phóng tới tường thành cửa sắt phương hướng xe tải nặng, khoảng cách chen chúc đám người đã bất quá mười mấy mét.
  
  	"Tranh thủ thời gian lái qua, lập tức liền có thể vào thành!" Ứng Hào Sâm mắt đỏ, tại Hummer h 6 dặm lớn tiếng mệnh lệnh, nội tâm mừng thầm, xe tải nặng đều đến trước cửa sắt còn không có bị ngắm bắn.
  
  	Hắn ngầm tự suy đoán, Hải Đông hẳn là xử lý tay súng bắn tỉa kia!
  
  	Trong đội xe cái khác dã nhân tiểu đội đội viên, từng cái mặt lộ vẻ vui mừng —— lập tức sẽ xông vào trong cửa thành!
  
  	Những cái kia tại phía ngoài nhất người sống sót, nhìn thấy ầm ầm bay nhanh tới xe tải nặng, đã dọa đến mặt không còn chút máu.
  
  	Bị dạng này xe tải nặng đụng vào, không chết cũng muốn trọng thương.
  
  	"Ảnh!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong nội tâm kêu một tiếng.
  
  	Còn lại lời nói không cần hắn nhiều lời, ảnh cùng hắn tâm linh tương thông, đã biết Giang Lưu Thạch ý nghĩ.
  
  	"La Tuấn Giang, sơ tán một cái cửa thành người sống sót, lưu một đầu cho Middle bus đi qua con đường!"
  
  	Giang Lưu Thạch nằm trên mặt đất, xông theo sau lưng La Tuấn Giang nói.
  
  	Hắn giọng ra lệnh mười phần tự nhiên, La Tuấn Giang sững sờ, sau đó lập tức đi ngay thi hành.
  
  	Mắt kính này nam hiện tại rõ ràng, Giang Lưu Thạch tại Hương Tuyết Hải trong lòng địa vị, cao hơn hắn nhiều lắm, hắn liền là cái làm việc vặt.
  
  	Giang Lưu Thạch, hiện tại không sai biệt lắm liền đại biểu Hương Tuyết Hải, hắn không dám không nghe.
  
  	"Đều nắm chặt!" Ảnh thanh âm tại trong phòng điều khiển vang lên.
  
  	Toa xe bên trong, Tôn Xương Hâm, Giang Trúc Ảnh các loại đều ngồi ở bên trong.
  
  	Nguyên bản Middle bus yên tĩnh thủ ở trước cửa thành, lão đầu tử liền ngầm tự hiểu là bầu không khí không đúng. Lúc này nghe được ảnh, hắn không nguyên cớ da xiết chặt.
  
  	Già chuyên gia đã biết cái này Middle bus muốn làm gì.
  
  	Cái này Middle bus, rõ ràng liền là dùng để làm xe tăng dùng!
  
  	Lần này không dùng người hỗ trợ, hắn tay chân lanh lẹ buộc lại dây an toàn.
  
  	Oanh!
  
  	Nguyên bản đứng im bất động căn cứ xe, lập tức mở ra bắn vọt trạng thái.
  
  	Bình xăng bên trong xăng điên cuồng từ đường ống dầu bên trong phun ra, biến thành mạnh mẽ động năng.
  
  	Căn cứ xe mấy giây bên trong liền đạt đến bắn vọt trạng thái, oanh một cái liền xông ra ngoài, chính diện đón lấy đám kia Trọng xe.
  
  	Cùng một thời gian, Middle bus trước đầu xe mới, lộ ra ngay dữ tợn vô cùng to lớn v hình kim loại mũi sừng.
  
  	Đương Middle bus vừa lấy ra mũi sừng, bắn vọt lúc đi ra, chen chúc ở trước cửa thành người sống sót đã bị La Tuấn Giang dẫn người cưỡng ép sơ tán ra, chừa lại một cái thông đạo.
  
  	Cùng lúc đó, dã nhân tiểu đội xe tải nặng thượng một mảnh vui mừng —— lập tức liền muốn xông vào trong cửa thành!
  
  	Nhưng là bọn hắn vui mừng, rất nhanh ngưng kết trên mặt, tiếp theo trong mắt nổi lên vẻ hoảng sợ!
  
  	Trong tầm mắt của bọn họ, chỗ cửa thành xông ra một đài quái vật Middle bus!
  
  	Cái kia Middle bus thượng lóe sáng kim loại v hình mũi sừng, nhìn xem cũng làm người ta rùng mình.
  
  	"Nhanh lui lại, là ban ngày chiếc kia Middle bus!"
  
  	Ứng Hào Sâm con ngươi thít chặt, một cái nhớ lại, cái này Middle bus không phải liền là ban ngày thời điểm đụng đổ cái kia xe tải nặng Middle bus sao?
  
  	Cái này Middle bus đụng đổ đội xe bọn họ xe tải nặng, tựa như là đụng đồ chơi giống như, va chạm lực cường hãn đến biến thái.
  
  	Lúc đó nhưng làm Ứng Hào Sâm tức giận đến quá sức, đuổi sát trong này ba xe phía sau cái mông, nhưng một hồi liền bị Middle bus biến thái tốc độ bỏ xa.
  
  	Hắn đối cái này biến thái Middle bus có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ, cũng là lòng còn sợ hãi!
  
  	"Đội trưởng, hãm không được xe a!" Ứng Hào Sâm chỗ xe tải nặng lái xe, hoảng hốt rống lên.
  
  	Chứa đầy nặng mấy chục tấn xe tải nặng, tốc độ biểu sau khi đứng lên, phanh lại phanh lại khoảng cách tối thiểu muốn trăm mét.
  
  	Xe tải nặng lái xe cuồng phanh xe, cưỡng ép phanh lại vòng sau thai cùng mặt đất ma sát ra tiếng vang chói tai, nhưng xe tải nặng nhưng như cũ xông về phía trước.
  
  	Cái kia Middle bus tới càng nhanh, mở đơn giản giống như là F1, Ứng Hào Sâm cơ hồ đều có thể nghe được Middle bus chạy nhanh thời điểm sinh ra tiếng rít.
  
  	"Tốc độ nhanh như vậy, đụng tới cũng là hắn chết trước!" Ứng Hào Sâm kêu lên.
  
  	Middle bus cho dù có mũi sừng, nhưng là cùng nặng mấy chục tấn xe tải nặng chính diện va chạm, cũng phải bị thua thiệt. Tại xe tải nặng trước mặt, cái này Middle bus vẫn là quá nhỏ!
  
  	Ứng Hào Sâm lúc này cũng là đằng đằng sát khí, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Middle bus có dám theo hay không bọn hắn chính diện liều!
  
  	Hắn lúc này cũng kịp phản ứng, mẹ nó, sợ cái rắm!
  
  	Cái này Middle bus muốn từ chính diện đụng, cùng lắm thì đồng quy vu tận! Hoành cũng sợ không muốn mạng, luận đùa nghịch hung ác, Ứng Hào Sâm không tin đối phương có thể hung ác qua mình.
  
  	Chỉ cần đối phương một do dự, lùi bước, cái kia dã nhân tiểu đội liền có thể vọt thẳng vào thành cửa.
  
  	Đúng lúc này, Ứng Hào Sâm bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.
  
  	Hắn trơ mắt nhìn, cái này Middle bus không ngừng cất cao biến hình, tại bắn vọt bên trong, thế mà biến thành một chiếc Cự Vô Phách xe tải!
  
  	Ứng Hào Sâm cái gọi là xe tải nặng, tại chiếc này chở khoáng sản xe tải trước mặt, căn bản liền không coi là cái gì!
  
  	Tại chiếc này quái vật khổng lồ trước mặt, Ứng Hào Sâm da đầu đều muốn nổ.
  
  	Cái này mẹ nó thứ quỷ gì! Vừa rồi Middle bus đâu? Tại sao không có!
  
  	Theo cái kia chở khoáng sản xe tải không ngừng tại trong con mắt mở rộng, Ứng Hào Sâm giống như ngửi được mùi vị của tử vong.
  
  	"Nhảy xe!"
  
  	Hắn cuồng hống một tiếng, quả quyết đụng mở cửa xe, nhảy xuống!
  
  	Hắn kêu la nhảy xe thời điểm, xe tải trong xe thành viên khác phản ứng căn bản không có hắn nhanh.
  
  	Ứng Hào Sâm vừa rớt xuống xe, liền thấy Middle bus đã đụng phải hắn vừa mới ngồi xe tải nặng.
  
  	Oanh!
  
  	Trọng xe đầu cửa sổ xe đầu tiên là vỡ vụn, toàn bộ đầu xe lõm đi vào, tiếp theo trực tiếp bị to lớn va chạm lực lượng đính đến hướng bên cạnh đi vòng quanh, sau đó tại cao tốc trạng thái dưới lật nghiêng.
  
  	Loảng xoảng bang, xe tải nặng trên đường đi không ngừng lăn lộn, cuối cùng trực tiếp lộn vòng vào sau lưng xông tới tang trong đống xác chết.
  
  	Máu tươi không ngừng từ xe tải nặng khe hở bên trong chảy ra, người ở bên trong phát ra tiếng kêu thảm thiết, đã sớm bao phủ tại xe tải nặng lăn lộn bên trong.
  
  	Dã nhân đội xe cái khác xe tải nặng, xe việt dã phát hiện, cái kia chở khoáng sản xe tải đã ngưng lại, mà lại dời đi phương hướng, nhắm ngay bọn hắn!
  
  	"Ta. . . Ta thao, chạy a!"
  
  	Không biết là ai cái thứ nhất rống lên, tất cả dã nhân tiểu đội đội viên trong nháy mắt, hoàn toàn đánh mất đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện Cự Vô Phách dũng khí.
  
  	Trong mắt bọn hắn, mặc kệ là chở khoáng sản xe tải, vẫn là chở khoáng sản xe tải trước Middle bus. . . Đây chính là thu hoạch tính mệnh quái vật.
  
  	Mặc kệ là tốc độ, va chạm lực, cái này chở khoáng sản xe tải đều là trực tiếp nghiền ép xe tải nặng cùng xe việt dã tồn tại.
  
  	Nhất làm cho người sợ hãi chính là, Trọng xe bị lật tung bạo tạc về sau, cái này chở khoáng sản xe tải đầu xe thế mà không có một chút xíu tổn thương.
  
  	Thế này sao lại là xe, rõ ràng là quái vật a!
  
  	Chở khoáng sản xe tải gia cố thăng cấp xác ngoài, kháng trụ lần này va chạm.
  
  	Dã nhân tiểu đội đội viên, nhao nhao từ xe tải nặng cùng trong xe việt dã nhảy xuống tới.
  
  	Đơn dựa vào bọn họ hai chân chạy, ỷ vào nơi này địa hình phức tạp có lẽ còn có thể trốn qua chở khoáng sản xe tải truy sát.
  
  	Nhưng nếu như là tại cồng kềnh xe tải nặng cùng trên xe việt dã, căn bản chính không sánh bằng chở khoáng sản xe tải tốc độ.
  
  	Bây giờ không có xe, tiểu đội tử thương thảm trọng, nhưng bọn hắn nếu muốn mạng sống, còn phải hướng cửa thành chạy.
  
  	Chỉ cần có thể trà trộn vào đi, liền có thể sống mệnh!
  
  	Ứng Hào Sâm cũng tại những người này bên trong, hắn ánh mắt cừu hận tập trung vào cái kia chở khoáng sản xe tải, chỉ cần cho hắn cơ hội, hắn nhất định phải đem xe này cho nổ!
  
  	Lúc này, một cái nhẹ nhàng bóng người bỗng nhiên từ chở khoáng sản xe tải bên trong chui ra.
  
  	"Người kia ngay tại ngươi phía trước." Linh trong đầu, truyền đến Nhiễm Tích Ngọc thanh âm.
  
  	Tại Ứng Hào Sâm nhảy xe trong nháy mắt, tinh thần của hắn quang đoàn đã bị Nhiễm Tích Ngọc khóa chặt, hiện tại hắn mặc dù lẫn trong đám người, nhưng mà Nhiễm Tích Ngọc lại vẫn là có thể đem hắn tìm ra!
  
  	Đánh rắn muốn đánh chết, không cần Giang Lưu Thạch phân phó, Nhiễm Tích Ngọc liền sẽ không bỏ qua hắn.
  
  	Ngay tại Linh cấp tốc đến gần trong nháy mắt, Ứng Hào Sâm bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt nguy cơ sinh tử, từ khóe mắt liếc qua, hắn thoáng nhìn một con mèo tai bóng người như quỷ mị địa trong đám người xuyên qua, hướng hắn tiếp cận.
  
  	"Muốn giết ta?" Ứng Hào Sâm một cái tay khác, làn da phiếm hồng, hắn đã chuẩn bị xong dị năng.
  
  	Bất kể là ai, tiếp cận hắn liền muốn trả giá đắt. Dị năng của hắn vô cùng ít thấy , người bình thường căn bản khó lòng phòng bị. Các loại cái kia tai mèo nữ tiếp cận, hắn liền làm cho đối phương đốt sống chết tươi.
  
  	Đúng lúc này, Ứng Hào Sâm bỗng nhiên cảm giác được đầu phảng phất bị châm đâm một cái, cả người hỗn loạn, đồng thời trước mắt cũng bỏ ra.
  
  	"Không! Không!"
  
  	Một vòng băng lãnh xúc cảm, tại trên cổ của hắn vạch một cái mà qua, đồng thời Ứng Hào Sâm bên tai, tựa hồ truyền đến một thanh âm: "Làm xong, cám ơn Tích Ngọc."
  
  	Ứng Hào Sâm thi thể rơi xuống tại bùn nhão bên trong, nhưng mà liền cùng cái khác ngã trên mặt đất người sống sót, càng nhiều người sống sót từ trên người hắn vội vàng chạy qua, không có người cúi đầu liếc hắn một cái.
  
  	Mà ở bên cạnh hắn, cái kia tai mèo thiếu nữ đã sớm không thấy bóng dáng.
  
  	"Lão đại của bọn hắn chết rồi." Nhiễm Tích Ngọc nói ra.
  
  	Vừa rồi nàng trực tiếp thi triển tinh thần đâm xuyên, phối hợp lẻ một kích đánh giết.
  
  	Tại không hiểu rõ đối phương dị năng tình huống dưới, cách làm như vậy mới có thể tránh miễn phức tạp.
  
  	Bầy zombie đang không ngừng tiếp cận, bọn hắn phải nắm chặt thời gian.
  
  	Lúc này, dã nhân tiểu đội thành viên khác, bọn hắn chính lén lút hướng trong cửa thành đuổi.
  
  	Bọn hắn không nhìn thấy Ứng Hào Sâm, cũng không biết vị kia Lão Đại thế nào, dù sao chính bọn hắn sống sót trọng yếu nhất.
  
  	Nhưng là bọn hắn đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu tối sầm lại, Hách Nhiên phát hiện đỉnh đầu tường thành nhảy xuống hai người.
  
  	Hai cái cầm trong tay Shotgun người.
  
  	Ầm! Ầm! Ầm!
  
  	Vài tiếng tiếng vang trầm nặng về sau, mấy cái dã nhân tiểu đội đội viên toàn thân đều bị đánh nát, đổ vào trong nước mưa.
  
  	Máu tươi hòa với nước mưa, bốn phía chảy xuôi.
  
  	"Móa nó, Giang ca để cho chúng ta giữ vững cửa thành phụ cận, cái nào có thể để các ngươi những này thằng ranh con đi vào." Tôn Khôn xông trên mặt đất bị đánh đến nát bét thi thể, nhổ một ngụm nước bọt.
  
  	Hắn căn bản xem thường những này tùy ý đồ sát phổ thông người sống sót dã nhân tiểu đội thành viên, khi dễ kẻ yếu có gì tài ba? Đều là một đám người cặn bã.
  
  	Tại trên tường thành, nhìn thấy đội viên khác đã cản lại dã nhân tiểu đội, Giang Lưu Thạch nhẹ gật đầu.
  
  	Hắn ánh mắt nhìn về phía vùng đông nam, chỗ kia mấy chiếc vứt bỏ ô tô tạo thành công sự che chắn.
  
  	Ở nơi đó, dã nhân tiểu đội tay súng bắn tỉa kia, cũng không tiếp tục nổ phát súng thứ hai.
  
  	Hải Đông trốn ở công sự che chắn về sau, sắc mặt cực kỳ khó coi.
  
  	Hắn đã đánh giá ra, vụ thủy huyện trên tường thành phủ phục tay súng bắn tỉa kia, liền là ban ngày đụng phải tay súng bắn tỉa kia.
  
  	Hải Đông dị năng lực, là con mắt có thể cảm nhận được nóng Huyết Động Vật thân thể tia hồng ngoại.
  
  	Cho nên khóa chặt Giang Lưu Thạch vị trí về sau, cho dù không cần mắt thường trực tiếp ngắm trộm chuẩn Giang Lưu Thạch, chỉ cần Giang Lưu Thạch có nhiệt độ cơ thể, tản mát ra sinh vật tia hồng ngoại, Giang Lưu Thạch mặc kệ là núp ở chỗ nào, Hải Đông đều có thể cảm thụ được nhất thanh nhị sở.
  
  	Tại dự đoán của hắn bên trong, hắn trốn ở những này vứt bỏ ô tô về sau, trong trận chiến này có hoàn toàn ưu thế.
  
  	Dạng này tránh né chỗ tốt là, thật mỏng một tầng sắt lá, đối súng ngắm lực lượng không tạo được quá nhiều ảnh hưởng. Mà hắn ngắm bắn mục tiêu lại bởi vì sắt lá che đậy, không nhìn thấy hắn chỗ bắn lén, cũng phán đoán không ra hắn ngắm bắn thời gian, Tuyệt Đối là đột nhiên xuất hiện một phát súng lấy mạng.
  
  	Nhưng là không nghĩ tới, tại tay súng bắn tỉa này sau khi xuất hiện, hắn người, còn có xe của hắn, nhanh như vậy liền để dã nhân tiểu đội thất bại thảm hại!
  
  	Liền ngay cả Ứng Hào Sâm đều đã chết!
  
  	Cái khác dã nhân tiểu đội thành viên không nhìn thấy, nhưng là hắn lại "Nhìn" đến.
  
  	"Tay súng bắn tỉa kia chỉ sợ sẽ là đầu, còn có cái kia gọi Hương Tuyết Hải nữ nhân. . ." Hải Đông trong nháy mắt làm ra quyết định, nếu như có thể ngắm bắn rơi hai người kia, vậy hắn dẫn đầu còn lại dã nhân tiểu đội đội viên, vẫn có thể tại vụ thủy huyện đặt chân!
  
  	Hải Đông đem họng súng đặt ở khe hở bên trong, hắn không cần đưa đầu ra ngắm trộm chuẩn, thông qua tia hồng ngoại tập trung vào Giang Lưu Thạch, còn có Hương Tuyết Hải!
  
  	Mà lúc này, tường thành sau Hương Tuyết Hải, bỗng nhiên sinh ra một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử cảm giác.
  
  	Là tay súng bắn tỉa kia!
  
  	Cùng lúc đó, tại nàng bên cạnh Giang Lưu Thạch, đột nhiên nhô ra họng súng, sau đó bóp cò súng!
  
  	Hải Đông còn chưa kịp xạ kích, liền thấy Giang Lưu Thạch nổ súng.
  
  	Đạn chuẩn xác địa xuyên qua trước mặt hắn sắt lá, trực tiếp đánh trúng vào hắn!
  
  	Hải Đông cả người hướng về sau bay đi, thương trong tay đã không có.
  
  	Hắn ngã trên mặt đất, nửa bên phổi đều bị một thương đánh không, nửa người trên máu thịt be bét.
  
  	"Làm sao. . . Chuyện. . ." Hải Đông hai mắt trợn to bên trong, tất cả đều là khó có thể tin, cách chướng ngại vật cũng có thể đánh người, đây không phải chỉ có một mình hắn có thể làm được sao? Vì cái gì tay súng bắn tỉa kia, hắn cũng làm được. . .
  
  	Mà Hương Tuyết Hải, nàng vừa mới mới cảm nhận được nguy cơ sinh tử, liền thấy Giang Lưu Thạch nổ súng.
  
  	"Giang đội trưởng. . ." Hương Tuyết Hải chỉ thấy Giang Lưu Thạch mù đánh một thương, cũng không biết Giang Lưu Thạch mục tiêu, nàng đang muốn lôi kéo Giang Lưu Thạch cùng một chỗ cấp tốc ẩn nấp, cũng cảm giác được loại kia sinh mệnh bị uy hiếp cảm giác biến mất.
  
  	"Không có việc gì, hắn chết." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Cái này tay bắn tỉa lần trước thời điểm nổ súng, kỳ thật liền đã dự định tử vong của mình.
  
  	Hắn lần này đang muốn xạ kích, phương vị liền đã bị Nhiễm Tích Ngọc hoàn toàn khóa chặt, đem vị trí cùng hưởng cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Có Nhiễm Tích Ngọc cung cấp tinh chuẩn góc độ, Giang Lưu Thạch chỉ cần nhanh chuẩn hung ác địa nổ súng là được.
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn một chút Giang Lưu Thạch, lại quay đầu nhìn về phía dưới cửa thành mới.
  
  	Trong chớp mắt, gây chuyện dã nhân tiểu đội liền cơ bản toàn diệt, những người sống sót cũng bắt đầu có thứ tự địa đi vào cửa thành bên trong.
  
  	Nếu như không có thạch ảnh tiểu đội, không biết còn nhiều hơn ra bao nhiêu thương vong, cũng sẽ không có nhiều người như vậy được cứu.
  
  	Hương Tuyết Hải trong lòng vô cùng may mắn, tại vụ thủy huyện đứng trước nhất đại nguy cơ thời điểm, thạch ảnh tiểu đội tại nàng bên cạnh.
  
  	Rống!
  
  	Lúc này, xông tới bầy zombie bên trong vang lên một tiếng kinh thiên gào thét.
  
  	Một tiếng này gào thét tràn đầy uy áp, để trong cửa thành ở ngoài rất nhiều phổ thông người sống sót đều toàn thân run lên.
  
  	Giang Lưu Thạch mi tâm nhíu một cái, biến dị Zombie? !
  
  	Hắn đối mặt qua không chỉ một cái biến dị Zombie, hắn rõ ràng loại này cường đại Zombie cho người loại kia áp lực thật lớn, chỉ là rống lên một tiếng liền có thể khiến người ta trong lòng run sợ.
  
  	Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, Hách Nhiên phát hiện tại Zombie dầy đặc nhất địa phương, đang đứng một cái cao đại quang đầu Zombie.
  
  	Nó tại ngửa mặt lên trời gào thét, trong con mắt đền bù từng tia từng sợi màu đỏ tơ máu.
  
  	Cái này Zombie không biết gặp cái gì, toàn thân cắm đầy từng cây cốt thép, lít nha lít nhít phân bố toàn thân, từ xa nhìn lại tựa như là một cái sắt thép con nhím.
  
  	Dạng này Zombie liền càng khó giết chết hơn, ở cự ly gần, nó toàn thân cốt thép đều là vũ khí , đồng dạng cũng là một loại nào đó phòng ngự.
  
  	Giờ phút này biến dị Zombie hơn nửa bên thân thể đều tại dưới nước, tựa hồ là bị thứ gì trêu đến nổi giận.
  
  	Rầm rầm rầm.
  
  	Nó không ngừng hướng dưới nước đập, mang theo cốt thép cùng một chỗ trùng điệp đâm xuống, nhấc lên kinh đào hải lãng.
  
  	Trọng lượng cực nặng, còn có thể dựa vào đẩy nước liền ở trong nước di động, cái này biến dị Zombie lực lượng cực kì khủng bố.
  
  	Một hồi, mặt nước liền bị máu tươi nhiễm đỏ.
  
  	Một cái to lớn rắn nước toàn thân bị xé thành huyết nhục lâm ly, trên thân xuất hiện từng cái lít nha lít nhít cùng tổ ong giống như vết thương, tuyết trắng cái bụng lật tại trên nước chết đi.
  
  	Biến dị thủy quái?