Chương 363: 1 sóng mang đi
  
  	Biến dị Zombie tiếng rống, không chỉ Giang Lưu Thạch một người nghe thấy được.
  
  	Trên cửa thành những người khác, cũng phát hiện cái kia biến dị Zombie, thấy được biến dị Zombie cùng thủy quái chém giết một màn.
  
  	Vừa mới thở dài một hơi Hương Tuyết Hải, lập tức cảm giác trái tim càng không ngừng chìm xuống dưới.
  
  	Lúc này, cái kia đội chó hoang bỗng nhiên điên cuồng sủa kêu lên.
  
  	Bọn họ vị trí, hồng thủy đã lan tràn ra, phần lớn chó hoang đều ngâm mình ở trong nước.
  
  	Đột nhiên, trong đó một cái chó hoang phát ra một tiếng quái dị kêu thảm, lập tức bị đẩy vào trong nước, lật bốc lên một cỗ bọt nước.
  
  	Bọn này chó hoang đối dưới nước làm cho càng thêm điên cuồng, ngay cả nguyên bản đang gặm nuốt thi thể đều há mồm, tựa hồ dưới nước chính ẩn núp cái gì kinh khủng đồ vật.
  
  	"Ngao!" Lại là một cái chó hoang đột nhiên bị kéo xuống.
  
  	Lần này, Giang Lưu Thạch cuối cùng nhìn thấy, tại đàn chó hoang phía dưới, xuất hiện từng đạo đen kịt thân ảnh.
  
  	Những cái kia tiềm ẩn tại đục vàng hồng thủy bên trong cái bóng, ở trong nước tốc độ rất nhanh, tựa như uốn lượn 1 Đạo màu mực hắc tuyến.
  
  	Là một đám thủy quái. . .
  
  	Nhìn thấy những này thủy quái, ngay cả Giang Lưu Thạch đều có loại cảm giác da đầu tê dại.
  
  	Lúc này, biến dị chó hoang thủ lĩnh cuồng kêu lên, thân thể của nó mười phần cường tráng, tất cả đều là nâng lên cơ bắp, trên thân không có cái gì lông tóc, lộ ra làn da giống như là thép tấm.
  
  	Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, lại không phải hướng phía phía dưới gầm rú, mà là hướng phía xa xa.
  
  	"Nơi xa còn có cái gì?" Giang Lưu Thạch có loại cảm giác không ổn, những cái kia thủy quái mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm đã đủ mạnh, kết quả nước này bên trong còn có để biến dị chó hoang thủ lĩnh chân chính sợ hãi quái vật?
  
  	Lúc này, phương xa mặt nước bỗng nhiên nhấc lên 1 Đạo ngấn nước, cái kia ngấn nước hạ giống như bò lổm ngổm thứ gì, hướng chó hoang vị trí đi qua.
  
  	Đạo này ngấn nước, nhấc lên cao hơn một mét, đục vàng hồng thủy bên trong, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đạo to lớn thân ảnh.
  
  	Biến dị chó hoang thủ lĩnh nhìn chằm chằm cái kia ngấn nước, bỗng nhiên gắp lên cái đuôi, ngao một tiếng, quay đầu cái thứ nhất ra sức hướng thành trì phương hướng phóng đi.
  
  	Nó dạng như vậy, giống như là đang tránh né cái gì kinh khủng đồ vật.
  
  	Cái khác chó hoang đều nhao nhao cùng sau lưng nó, kinh hoảng vô cùng hướng hướng cửa thành xông.
  
  	Không chỉ có là đàn chó hoang, cái kia toàn thân cắm đầy cốt thép biến dị Zombie, cũng bỗng nhiên phát ra một tiếng trầm muộn gào thét.
  
  	Chung quanh Zombie trên mặt đất ngu ngơ vài giây đồng hồ, chợt oanh một cái, đều tranh nhau sợ sau hướng cửa thành phóng đi.
  
  	"Liên biến dị Zombie đều cảm giác sợ hãi!" Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm cái kia ngấn nước, cũng có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, toàn bộ Tô Bắc địa khu đều bị dìm ngập, hồng thủy đem nội thành cùng xa xa hồ nước ngay cả ở cùng nhau, trong hồ kia có cái gì, ai cũng không biết.
  
  	Hiện tại, bọn họ chỉ sợ đều nghe vị, đi tới duy nhất còn không có bị dìm ngập vụ thủy huyện khu vực!
  
  	Vụ thủy huyện hiện tại liền là một tòa đảo hoang, ba mặt bị nước vây quanh, một mặt thì là toàn bộ Tô Bắc bị hồng thủy khu đuổi ra ngoài Zombie, biến dị thú.
  
  	Bây giờ trong nước, còn xuất hiện những này thủy quái. . .
  
  	"Rống!"
  
  	Biến dị đàn chó hoang, cùng cái này mới xuất hiện biến dị Zombie dẫn theo bầy zombie, bọn họ cùng một chỗ hướng cửa thành vọt tới, những cái kia canh giữ ở lưới sắt phụ cận người sống sót căn bản ngăn cản không nổi.
  
  	Trong đó một chút lá gan hơi nhỏ, nhìn thấy biến dị chó hoang thủ lĩnh như con nghé thân thể điên cuồng vọt tới, mở ra miệng lớn bên trong treo nước bọt, còn có cái kia biến dị Zombie, mỗi bão táp một bước, mặt đất đều tựa hồ đang run rẩy.
  
  	Vô luận là nhìn cảm giác thượng lực trùng kích, vẫn là trên sinh lý lực trùng kích, đều để bọn hắn khó có thể chịu đựng.
  
  	"A! Cứu mạng a!" Những người này quay đầu liền chạy.
  
  	Bọn hắn vừa chạy, còn lại người sống sót liền càng thêm ngăn cản không nổi.
  
  	"Ngao!" Cái kia biến dị chó hoang thủ lĩnh nhảy lên cao vài thước, bỗng nhiên nhào về phía trong đó một đám trốn ở sau xe người sống sót, chiếc xe kia tại trước mặt nó căn bản liền không coi là trở ngại gì vật.
  
  	Nó một móng vuốt, liền có thể đem toa xe trực tiếp xé mở.
  
  	Mà cái kia biến dị Zombie, hắn ngăn tại những cái kia cốt thép sau dung mạo, cùng một cái bình thường thanh niên nam tử không có gì khác biệt, ngoại trừ cặp kia máu con mắt màu đỏ lạnh lùng vô cùng.
  
  	Hắn sải bước băng băng mà tới, hai tay bắt lại lưới sắt, bỗng nhiên xé ra, tựa như xé giấy, liền đem lặp đi lặp lại gia cố lưới sắt trực tiếp xé mở.
  
  	Cái kia lưới sắt sau mấy tên người sống sót, há miệng run rẩy cầm thương, bọn hắn cùng cái này biến dị Zombie ở giữa, chỉ có 1 Đạo rãnh sâu khoảng cách.
  
  	"Ầm!"
  
  	Biến dị Zombie động đều không có động một cái, trên thân thể của hắn, một cây cốt thép phía trên bị sập một cái, toát ra một điểm hỏa hoa.
  
  	Nổ súng người sống sót thấy cảnh này, đã sợ mất mật.
  
  	"A. . ."
  
  	Tiếng kêu của hắn im bặt mà dừng, trong con mắt lưu lại cuối cùng một màn, là cái kia biến dị Zombie bỗng nhiên vọt lên, sau đó một cái tay hướng hắn chộp tới tình cảnh.
  
  	Xoạt xoạt.
  
  	Biến dị Zombie đem tên kia người sống sót xụi lơ thi thể trực tiếp lấy trong tay, sau đó ngẩng đầu lên, hướng phía trên cửa thành nhìn tới.
  
  	"Ảnh, tái tranh thủ một chút thời gian, không thể để cho những vật này xông vào trong thành!"
  
  	Nhìn đến phía dưới bỗng nhiên hung tuôn đi qua đàn chó hoang cùng bầy zombie, Giang Lưu Thạch trong lòng cảm giác nặng nề.
  
  	Giang Lưu Thạch có loại cảm giác, trước đó Zombie là bởi vì đám người tới, nhưng là những này mới tới đàn chó hoang cùng biến dị Zombie dẫn đầu thi bầy, bọn họ lại là bởi vì cái kia trong nước đồ vật mới đi đến vụ thủy huyện.
  
  	Những người sống sót tại vụ thủy huyện tránh né, những quái vật này cũng là mục đích giống nhau!
  
  	Lúc này vụ thủy huyện trước cửa sắt, chen chúc người sống sót đã ít một chút, bất quá vẫn như cũ người người nhốn nháo, vô cùng hỗn loạn.
  
  	Một hỗn loạn, tiến vào tốc độ liền sẽ chậm chạp.
  
  	Đàn chó hoang thấp bé, linh hoạt, trong nháy mắt bắn vọt lên tốc độ so Zombie nhanh hơn không ít.
  
  	Đầu kia phía trước nhất biến dị chó hoang thủ lĩnh bổ nhào những cái kia phòng thủ người sống sót về sau, mang theo mấy cái cường tráng chó hoang đầu tiên vọt tới cửa thành.
  
  	Nhìn chằm chằm người phía trước bầy, biến dị chó hoang thủ lĩnh hưng phấn đến mở ra tràn đầy tiên dịch miệng rộng.
  
  	Trước mặt người sống sót, phát hiện sau lưng đàn chó hoang, lập tức thét lên kinh hoảng, loạn thành một bầy, lại có mấy cái già yếu người sống sót bị chen ngã xuống đất, hỗn loạn tưng bừng.
  
  	Đúng vào lúc này, bỗng nhiên một trận ầm ầm ô tô tiếng động cơ truyền đến.
  
  	Phanh.
  
  	Cao tốc bắn vọt bên trong biến dị chó hoang thủ lĩnh, còn có theo sát vài đầu cường tráng chó hoang đều bị hung hăng đụng bay.
  
  	Cái kia vài đầu chó hoang là làm trận đâm chết, biến dị chó hoang thủ lĩnh bị xô ra mấy chục mét, cường hãn lực trùng kích dưới, trên đầu nó sắt lá cũng bị đâm đến đã nứt ra 1 Đạo máu khe hở.
  
  	Bất quá biến dị chó hoang thủ lĩnh lực phòng ngự quả nhiên kinh khủng, nó bị xô ra xa mấy chục mét, thế mà không có chết, mà là tức giận thấp giọng gào thét.
  
  	Ảnh điều khiển căn cứ xe, liền vắt ngang tại cửa thành cùng đàn chó hoang, bầy zombie ở giữa.
  
  	Phảng phất 1 Đạo thành lũy, giúp những cái kia phóng tới cửa thành người sống sót giữ vững hy vọng sống sót.
  
  	"Trương Hải, Tôn Khôn, tất cả lên!" Giang Trúc Ảnh tại đã khôi phục thành Middle bus bộ dáng căn cứ trong xe thò đầu ra, hướng Trương Hải bọn hắn Chiêu Hô.
  
  	Tình huống bây giờ khẩn cấp, đối mặt linh hoạt chó hoang cùng bầy zombie, ở bên ngoài một người đơn đả độc đấu phong hiểm rất lớn.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn vội vàng nhảy lên xe, Linh cũng từ ô tô trong phế tích linh hoạt đuổi tới, chui vào trong xe.
  
  	Giang Lưu Thạch đứng tại tường thành đầu tường, nhìn xem một màn này.
  
  	Chỉ cần Middle bus có thể trở thành cuối cùng một tòa pháo đài, bọn hắn lại thủ vững ở cửa thành, ở trên cao nhìn xuống xạ kích, liền có thể giữ vững!
  
  	Hả?
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch phát hiện phía sau có người tới gần, là Tù lão bọn hắn.
  
  	"Hương Tuyết Hải, tại sao muốn mở cửa thành ra? Biến dị thú cùng Zombie đại quân liền ở bên ngoài, ngươi dạng này tùy hứng hành vi, hội hại chết tất cả chúng ta." Vừa đi lên thành tường, Khuông Trung Nguyên hùng hổ dọa người mà hỏi.
  
  	Hắn nhìn về phía Giang Lưu Thạch đám người ánh mắt, có mấy phần thần quang lấp lóe.
  
  	Tù lão bị người chúng tinh củng nguyệt giống như chen chúc ở giữa, lão giả mặt trầm như nước, nhìn không thấu hắn tâm tư.
  
  	Giang Lưu Thạch lông mày ngầm nhăn, tốt một đám dối trá gia hỏa.
  
  	Kỳ thật hắn đã sớm chú ý tới, Tù lão những người này vài phút trước đã đến.
  
  	Chỉ là thạch ảnh tiểu đội đang cùng dã nhân tiểu đội chém giết thời điểm, Tù lão bọn hắn đều là tại hạ mới xem náo nhiệt, rõ ràng là ôm ngư ông đắc lợi tâm tình ở một bên.
  
  	Hiện tại dã nhân tiểu đội tử thương hơn phân nửa, Ứng Hào Sâm bị xử lý về sau, đám người này thế mà liền chạy tới.
  
  	"Ngươi bây giờ thấy biến dị thú cùng Zombie bọn hắn xông đi vào sao? Có thạch ảnh tiểu đội cùng ta tại, vụ thủy huyện là an toàn. Khuông Trung Nguyên, nếu như các ngươi lo lắng thành trì bị Zombie xông mở, nên ra khỏi thành chiến đấu! Các vị cũng đừng quên, các ngươi hiện tại cũng là nhìn dựa vào vụ thủy huyện điểm ấy địa bàn còn sống." Hương Tuyết Hải thanh âm không vui.
  
  	Nàng đối với Khuông Trung Nguyên mười phần phản cảm, đặc biệt là phản cảm Khuông Trung Nguyên cái kia bỉ ổi ánh mắt.
  
  	Tù lão trầm mặc như trước, hắn vẫn luôn đang dùng tay phải sờ sờ tay trái mình ngón tay mấy cây đốt ngón tay.
  
  	Bỗng nhiên, hắn lúc này hai tay khép lại, thở ra một hơi, âm trầm ánh mắt quét về phía người bên cạnh.
  
  	"Hương lão bản cùng cái này thạch ảnh tiểu đội thực lực xác thực rất mạnh, dạng này cường giả, chúng ta càng phải dám cùng bọn hắn hảo hảo hợp tác. Đại gia hỏa lên đi!"
  
  	Tù lão nói vừa xong, Viên Hồng Lượng cười ha ha một tiếng, cái thứ nhất hưởng ứng Tù lão.
  
  	"Tốt, ta Viên mập mạp liền cho hương lão bản bộc lộ tài năng!"
  
  	Rầm rầm xích sắt từ trên người hắn giải khai, hắn đột nhiên hơi vung tay, nặng nề đại sắt đà giống như lưu tinh phía dưới một cái chó hoang vung đi.
  
  	Cái kia chó hoang trong nháy mắt đầu lâu, xương cốt đều vỡ vụn, trực tiếp bị nện thành một bãi máu thịt be bét thịt vụn.
  
  	Uy lực rất là kinh người.
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn xem đều có chút nhíu mày, cái này Viên mập mạp lực lượng là thật đại! Mà lại chính xác cũng rất khủng bố, cái kia chó hoang tốc độ cực nhanh, hắn cũng có thể một cái đập trúng.
  
  	Viên Hồng Lượng lại lắc một cái xích sắt, toàn bộ xích sắt vung lên từng tầng từng tầng gợn sóng, đại sắt đà một cái phi tốc đàn hồi.
  
  	Hả?
  
  	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên phát hiện, cái kia Tù lão khóe miệng xuất ra một vòng lạnh nhạt tiếu dung.
  
  	Nụ cười này cho hắn cảm giác có chút quái dị.
  
  	Lại nhìn cái khác người sống sót tiểu đội trưởng, Tần ải tử bọn người chính nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.
  
  	Bỗng nhiên, Giang Lưu Thạch trong đầu truyền đến Nhiễm Tích Ngọc thanh âm.
  
  	"Giang ca cẩn thận, bọn hắn có sát ý!"
  
  	Giờ phút này dưới tường thành căn cứ trong xe Nhiễm Tích Ngọc, khoảng cách Giang Lưu Thạch bọn hắn bất quá xa mấy chục mét, hoàn toàn có thể phát giác được Tù lão tâm tình của bọn hắn ba động.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc, lần lượt để Giang Lưu Thạch đang chém giết lẫn nhau bên trong chiếm cứ tiên cơ, có mấy lần thậm chí cứu được Giang Lưu Thạch mệnh.
  
  	Đối với nàng lời nói, Giang Lưu Thạch là 100 cái tin tưởng.
  
  	Giang Lưu Thạch bắt đầu lo lắng, căn bản không cần nghĩ ngợi, hắn bỗng nhiên bạo khởi, Eighty-one bar nâng lên bắn một phát.
  
  	Lấy Giang Lưu Thạch nhanh nhẹn động tác, đối diện Tần ải tử bọn người kịp phản ứng lúc, liền đối mặt Giang Lưu Thạch họng súng đen ngòm.
  
  	Đám người lập tức dọa đến hồn phi phách tán.
  
  	Cộc!
  
  	Một tiếng vang giòn, Eighty-one bar phun ra ra một sợi khói xanh.
  
  	Đối diện một đám ngu ngơ người sống sót tiểu đội trưởng bên trong, một bóng người thân thể chấn động, kêu thảm ngã xuống đất.
  
  	Là Tù lão.
  
  	Hắn đã bưng kín vị trí trái tim, máu tươi từ giữa ngón tay ừng ực chảy ra, trên mặt đất kêu rên.
  
  	"Giết. . . Giết bọn hắn!" Tù lão giận chỉ Giang Lưu Thạch, xông cái khác dị năng giả đội trưởng nói.
  
  	Không chết?
  
  	Giang Lưu Thạch sững sờ, ở cự ly gần Eighty-one bar một thương, làm sao lại đánh không chết Tù lão? Lão gia hỏa này còn có thể trên mặt đất tru lên?
  
  	Tại sao có thể như vậy?
  
  	Khoảng cách gần như vậy, đối diện liền xem như mấy tấc thép tấm đều đánh xuyên qua a.
  
  	Bỗng nhiên hắn chú ý tới, Tù lão thân thể tứ chi thậm chí xương sườn, chui ra từng cây tuyết trắng cốt nhận.
  
  	Đặc biệt là Tù lão xương sườn cái kia một mảnh, đều là lít nha lít nhít bén nhọn xương cốt.
  
  	Trong đó một chút xương cốt vỡ vụn, cái kia không thể nghi ngờ là Eighty-one bar tạo thành vết thương đạn bắn.
  
  	"Xương cốt dị hoá dị năng giả? Xương cốt suy yếu tử uy lực của đạn? Bất quá không chết thì cũng trọng thương!"
  
  	Giang Lưu Thạch tỉnh ngộ tới, nhưng là hắn đã không kịp nghĩ nhiều, khóe mắt liếc qua liếc về dưới tường thành mới đãng đến đây một cái đại sắt đà.
  
  	Hắn tay mắt lanh lẹ, bắt lại bên người Hương Tuyết Hải bả vai, hướng phía sau nhanh chóng thối lui.
  
  	Một bên lui, trong lòng của hắn có suy nghĩ: "Ảnh!"
  
  	Giang Lưu Thạch kêu một tiếng, tâm ý truyền tới ảnh trong đầu.
  
  	Middle bus lần nữa nhanh quay ngược trở lại quay đầu!
  
  	So với Giang Lưu Thạch còn có đối diện đám kia người sống sót tiểu đội trưởng, Hương Tuyết Hải ngược lại là cái cuối cùng kịp phản ứng.
  
  	Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Giang Lưu Thạch lại đột nhiên thương kích Tù lão.
  
  	Đối diện thế nhưng là có mười cái dị năng giả!
  
  	Hành động như vậy khẳng định rất hung hiểm.
  
  	Thế nhưng là nàng mười phần tín nhiệm Giang Lưu Thạch, hoàn toàn là dựa vào bản năng, Giang Lưu Thạch kéo một phát, một trận gió dâng lên, nàng thân thể nhẹ nhàng bay ngược về đằng sau.
  
  	Oanh!
  
  	Đá vụn vẩy ra, vừa rồi Hương Tuyết Hải đứng đấy địa phương, đã bị quanh quẩn tới đại sắt đà đánh ra 1 Đạo một khe lớn, hủy một góc.
  
  	Nếu như Hương Tuyết Hải còn đứng ở nơi đó, khẳng định tại chỗ bị nện chết.
  
  	Rống!
  
  	Một kích không trúng, Viên Hồng Lượng trong tay đại sắt đống vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, rầm rầm rầm, không ngừng hướng Giang Lưu Thạch cùng Hương Tuyết Hải đập tới.
  
  	Chật chội trên tường thành, Giang Lưu Thạch cùng Hương Tuyết Hải phi tốc lui lại.
  
  	Trước mặt gạch đá tường thành lộ diện thượng không ngừng bị đại sắt đà băng mặc, nhìn thấy mà giật mình.
  
  	Bất quá lại không đụng phải Giang Lưu Thạch cùng Hương Tuyết Hải mảy may.
  
  	Đại sắt đà mặc dù mãnh liệt, nhưng tốc độ dù sao không thể so với đạn.
  
  	Nó tại Giang Lưu Thạch não vực thần kinh bên trong tốc độ, so Giang Lưu Thạch trốn tránh tốc độ phản ứng chậm mấy nhịp, Giang Lưu Thạch tự nhiên có thể nhẹ nhõm tránh thoát.
  
  	Hương Tuyết Hải có thể khống chế không khí, gió đối tốc độ có nhất định tăng thêm, đại sắt đống đối nàng không tạo được uy hiếp.
  
  	Lúc này, bọn hắn nghe được bén nhọn vật thể tiếng xé gió.
  
  	Ngẩng đầu nhìn lại, Hách Nhiên phát hiện Khuông Trung Nguyên đã kích phát huyết mạch lực lượng, biến thành một đầu to lớn gấu xám thân thể.
  
  	Hắn đem một đoàn đồ vật đột nhiên ném ném hướng về phía Tần ải tử.
  
  	Tần ải tử trên không trung hai chân quăn xoắn, ngoại trừ hai cánh tay, những bộ vị khác đều co lại thành một đoàn.
  
  	Thân thể của hắn còn mặc áo chống đạn, giống như là con quay hướng bọn hắn lao đến.
  
  	Hai thanh hợp kim sắc bén loan đao, bị Tần ải tử chăm chú chộp trong tay, đao sáng lóng lánh, hướng Giang Lưu Thạch khoác đầu liền trảm.
  
  	Tần ải tử trên thân làn da dào dạt ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, giống như là bôi lên một tầng kim phấn.
  
  	Hắn lực phòng ngự cứng cỏi, làn da kim loại hóa, trên thân còn mặc áo chống đạn.
  
  	Hắn phải phối hợp Viên Hồng Lượng đại sắt đà, đem Hương Tuyết Hải cùng cái kia thương pháp đến thiếu niên chém!
  
  	Tần ải tử cảm thấy, tại Viên Hồng Lượng đại sắt đống dưới, thiếu niên kia căn bản ốc còn không mang nổi mình ốc, càng đừng nói nổ súng.
  
  	Hắn chưa tới gần, một trận cuồng phong bỗng nhiên từ thân thể của hắn hạ dâng lên.
  
  	Trong gió có vô số phong nhận xuất hiện.
  
  	Xoát xoát xoát!
  
  	Tần ải tử trên thân phát ra từng đợt kim thiết giao kích tiếng vang.
  
  	"Hương Tuyết Hải ngươi cái tiểu tiện nhân, ngươi phong nhận đối ta sẽ có tác dụng sao?" Tần ải tử dương dương đắc ý, toàn thân căn bản không có thụ một điểm thương.
  
  	Nhưng là trong tay hợp kim loan đao vừa muốn chém tới Hương Tuyết Hải cùng Giang Lưu Thạch, hắn lại thấy được Giang Lưu Thạch khóe miệng một tia cười lạnh.
  
  	Một cơn gió lớn bỗng nhiên đem Tần ải tử đẩy ra, hắn lập tức chém hụt.
  
  	"Nhảy!"
  
  	Tần ải tử nghe được thiếu niên kia nói với Hương Tuyết Hải âm thanh.
  
  	Sau đó hắn liền thấy thiếu niên kia nắm chặt Hương Tuyết Hải, một cái lộn ngược ra sau hướng tường thành ở ngoài nhảy xuống.
  
  	Tại dưới tường thành, có một cỗ xe bus xe lẳng lặng chờ chờ lấy.
  
  	Chiếc kia Middle bus nhìn qua qua quýt bình bình, chỉ là nó trước dưới mặt, chui ra một cái rất kỳ quái màu đen cái ống.
  
  	Giờ phút này, bảy tám cái dị năng giả bao quát Viên Hồng Lượng, Tần ải tử, đều đuổi tới Giang Lưu Thạch nhảy đi xuống tường thành khu vực.
  
  	Đương cái kia màu đen cái ống phát ra bén nhọn phá không gào thét lúc, Tần ải tử rùng mình, trái tim rút gấp.
  
  	Một cái ý niệm trong đầu ở trong đầu hắn hiện lên: "Hỏng!"
  
  	Áp súc không khí pháo cuồng bạo vỡ ra không khí, phô thiên cái địa mà đi, dùng tuyệt đối lực lượng kinh khủng đem trước mặt hết thảy đồ vật đều bình định.
  
  	Cái kia một đoạn tường thành, bao quát phía trên dị năng giả, trực tiếp bị oanh thành huyết nhục bã vụn.
  
  	Chỉ còn lại có cái kia đại sắt đà bịch một cái chán nản rơi đập tại trên đất trống.
  
  	"Xong rồi!" Giang Lưu Thạch trên không trung nhìn thấy màn này, ánh mắt tỉnh táo.
  
  	Vừa rồi cái kia một cái, cơ hồ đem trên tường thành mạnh nhất một chút người sống sót đội trưởng trực tiếp oanh sát.
  
  	Tù lão cũng đã làm trọng thương.
  
  	Những người khác uy hiếp liền không có lớn như vậy.
  
  	Đây là Giang Lưu Thạch lâm thời bố cục một kích trí mạng.
  
  	Pháo không khí xạ kích cần nhất định góc độ, hắn kéo lấy Hương Tuyết Hải chạy trốn, cũng là vì phối hợp ảnh tư thế pháo không khí, điều chỉnh đến tốt nhất góc độ, đem con mồi từng bước một dụ nhập trong cạm bẫy.
  
  	Mà lại ở chỗ đó, pháo không khí sẽ không tổn thương đến trên tường thành cái khác vụ thủy huyện hộ thành đội người.
  
  	Mà hắn chạy trốn, cũng làm cho Tần ải tử bọn người thư giãn cảnh giác, bị Giang Lưu Thạch nắm mũi dẫn đi, kết quả bị một kích mất mạng.
  
  	Pháo không khí phát ra tiếng rít, phảng phất là một loại nào đó cuồng bạo ăn người dị thú, chấn nhiếp tại chỗ.
  
  	Rất nhiều tường thành bã vụn đều như nước mưa rơi đập, một chút người sống sót không ngừng kêu rên tránh né.
  
  	Ngay cả những Dã kia bầy chó, còn có những cái kia bầy zombie đều bị cái này tiếng vang sửng sốt một chút.
  
  	Một pháo qua đi, nhìn về phía trước bị đánh ra một cái đại khe tường thành, Tù lão nguyên bản phẫn nộ mặt co quắp một cái, phẫn nộ trong lòng bị vô cùng khủng hoảng thay thế.
  
  	Cái kia. . . Chiếc kia Middle bus đến tột cùng là thứ quỷ gì?
  
  	"Đóng cửa thành, tranh thủ thời gian đóng cửa thành!"
  
  	Tù lão bỗng nhiên nghĩ đến một việc, tuyệt đối không thể để cho cái này kinh khủng Middle bus, còn có cái kia kinh khủng thiếu niên vào thành!
  
  	Không phải bọn hắn đều phải chết.
  
  	Dù sao Tù lão ngay từ đầu liền bị Giang Lưu Thạch oanh thành trọng thương, mặc dù may mắn không chết, cũng là bởi vì Tù lão hắn dị năng lực đặc thù nguyên nhân, thân thể toàn bộ xương cốt đều biến thành kiên cố như kim loại cốt nhận, lồng ngực bộ vị càng là cốt nhận dày đặc, lúc này mới trốn qua một kiếp.
  
  	Nhưng là hắn hiện tại trọng thương, sức chiến đấu bất quá bình thường một phần ba.
  
  	Dạng này hắn, căn bản không có dũng khí đi đối phó Hương Tuyết Hải bọn hắn