Chương 364: Trong nước quái vật 
  
  	Tại tận thế về sau, Tù lão còn là lần đầu tiên hoảng loạn như vậy.
  
  	Hắn tại tận thế trước đó, là một tên mắc xương ung thư người bệnh, nằm ở trên giường thoi thóp. Kết quả tận thế giáng lâm, lây nhiễm virus hắn xương cốt tế bào phát sinh biến dị, sống tiếp được.
  
  	Không chỉ có như thế, hắn hiện tại có thể cảm giác được mình tràn đầy sinh cơ, phổ thông người trẻ tuổi sinh mệnh lực đều không có hắn cường thịnh.
  
  	Hắn hiện tại dị năng lực cường đại, lại phong quang, hắn dù sao cũng không muốn chết.
  
  	"Khuông Trung Nguyên, ngươi còn lo lắng cái gì? Nhanh lên đem thành cửa đóng!"
  
  	Nhìn thấy Khuông Trung Nguyên ở một bên ngây người, Tù lão không khỏi giận dữ. Hắn không nghĩ tới Khuông Trung Nguyên gia hỏa này đụng một cái đến đột phát tình huống, lực phản ứng liền trì độn như vậy.
  
  	Nghe được Tù lão quát lớn, Khuông Trung Nguyên tròng mắt đi lòng vòng, rốt cục phản ứng lại.
  
  	Vừa rồi hắn đúng là dọa sợ, bị cái kia Middle bus uy lực kinh khủng dọa sợ.
  
  	Đó là dạng gì xe quỷ? Cải tiến thành như thế xe, Căn Bản không phải nhân lực có thể đối kháng, tối thiểu không phải hắn có thể đối kháng.
  
  	"Tù lão, ta... Chúng ta đánh không lại bọn hắn." Khuông Trung Nguyên bỗng nhiên nói.
  
  	"Ngươi muốn nói cái gì? Hiện tại tứ phía đều là lũ lụt, chúng ta còn có đường lui sao?" Nhìn thấy Khuông Trung Nguyên nửa đường bỏ cuộc, Tù lão sắc mặt đỏ bừng lên, liên tục ho khan.
  
  	Tù lão trọng thương về sau, mất máu quá nhiều, giờ phút này lộ ra đến vô cùng già nua.
  
  	Hắn nằm trên mặt đất ho khan thời điểm, thân thể cung khúc như tôm, cùng một cái bình thường người sống sót lão nhân không có hai loại.
  
  	Khuông Trung Nguyên chợt phát hiện, Tù lão tựa hồ không đáng sợ.
  
  	Hắn trong con mắt hiện lên vẻ dữ tợn, tiến lên một bước, mở ra quạt hương bồ đại thủ hướng Tù lão đánh tới.
  
  	Hắn thức tỉnh huyết mạch, lực lượng như cự hùng, nhanh nhẹn giống như viên hầu.
  
  	Khuông Trung Nguyên cái này một bổ nhào qua, Tù lão bên người hai cái dị năng giả thủ hạ đều chưa kịp phản ứng.
  
  	"Ngươi... Ngươi..."
  
  	Tù lão trong cổ họng mới phun ra hai chữ, răng rắc, răng rắc một chuỗi dài giòn vang.
  
  	Đầu của hắn chỗ cốt nhận bị ngạnh sinh sinh bẻ gãy, phía sau nhất sọ cúi tại một bên, hai mắt còn không cam lòng phồng lên, miệng đại trương, máu tươi từ trong miệng không ngừng tuôn ra.
  
  	"Hương lão bản, tù chết già rồi, chúng ta không cùng các ngươi đấu! Hết thảy đều là Tù lão chủ ý, hắn hiện tại đã bị chúng ta giết!"
  
  	Khuông Trung Nguyên khàn cả giọng, mưa to gió lớn bên trong, đem lao tù thi thể giơ lên.
  
  	Phía dưới tường thành, bắn ra một phát pháo không khí về sau, Giang Lưu Thạch cùng Hương Tuyết Hải đã chui vào trong xe.
  
  	Bọn hắn đều thấy được Khuông Trung Nguyên giơ lên thi thể.
  
  	Hương Tuyết Hải nhãn tình sáng lên, nhấc lên tâm trong nháy mắt đã bình định rất nhiều.
  
  	Khuông Trung Nguyên cái này hai mặt Tường Đầu Thảo, giờ phút này lại là giúp bọn hắn đại ân.
  
  	Hắn cái này nhập đội thật là đến kịp lúc, Tù lão bị giết, cái khác nội thành từ bên ngoài đến người sống sót tiểu đội sẽ rất nhanh đầu hàng.
  
  	Chỉ cần trong thành an định lại, hiện tại muốn đối phó liền là ngoài thành những quái vật này, không cần cố thử thất bỉ.
  
  	Chung quanh chó hoang cùng Zombie, giờ phút này đã từ pháo không khí chấn nhiếp bên trong lấy lại tinh thần.
  
  	Ngao
  
  	Rống
  
  	Cái kia biến dị chó hoang đầu lĩnh cùng biến dị Zombie đồng thời gào thét.
  
  	Như biến dị Zombie dạng này quái vật,
  
  	Đã có nhất định trí lực, chỉ là hào không tình cảm của nhân loại.
  
  	Mà cái kia biến dị chó hoang đầu lĩnh, nó cũng có được bản năng trí tuệ.
  
  	Bọn họ giờ phút này đã hiểu được, muốn muốn xông vào trong thành trì, liền phải giải quyết rơi trước mặt Middle bus.
  
  	Cái này Middle bus liền vắt ngang tại tường thành trước mặt, mạnh mẽ đâm tới, hoàn toàn là tại ngăn cản bọn họ trốn vào trong thành.
  
  	Lúc này, cái kia biến dị Zombie sải bước tiến lên, liên tục rống to bên trong giơ lên một chiếc vứt bỏ xe con.
  
  	Nó bắp thịt toàn thân căng cứng, rống to một tiếng sau xe con rời khỏi tay, hướng Middle bus đập ầm ầm đi.
  
  	Middle bus tại ảnh thao túng dưới, trong nháy mắt xung thứ mười mấy mét, kịp thời tránh thoát vứt bỏ xe con.
  
  	Nhưng là đột nhiên, Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên Tinh Chủng nhắc nhở.
  
  	"Cảnh cáo: Căn cứ xe bị hao tổn, bên trái ở giữa cường hóa lốp xe khí nang vỡ vụn, bị hao tổn 10%..."
  
  	Hả?
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi khẩn trương, căn cứ xe tại lần trước tiến hành một lần toàn diện cường hóa, lốp xe cái gì đều trải qua lần nữa thăng cấp, đã có đoạn thời gian không có bị hao tổn.
  
  	Tinh Chủng cảnh cáo là chuyện gì xảy ra? Tại trong tầm mắt của hắn, cũng không nhìn thấy bất luận kẻ nào công kích căn cứ xe.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn cũng tại cái khác hai bên cửa sổ bên cạnh phòng thủ, cũng không có cảnh báo.
  
  	Trong đầu của hắn, bỗng nhiên truyền đến ảnh cùng hưởng đi ra toàn bộ tin tức hình tượng.
  
  	Chỉ gặp ở căn cứ xe toa xe dưới, chạy nhanh một cái như thiểm điện biến dị chó hoang.
  
  	Chính là cái kia biến dị chó hoang thủ lĩnh, thân thể nó mặc dù Cao Đại, nhưng là tại cải tiến Middle bus trước mặt vẫn như cũ rất nhỏ chỉ.
  
  	Middle bus toa xe hoàn toàn đưa hắn thân ảnh che phủ lên.
  
  	Tại Middle bus bắn vọt trước trong nháy mắt, nó liền níu mang cắn, răng nanh mười phần miệng vừa hạ xuống, cường độ cao chống đạn lốp xe liền sẽ xuyên thủng ra một cái lỗ hổng, bên trong chống đạn khí nang bạo liệt.
  
  	Mà bây giờ nó tại cao tốc linh hoạt chạy, trốn ở Middle bus sau xe, muốn muốn lần nữa tìm cơ hội.
  
  	"Thật là giảo hoạt cẩu vật!" Giang Lưu Thạch trong nội tâm nhịn không được mắng một tiếng.
  
  	Vừa rồi biến dị Zombie đi theo biến dị chó hoang, nương tựa theo bản năng chiến đấu đúng là làm một lần phối hợp.
  
  	Biến dị Zombie cái kia ném qua tới xe con, hiển nhiên là hấp dẫn Giang Lưu Thạch bọn hắn lực chú ý.
  
  	Mà biến dị chó hoang tại mọi người lực chú ý bị hấp dẫn thời điểm, ỷ vào mình tốc độ chạy nhanh, linh hoạt, có thể tìm đúng căn cứ xe yếu nhất một vòng làm ra công kích, thật là khiến người sợ hãi thán phục.
  
  	"Ảnh, đụng bay nó!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong nội tâm suy nghĩ khẽ động, Middle bus thắng gấp một cái, tiếp theo tay lái trùng điệp đánh, tới cái xinh đẹp vung đuôi động tác.
  
  	Toàn bộ Middle bus thuấn gian di động chín mươi độ, hoàn thành một nửa hình quạt động tác.
  
  	Middle bus cái này trọn vẹn động tác, hoàn toàn là dựa vào ảnh đối căn cứ xe điều khiển như cánh tay thao túng, tăng thêm căn cứ xe cao siêu tính năng, toàn bộ quá trình bất quá một giây đồng hồ, nhanh đến mức ngay cả cái kia biến dị chó hoang đều không né tránh kịp nữa.
  
  	Phanh, vừa mới phải tiếp tục hướng phòng ngừa bạo lực lốp xe trùng kích biến dị chó hoang, bị chuyển động tới thân xe trùng điệp trùng kích đến, lần nữa bay ra mười mấy mét.
  
  	Pằng pằng pằng!
  
  	Bỗng nhiên một trận súng máy hạng nhẹ âm thanh âm vang lên.
  
  	Bị đụng vào không trung biến dị chó hoang, đã đã mất đi chuyển hướng khả năng.
  
  	Trong nháy mắt nó bị một dải đạn bắn ra trên thân trải rộng vết đạn, toàn thân dâng lên một trận huyết vụ.
  
  	Nó kêu rên một tiếng, ngã trên mặt đất vùng vẫy mấy lần, lại đứng lên.
  
  	Nhưng nó thất tha thất thểu, đã là hoàn toàn dựa vào cường đại sinh mệnh lực tại chèo chống.
  
  	Giang Lưu Thạch đứng tại trong phòng tác chiến, trong tay giơ súng máy hạng nhẹ, nhìn chằm chằm cái này biến dị chó hoang.
  
  	Nó muốn đào vong, nhưng là Middle bus ầm ầm đánh tới, bén nhọn mũi sừng lấp lóe kim loại hàn mang.
  
  	Rống!
  
  	Cái kia biến dị Zombie gầm thét một tiếng, lần nữa giơ lên một chiếc vứt bỏ xe con, hướng Middle bus đập tới, ý đồ ngăn cản Middle bus hướng biến dị chó hoang va chạm.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch bất vi sở động, biến dị chó hoang rất phiền phức, sức khôi phục kinh người, chờ một lúc nói không chừng lại nhào lên. Những này biến dị thú cùng Zombie, chỉ cần còn có một hơi tại, đều sẽ tiếp tục phát động công kích.
  
  	Đối mặt ném ném tới xe con, Middle bus hào không tránh né, vẫn như cũ đối mục tiêu xông đụng tới.
  
  	Oanh một tiếng vang, bên phải kiếng chống đạn tại cự lực phía dưới, xuất hiện tơ nhện dạng vết nứt, nhưng Middle bus tốc độ nhưng không có bị va chạm mảy may yếu bớt.
  
  	"Cảnh cáo: Căn cứ xe bị hao tổn, tổn thương trình độ cấp 1, phía bên phải kiếng chống đạn độ bền giảm xuống 10%..."
  
  	Đối với cái này cảnh cáo, Giang Lưu Thạch không lọt vào mắt rơi, đi qua thăng cấp căn cứ xe kiếng chống đạn, dạng này tổn thương không tính là gì.
  
  	Phịch một tiếng trầm đục.
  
  	Biến dị chó hoang trực tiếp bị Middle bus mũi sừng đụng vào, đầu chó vỡ vụn, bay ra trăm mét, một tiếng ầm vang đụng phải trên tường thành.
  
  	Giờ phút này, nó triệt để thành thi thể lạnh băng.
  
  	Biến dị chó hoang vừa chết, từ ngoài cửa thành đã tuôn ra mấy người.
  
  	Trong đó có Khuông Trung Nguyên cùng La Tuấn Giang.
  
  	Mấy cái dị năng giả mười phần nhanh chóng đem biến dị thú thi thể khiêng.
  
  	Một ít nhân thủ cầm thương giới, nhắm ngay phụ cận công kích chó hoang cùng Zombie, pằng pằng pằng xạ kích.
  
  	Những người này đều là nguyên vốn thuộc về Tù lão tinh nhuệ thủ hạ, chiến đấu tố chất so hộ thành đội một chút thành viên đều mạnh hơn nhiều.
  
  	Thương trong tay bọn hắn phát huy ra cường lực lực sát thương , bất kỳ cái gì ý đồ xông qua lưới sắt, đường vòng tới chó hoang, Zombie đều bị nổ đầu.
  
  	"Giang đội trưởng, các ngươi yên tâm, ta giúp các ngươi đem chiến lợi phẩm thu lại!" Khuông Trung Nguyên gào thét lớn biểu trung tâm.
  
  	Giang Lưu Thạch chỉ là nghe, căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút.
  
  	Xử lý chó hoang biến dị thủ lĩnh, đàn chó hoang lập tức thành con ruồi không đầu.
  
  	Một chút muốn muốn xung kích cửa thành, một chút lại ý đồ vòng quanh cửa thành hướng vụ thủy huyện địa phương khác chạy trốn.
  
  	Không hình thành nên hợp lực, lại không có biến dị thú uy hiếp, đàn chó hoang nguy hiểm lập tức trừ khử.
  
  	Lúc này hồng thủy vẫn tại chậm rãi dâng lên.
  
  	Ảnh đánh cái tay lái, Middle bus lốp xe giờ phút này đã lâm vào thật sâu trong nước, đột nhiên quay lại, nhắm ngay biến dị Zombie phương hướng.
  
  	Biến dị Zombie lui về sau hai bước, giống như có lẽ đã sinh ra thoái ý.
  
  	Nhưng là sau lưng liền là hồng thủy, biến dị Zombie cũng bị Middle bus cử động triệt để chọc giận.
  
  	Nó lần nữa giơ thẳng lên trời gào thét một tiếng, tay không tấc sắt hướng Middle bus lao đến.
  
  	Quái vật này hiển nhiên đối nhục thân của mình có rất lớn tự tin, thân thể giống như một chiếc xe tăng tại không có qua bắp chân hồng thủy bên trong phát ra công kích.
  
  	Nó mỗi bước ra một bước, đều bổ ra kinh người bọt nước.
  
  	Trong khoảng cách ba xe còn có xa mười mét thời điểm, cái này biến dị Zombie bỗng nhiên nhảy lên thật cao.
  
  	Cái này nhảy lên lại có kinh người cao bảy tám mét, cắm cốt thép nắm đấm làm bộ liền muốn đánh tới hướng Middle bus
  
  	Đúng vào lúc này, trong xe Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên kinh hô.
  
  	"Giang ca, trong nước có rất mạnh lực lượng tinh thần xuất hiện, nó hướng chúng ta xông lại, nguy hiểm!"
  
  	Giang Lưu Thạch sững sờ, chợt sắc mặt đại biến.
  
  	"Ảnh, lui lại!"
  
  	Lúc đầu đối mặt biến dị Zombie bắn vọt, đã làm xong trùng kích chuẩn bị Middle bus, lập tức kịch liệt chuyển xe.
  
  	Middle bus chuyển xe tốc độ, cùng bắn vọt tốc độ cơ hồ là nhanh, ông một cái đã phi tốc hướng hướng cửa thành thối lui.
  
  	Cái kia biến dị Zombie đương nhiên một cái vồ hụt, nắm đấm đập vào đục ngầu trên mặt nước.
  
  	Nhưng là nó vừa vừa xuống đất, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ.
  
  	Tại sau lưng nó, dâng lên to lớn bọt nước.
  
  	Bọt nước bên trong, một cái bóng ma xuất hiện, bóng ma này sau khi xuất hiện, giống như là thổi phồng bình thường cấp tốc nở lớn, cuối cùng trở nên giống như núi nhỏ lớn nhỏ, toàn cảnh của nó, cũng hiện ra ở trước mặt mọi người.
  
  	Đây là một cái giống như cá, lại như là bạch tuộc quái vật, có tám con to lớn sờ cổ tay, nhưng là toàn thân nó trên da có lít nha lít nhít lân phiến.
  
  	Mỗi một phiến lân phiến lấp lóe hàn quang, khoảng chừng to bằng chậu rửa mặt nhỏ.
  
  	Thô sơ giản lược một chút quét tới, liền phát hiện nó có cao mười mấy mét, dài hơn ba mươi thước, đem tường thành ở ngoài hồng thủy mặt nước bao trùm hơn phân nửa.
  
  	Trong đó một cái sền sệt sờ cổ tay, hô quét sạch ở cái kia cắm đầy cốt thép biến dị Zombie.
  
  	Cái này biến dị Zombie thân thể, có thể nói là chân chính mình đồng da sắt, nhưng bị cái này sền sệt sờ cổ tay quấn lấy về sau, thân thể của nó thế mà phát ra cờ rốp, cờ rốp tiếng vang.
  
  	Biến dị Zombie gào thét, ra sức giãy dụa, nhưng là càng giãy dụa, cái kia sờ cổ tay quyển đến càng dùng sức.
  
  	Mà lại cái này biến dị Zombie giãy dụa lực lượng, vậy mà nhanh chóng trở nên yếu đi xuống dưới, nó toàn thân run rẩy, hai mắt như là muốn trống đi ra.
  
  	Cái kia sờ cổ tay thật sâu hãm tại biến dị Zombie trong thân thể, nhất định thả ra kịch độc độc tố, để cái này biến dị Zombie không cách nào tránh thoát.
  
  	Cuối cùng biến dị Zombie trong thân thể tuôn ra từng sợi máu tươi, sụt nhưng bất động.
  
  	Sau đó cái kia to lớn thủy quái mở ra sâm nhiên như hang động miệng, đem biến dị Zombie nuốt xuống đi vào.
  
  	Thấy cảnh này, đã chạy trốn tới cửa thành phụ cận căn cứ trong xe, Giang Lưu Thạch chỉ cảm thấy sợ nổi da gà.
  
  	Cái này biến dị thủy quái, nhất định chính là vừa rồi Lệnh biến dị chó hoang cùng biến dị Zombie cảm giác được sợ hãi đồ vật.
  
  	Biến dị Zombie cường đại, tất cả mọi người tràn đầy để ý tới, lực lớn vô cùng.
  
  	Nhưng tại cái này như ngọn núi nhỏ thủy quái trước mặt, đúng là một điểm sức chống cự đều không có.
  
  	Trong xe người hoàn toàn yên tĩnh, đều bị kinh hãi.
  
  	Lúc này, dưới mặt nước liên tiếp nổ lên từng đợt bọt nước.
  
  	Bọt nước bên trong, từng đầu mãng xà dạng, hoặc là cá lớn bình thường thủy quái chui ra, đem từng cái Zombie nuốt vào.
  
  	Những cái kia tán loạn chó hoang thảm hại hơn, bị thủy quái cắn liền trực tiếp là xé thành một vũng máu.
  
  	"Vào thành!"
  
  	Giang Lưu Thạch tỉnh táo lại, hắn rõ ràng một việc nước này quái kinh khủng, chỉ sợ căn cứ xe tại nó cái kia lực lượng khổng lồ trước mặt, đều không có cái gì sức chống cự.
  
  	Dù sao căn cứ xe mặc dù cường đại, nhưng chỉ cần bị nó sờ cổ tay quấn lấy ném vào hồng thủy bên trong, căn cứ xe liền muốn mất đi hơn phân nửa thực lực, càng đừng đề cập dùng pháo không khí nhắm ngay.
  
  	Giờ phút này ngoài thành là nửa điểm không thể ở nữa.
  
  	Có thạch ảnh tiểu đội cùng căn cứ xe ngăn cản biến dị chó hoang cùng biến dị Zombie,  vụ thủy huyện ở ngoài người sống sót đều đã trốn vào nội thành. Một đi vào cửa thành, những người này có một loại chạy thoát cảm giác.
  
  	Mặc dù bên ngoài vẫn như cũ rất nguy hiểm, nhưng bây giờ cuối cùng là an toàn.
  
  	"Muốn cảm tạ người tốt, cảm tạ người tốt a." Lão đầu kia mang theo cháu của mình tiến vào trong thành, quay đầu nhìn về ngoài cửa Middle bus nhìn lại.
  
  	Những cường giả kia, lão đầu cảm thấy cùng bọn hắn là không nói nên lời, cũng không tốt đi quấy rầy người khác, chỉ có thể ở chỗ này tự nhủ cảm tạ một cái.
  
  	Hắn chết không sao, nhưng cháu trai còn nhỏ, nếu như có thể làm cho cháu trai sống sót, hắn làm cái gì đều nguyện ý. Chiếc kia Middle bus xuất hiện, đem hắn từ vực sâu trong tuyệt vọng giải cứu ra.
  
  	Hồng thủy đã tăng tới lưới sắt phụ cận, liền không lại tiếp tục đi lên, mà vụ thủy huyện chỉnh thể, bao quát phía bắc địa thế đều cao hơn, huyện thành một bên khác còn có núi, tạm thời không cần lo lắng hồng thủy sẽ nhanh chóng bao phủ vụ thủy huyện, bất quá trước cửa thành một vùng biển mênh mông cảm giác, còn là làm người sợ hãi.
  
  	Ông! Middle bus xé rách bọt nước thẳng vọt vào thật dày bên trong cửa sắt.
  
  	Khuông Trung Nguyên cùng một phiếu từ bên ngoài đến người sống sót tiểu đội thành viên, đều thủ ở cửa thành.
  
  	Bọn hắn đều thấy được phía ngoài cự Đại Thủy Quái, đã dọa đến mặt không còn chút máu.
  
  	Nhưng là bọn hắn cũng không dám không chờ thạch ảnh tiểu đội.
  
  	"Đóng cửa!"
  
  	Giang Lưu Thạch lời nói từ Middle bus bên trong truyền ra, Khuông Trung Nguyên bọn người như được đại xá, liền tranh thủ cửa sắt ầm ầm giữ chặt.
  
  	! !