Chương 365: Khốn cục
  
  	Cửa thành thủ không được?
  
  	Hương Tuyết Hải giật mình
  
  	Tại Zombie, biến dị thú hoành hành tận thế, muốn muốn đánh xuống một mảnh cơ nghiệp độ khó, không phải người bình thường có thể tưởng tượng.
  
  	Mà đang từng bước khống chế vụ thủy huyện về sau, Hương Tuyết Hải vì bảo trụ phần cơ nghiệp này, tại hệ thống phòng ngự trên dưới rất lớn công phu.
  
  	Xây dựng thành này tường, cửa thành, hao phí đại lượng các loại vật liệu cùng sức lao động.
  
  	Tại Hương Tuyết Hải trong lòng, thành này môn là bảo vệ vụ thủy huyện trọng yếu phòng ngự, cũng cho nàng rất lớn cảm giác an toàn.
  
  	Hiện tại Giang Lưu Thạch cửa thành thủ không được, Hương Tuyết Hải trong lúc nhất thời có chút đau thương.
  
  	Nhưng lý trí nói cho nàng, Giang Lưu Thạch phán đoán là đúng.
  
  	Không riêng gì bên ngoài cái kia như khí cầu bành trướng cự Đại Thủy Quái, đơn cái này chậm rãi tràn lan lên tới hồng thủy.
  
  	Chỉ phải không ngừng ngâm xuống dưới, tường thành nền tảng sớm muộn muốn bị cọ rửa móc sạch, sụp đổ.
  
  	Tường thành một khi sụp đổ, từ mặt nước trôi nổi tới Zombie, còn có cái kia dưới nước khó lường thủy quái. . .
  
  	Nàng nhìn nhìn lại ở ngoài thùng xe diện, thuận tường thành Căn lâm thời dựng khởi những cái kia thấp bé nhà lều, nhà lều bên trong nằm hoặc ngồi lấy tránh né mưa to những cái kia thon gầy người sống sót.
  
  	Dạng này nhà lều, phóng tầm mắt nhìn tới có chừng trăm cái, lít nha lít nhít kề cùng một chỗ, bên trong đều đầy ắp người.
  
  	Trước đó những cái kia từ bên ngoài đến người sống sót tràn vào đến, như Tù lão những người này, bọn hắn căn bản không thèm để ý người bình thường, tự nhiên cũng sẽ không sơ tán những người này.
  
  	Nhưng Hương Tuyết Hải nghĩ đến hậu quả, không khỏi giật cả mình.
  
  	"La Tuấn Giang, tranh thủ thời gian điều động nhân thủ, hiệu triệu tất cả dân chúng đem tranh thủ thời gian hướng chỗ cao chuyển! Nói cho bọn hắn, tường thành vùng này hội vô cùng nguy hiểm!" Hương Tuyết Hải chui ra toa xe, hướng đứng tại ngoài xe La Tuấn Giang chân thành nói.
  
  	Vụ thủy huyện là xây dựa lưng vào núi huyện thành.
  
  	Tường thành Căn cái này một khối địa phương, hiện tại nước đọng đã không có qua mu bàn chân.
  
  	Hương Tuyết Hải một phát lời nói, đối với La Tuấn Giang đến liền là thánh chỉ.
  
  	Hắn tranh thủ thời gian mang theo một phiếu hộ thành đội đội viên, sơ tán những cái kia nhà lều bên trong người sống sót.
  
  	Lúc này, ầm ầm một tiếng vang thật lớn.
  
  	Toàn bộ tường thành đều run một cái, mảng lớn đá vụn văng khắp nơi.
  
  	Cửa thành giống như là bị to lớn thiết chùy nện vào, một cây khoảng chừng mét dài đen kịt sờ cổ tay, trùng điệp lắc tại làm bằng sắt trên cửa thành.
  
  	Trên cửa thành một khối lớn lập tức lồi đi ra, toàn bộ cửa sắt cũng lung la lung lay, chỉ sợ lại bị nện một cái, liền không chịu nổi.
  
  	Cái này đinh tai nhức óc một thanh âm vang lên, để vừa mới trốn vào thành trì không lâu sau người bình thường người sống sót, sắc mặt đại biến.
  
  	Chít chít ——
  
  	Một tiếng cổ quái, kéo dài kêu rên, từ tường thành truyền ra ngoài tới.
  
  	Từ tường thành phía trên, cái kia khí cầu cự Đại Thủy Quái, tại tám cái thật dài sờ cổ tay chống đỡ dưới, từ cao hai mươi mét tường thành thò đầu ra.
  
  	Nó cái kia một đôi mắt tam giác bên trong, lóe ra ánh sáng âm lãnh, nhìn chằm chằm tường thành người ở bên trong.
  
  	Bị núi này thủy quái nhìn chằm chằm, vụ thủy huyện người sống sót lập tức hoảng thành một đoàn.
  
  	Liền ngay cả căn cứ trong xe Giang Lưu Thạch, đều cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.
  
  	Tại tận thế, mặc kệ là Zombie, vẫn là biến dị thú, bọn họ đối với nhân loại đều có phi thường cường liệt tính công kích,
  
  	Những này trong nước quái vật cũng là như thế.
  
  	Trên tường thành còn có mấy cái quan sát tình huống bên ngoài hộ thành đội đội viên.
  
  	Giờ phút này bọn hắn muốn trốn, cái kia Đại Thủy Quái miệng bên trong oạch chui ra một đầu thật dài đầu lưỡi.
  
  	Hiện đầy bụi gai nhục thứ lưỡi dài quét ngang, tại trên tường thành phá cọ sát ra một trận xấu xí tiếng ma sát, đem từng cái hộ thành đội đội viên quấn lấy.
  
  	Những cái kia hộ thành đội đội viên kêu thảm, kiệt lực phản kháng, nhưng bọn hắn bị lưỡi dài thượng dịch nhờn bao khỏa, rất nhanh liền cúi đầu, không có thanh âm.
  
  	Hiện tại không cần La Tuấn Giang làm sao hiệu triệu, rất nhiều người sống sót đều biết phải làm sao.
  
  	Rất nhiều người đều nhao nhao hướng vụ thủy huyện cao hơn địa phương tiến đến.
  
  	"Nước này quái có độc!"
  
  	Căn cứ xe cái này lúc sau đã mở ra, cùng trong đám người hướng chỗ cao chạy.
  
  	Giang Lưu Thạch thị lực so những người khác mạnh, hắn đã chui vào căn cứ trần xe bộ lô cốt giống như trong phòng tác chiến.
  
  	Đại Thủy Quái đầu lưỡi hiện đầy chất lỏng sềnh sệch, nhiễm phải chất lỏng này, những cái kia hộ thành đội đội viên liền toàn thân cứng ngắc, không nhúc nhích, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.
  
  	Vừa rồi cái kia biến dị Zombie cũng là như thế này, bị sờ cổ tay dịch nhờn nhiễm phải, liền dần dần đã mất đi lực lượng.
  
  	"Vật kia, tựa như là cá nóc biến dị." Già thuỷ lợi chuyên gia Tôn Xương Hâm tại đuôi xe, đào lấy phía sau xe cửa sổ hướng thủy quái nhìn quanh, trong miệng bỗng nhiên toát ra một câu.
  
  	"Không sai, một chút sinh lý đặc thù rất phù hợp cá nóc bộ dáng. . ." Thầy giáo già vừa quan sát cái kia thủy quái bộ dáng, một vừa gật đầu nói.
  
  	"Ừm, bụng tuyết trắng, thân thể cùng khí nang có thể bành trướng, hôn ngắn, miệng hoành nứt. . . Xác thực giống như là cá nóc." Lý Vũ Hân ở bên cạnh gật đầu phụ họa.
  
  	Tôn Xương Hâm là thuỷ lợi chuyên gia, Tô Bắc vùng này thuỷ vực là có cá nóc, hắn đang dò xét thuỷ văn điều kiện thời điểm, xem không ít đến qua sông đồn.
  
  	Lý Vũ Hân là y học sinh, nhìn qua rất nhiều sách, đối cá nóc độc tố cũng có hiểu biết.
  
  	Cẩn thận so với cái này Đại Thủy Quái đặc thù, bọn hắn đều cảm thấy cùng cá nóc rất giống.
  
  	Cá nóc độc tố là một loại mãnh liệt thần kinh độc tố, loại độc tố này có thể khiến người thần kinh tê liệt, nôn mửa, tứ chi rét run, tiến tới tim đập cùng hô hấp đình chỉ. Độc tính của nó tương đương với kịch độc dược phẩm, tình hóa Na-tri lần, chỉ cần không đến hào khắc liền có thể đưa người vào chỗ chết.
  
  	Mà tại biến dị về sau, cái này thủy quái độc tố sẽ chỉ càng mạnh.
  
  	"Cá nóc biến dị? Khó trách dịch nhờn có kịch độc, nó cái kia tám cái sờ cổ tay, còn có vảy cá, thoạt nhìn là biến dị sinh ra." Giang Lưu Thạch lông mày ngầm nhăn.
  
  	Dạng này thủy quái, tính nguy hiểm nhưng so sánh phổ thông thủy quái lớn hơn, đầu tiên liền muốn đối mặt nó dịch nhờn kịch độc.
  
  	Giờ phút này cái kia biến dị cá nóc tại nuốt ăn mấy cái hộ thành đội đội viên về sau, hiển nhiên không có đạt được thỏa mãn, tám cái sờ cổ tay nhao nhao công kích về phía cửa thành.
  
  	Ầm!
  
  	Cửa sắt còn không có bị nện phá, nhưng là cùng tường thành điểm kết nối đã bắt đầu buông lỏng.
  
  	Ôm hài tử nữ nhân, lão nhân chống quải trượng, cơ hồ là tất cả vụ thủy huyện người sống sót, giờ phút này đều nhao nhao hướng cao hơn địa phương tiến đến.
  
  	Sau nửa canh giờ, rất nhiều người sống sót đều đã là chạy tới giữa sườn núi.
  
  	Vụ thủy huyện địa thế, chập trùng tương đối nhẹ nhàng, đến giữa sườn núi cũng chỉ là so tường thành Căn chỗ cao mười mấy mét.
  
  	Bất quá nửa sườn núi đến đỉnh núi địa phương, cái kia địa thế liền dốc đứng.
  
  	Đến nơi này, rất nhiều người sống sót đều đã không có khí lực, xụi lơ tại bùn đất trong đất.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Bỗng nhiên kinh thiên động địa sụp đổ âm thanh từ chân núi mặc tới.
  
  	Giang Lưu Thạch theo tiếng nhìn lại, liền thấy cửa sắt sụp đổ, hai bên đại đoạn tường thành đều bị đi theo tảo tháp.
  
  	Biến dị cá nóc khổng lồ thân hình, triệt để bại lộ tại trước mặt mọi người.
  
  	Nó tuyết trắng cái bụng một trống một trống chập trùng, chỉ có rất một bộ phận còn ở trong nước, thân thể khổng lồ tại sờ cổ tay chống đỡ dưới giống viên cầu giống như căng phồng.
  
  	Nó mấy cây sờ cổ tay không cam lòng không ngừng hướng trên bờ quét ngang, một chút nhà lều mảnh gỗ vụn bay tán loạn, không chịu nổi một kích.
  
  	Thấy cảnh này, một chút nguyên bản ở tại nhà lều người sống sót đã là run lẩy bẩy, nếu như vừa rồi đi muộn một chút, chỉ sợ hạ tràng liền cùng những cái kia mảnh gỗ vụn.
  
  	"Ô ô ô, ta thật là sợ." Người sống sót trong đám người, vang lên hài tiếng khóc.
  
  	"Vậy phải làm sao bây giờ? Ta một chút tồn lương còn tại nhà lều bên trong, lần này triệt để không có ăn, muốn bị tươi sống chết đói nha."
  
  	"Cái này thủy quái, chúng ta căn bản đánh không lại, khó nói chúng ta đều muốn đói chết ở chỗ này? Không bằng chúng ta trốn đi, phía bắc không có hồng thủy. . ."
  
  	Hài tử tiếng khóc, người trưởng thành tiếng kêu rên, còn có một số xì xào bàn tán tiếng thảo luận, tại bình thường người sống sót trong đám người vang lên.
  
  	Lòng người lưu động.
  
  	Lúc đầu rất nhiều người trốn vào vụ thủy huyện, cũng là bởi vì nơi này trật tự tốt, là Tô Bắc phụ cận một khối cõi yên vui.
  
  	Hiện tại cõi yên vui mắt thấy muốn biến thành nhân gian địa ngục, rất nhiều người đều cảm thấy tuyệt vọng.
  
  	"Mọi người không cần phải sợ, quái vật kia lại không thể lên bờ."
  
  	Lúc này, một cái thanh âm thanh thúy tại mọi người phía trên vang lên.
  
  	Lời nói người là Hương Tuyết Hải, nàng đứng lên căn cứ bên cạnh xe, giữa sườn núi một tòa ba tầng lầu trên lầu chót.
  
  	Nơi đó tầm mắt khoáng đạt, tất cả mọi người cơ hồ đều có thể nhìn thấy dáng dấp của nàng.
  
  	Hương Tuyết Hải thanh âm, tại dị năng lực tác dụng dưới, theo gió phun trào, ở trong mưa gió rất rõ ràng, một cái lấn át không ít tiếng khóc cùng tiếng bàn luận xôn xao.
  
  	Nàng như thế một, ánh mắt mọi người nhao nhao nhìn về phía chỗ cửa thành biến dị cá nóc.
  
  	Quả nhiên, cái kia khổng lồ biến dị cá nóc cũng không có lên bờ.
  
  	Nó cái kia thật dài sờ cổ tay chỉ là phí công tại mấy chỗ nhà lều cuồng quét, to lớn mắt tam giác nhìn chằm chằm giữa sườn núi cái kia lít nha lít nhít người sống sót, chít chít gào thét.
  
  	Hiển nhiên mặc dù nó biến dị, nhưng vẫn không có thoát ly cá bản tính, không thể lên bờ.
  
  	Những người sống sót nhấc lên tâm, nhất thời thở dài một hơi.
  
  	"Mọi người im lặng, là ta Hương Tuyết Hải! Hiện tại đứng trước hồng tai, ta hi vọng mọi người không nên hoảng loạn, tỉnh lại. Sưu tập hết thảy đồ ăn, vật liệu gỗ, tấm thảm, quần áo. . . Chúng ta liền lâm thời tại giữa sườn núi nơi này hạ trại. Các ngươi tin tưởng ta, chỉ cần có ta ở đây, vụ thủy huyện liền sẽ không bị Zombie, bị thủy quái công hãm, chúng ta muốn đem nơi này chế tạo thành trường thành bằng sắt thép, chỉ muốn mọi người một lòng, nhất định có thể sống sót!"
  
  	Hương Tuyết Hải một phen âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh, nàng không có quá bao nhiêu xinh đẹp lời nói, nhưng trong lời nói thành khẩn, lại có thể để cho người ta cảm nhận được.
  
  	Rất nhiều người sống sót phù động tâm tư, cũng dần dần bình tĩnh lại.
  
  	Bọn hắn nhìn qua trong mưa gió Hương Tuyết Hải, thấp giọng nghị luận.
  
  	"Những dị năng giả kia có thể trốn, chúng ta những người bình thường này làm sao trốn? Đỉnh lấy mưa to, đi vài trăm dặm địa? Chỉ là đi còn không tính là gì, hiện tại hồng thủy bao phủ khu vực, Zombie đều đi đâu? Đoán chừng đều đi những cái kia không có bị dìm nước không có địa phương!"
  
  	"Không sai, chúng ta nếu là trốn, vậy sẽ phải xuyên qua lít nha lít nhít bầy zombie, làm sao trốn được?"
  
  	"Hương lão bản có năng lực trốn lại không trốn, còn cùng chúng ta cùng một chỗ. . . Còn có cái gì có thể?"
  
  	Những này phổ thông người sống sót, lực lượng của bọn hắn rất yếu ớt, ý nghĩ cũng rất giản dị, chỉ muốn sống sót mà thôi. Hương Tuyết Hải làm một cái cường giả, cùng bọn hắn sóng vai chiến đấu, cùng chỗ trong nguy hiểm, để bọn hắn sinh ra đối Hương Tuyết Hải tín nhiệm cảm giác.
  
  	Giang Lưu Thạch cũng tại đứng xa xa nhìn Hương Tuyết Hải.
  
  	Cái kia bão tố bên trong, đứng tại trên lầu chót cổ động dị năng, cố gắng truyền bá thanh âm, làm một đám người sống sót cổ vũ cố gắng nữ nhân, trên mặt tràn đầy hào quang kì dị.
  
  	"Hương lão bản thật là một cái người tốt." Cái kia già thuỷ lợi chuyên gia Tôn Xương Hâm bỗng nhiên nói. So với Dương Phong, Hương Tuyết Hải tâm địa thiện lương nhiều lắm. Nếu như là Dương Phong, làm sao lại quản những người bình thường này chết sống?
  
  	Hắn lời này, ngược lại để thạch ảnh đội trong lòng mọi người nhất trí tán đồng.
  
  	"Bất quá dạng này cũng không có tác dụng gì a. Phú Dương sông vỡ đê, bên cạnh song lưu sông, yển sông xem ra đều muốn vỡ đê, đến lúc đó hồng thủy này còn muốn bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi. Chúng ta trốn ở chỗ cao, liền tính hồng thủy chìm không chết người, nhưng là nhiều người như vậy không có ăn, vẫn là chỉ có một con đường chết, vô dụng. Nhân lực tuy mạnh, vẫn là thắng không nổi cái này lão tặc thiên!"
  
  	"Là lão tặc thiên muốn chúng ta chết!" Tôn Xương Hâm lão đầu tử này tức giận nói, ngước nhìn ngoài cửa sổ xe cái kia mưa to kéo dài đen kịt Thiên Không.
  
  	Trong xe đám người nhất thời trầm mặc.
  
  	Giang Lưu Thạch nghe, tâm tình dị dạng nặng nề.
  
  	Tôn Xương Hâm là già thuỷ lợi chuyên gia, phán đoán của hắn có độ tin cậy phi thường cao.
  
  	Chỉ là hồng thủy tiếp tục bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi xuống dưới, cái kia trong nước ẩn núp biến dị cá nóc, liền có cơ hội công kích đến giữa sườn núi vụ thủy huyện đám người.
  
  	Ở chỗ này tuyệt đối rất hung hiểm, càng đừng dưới nước còn không biết có bao nhiêu thủy quái.
  
  	Có cái kia biến dị cá nóc tại, cửa thành phụ cận một chút đồ ăn cũng không có cách nào tìm kiếm.
  
  	Ngay cả Hương Tuyết Hải nhà kho, đều khó mà tới gần.
  
  	Bọn hắn rút lui đến quá gấp gáp, Căn bản chưa kịp có cái gì chuẩn bị.
  
  	Hồng thủy không hội duy trì quá dài thời gian, thủy quái cũng sẽ theo hồng thủy thối lui, nhưng là trong đoạn thời gian này, nhiều người như vậy đói bụng đội mưa, chẳng mấy chốc sẽ có người sinh bệnh tử vong, mà lại tình huống chỉ sẽ nhanh chóng trở nên càng thêm hỏng bét.
  
  	Có trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch dao động, muốn rời khỏi vụ thủy huyện.
  
  	Dù sao tại phía bắc, nhưng thật ra là không có hồng thủy.
  
  	Phát hiện tại biến dị cá nóc đã để mắt tới vụ thủy huyện người sống sót, khẳng định là không sẽ rời đi vụ thủy huyện hồng thủy khu vực.
  
  	Thạch ảnh đội tiếp tục đợi ở chỗ này, mười phần hung hiểm.
  
  	"Ai, nếu như không có cái kia thủy quái, ta còn có thể nghĩ đến không ít biện pháp, nhưng là những cái kia thủy quái tại, vụ thủy huyện người nửa bước khó đi, căn bản cái gì đều không làm được." Tôn Xương Hâm than thở.
  
  	Thế đạo này, người bình thường sống sót quá khó khăn.
  
  	"Giang ca, cái kia Khuông Trung Nguyên tinh thần ba động dị thường, hắn giống như đang uy hiếp đồng bạn của hắn, dạng như vậy là muốn chạy trốn." Toa xe sau Nhiễm Tích Ngọc, bỗng nhiên nói.
  
  	Giang Lưu Thạch tâm thần khẽ động, bất quá lại liếc về Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt thật không tốt.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc thần sắc rất mệt mỏi.
  
  	Từ cùng Tù lão bọn hắn trên Tần lâu giằng co, đến bây giờ Middle bus xông lên giữa sườn núi, trên đường đi tinh thần của nàng dò xét dị năng không có đình chỉ qua.
  
  	Đây đối với nàng đến, là cái rất lớn tiêu hao, lúc trước đối phó Dương Phong thời điểm, nàng còn từng tiêu hao qua tinh thần lực, chỉ là bởi vì Lý Vũ Hân chữa bệnh dị năng khôi phục không ít.
  
  	Nhưng bây giờ nàng vẫn như cũ không nên thời gian dài vận dụng dị năng lực.
  
  	"Tích Ngọc, ngươi trước đừng quản Khuông Trung Nguyên. Ngươi trước nghỉ ngơi một hồi. Để Vũ Hân trị liệu cho ngươi khôi phục." Giang Lưu Thạch chú ý tới Nhiễm Tích Ngọc sắc mặt rã rời, quan tâm nói.
  
  	"Ừm." Nhiễm Tích Ngọc nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch một chút, không tiếp tục chối từ.
  
  	Nội tâm của nàng rõ ràng, năng lực của nàng hiện tại đối Giang Lưu Thạch, đối toàn bộ thạch ảnh đội đều rất trọng yếu.
  
  	Cho nên nàng cần hợp lý phân phối lực lượng của mình, tuyệt đối không thể lại tiêu hao.
  
  	Bởi vì nàng ẩn ẩn cảm giác, cần có nhất mình một khắc này còn chưa tới tới.
  
  	Cho nên nàng phải gìn giữ cực giai trạng thái.
  
  	Lý Vũ Hân đi tới Nhiễm Tích Ngọc trước mặt, bắt đầu vì nàng kiểm tra. . .
  
  	Chờ Nhiễm Tích Ngọc nhắm mắt lại, Giang Lưu Thạch ánh mắt mới chuyển chuyển qua cái kia tiềm ẩn trong đám người Khuông Trung Nguyên.
  
  	Khuông Trung Nguyên giờ phút này chính hung ác nhìn chằm chằm năm sáu cái dị năng giả, chính thấp giọng rống to cái gì.
  
  	Trong đó mấy cái dị năng giả giống như có chút dao động, có chút không đồng ý Khuông Trung Nguyên.
  
  	Khuông Trung Nguyên tay một vừa chỉ cái kia mênh mông hồng thủy, một bên lớn tiếng lấy.
  
  	Bão tố đem hắn đều che giấu.
  
  	Bất Quá Giang Lưu Thạch lại có thể lờ mờ đánh giá ra, Khuông Trung Nguyên đại khái là bị biến dị cá nóc sợ vỡ mật, muốn trốn.
  
  	Mà lại Khuông Trung Nguyên không chỉ là tự mình một người trốn, còn muốn mang theo một phiếu dị năng giả chạy trốn.
  
  	Dù sao tại cái này thế đạo, một lực lượng cá nhân thế nhưng là không có ý nghĩa, chỉ có bão đoàn tỷ lệ sinh tồn mới có thể lớn, dị năng giả cũng không ngoại lệ.
  
  	"Trốn được sao?"
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn chằm chằm Khuông Trung Nguyên, khóe miệng xuất ra một tia cười lạnh.
  
  	Hắn đối Khuông Trung Nguyên từ Tần lâu bắt đầu, liền đã có sát niệm.
  
  	Về sau Khuông Trung Nguyên bị căn cứ xe pháo không khí chấn nhiếp, giết trọng thương Tù lão, lại liên tiếp làm hắn vui lòng cùng Hương Tuyết Hải, Giang Lưu Thạch vẫn như cũ không tín nhiệm gia hỏa này.
  
  	Chỉ là hắn không nghĩ tới, Khuông Trung Nguyên con hàng này nhanh như vậy liền muốn lần nữa phản bội.
  
  	Hiện tại mỗi một dị năng giả, đối với vụ thủy huyện đều rất trọng yếu, Khuông Trung Nguyên muốn mang đi những dị năng giả này, Giang Lưu Thạch cái thứ nhất không đồng ý.
  
  	Giang Lưu Thạch trong tay Eighty-one bar, đã nhắm ngay cái kia phương xa Khuông Trung Nguyên đầu lâu.
  
  	Lúc này, dị biến bất ngờ sinh.
  
  	Hai cái cùng sau lưng Khuông Trung Nguyên dị năng giả, bỗng nhiên một cái nắm đấm cơ bắp bành trướng, phảng phất thiết chùy xuất hiện đánh lên Khuông Trung Nguyên đầu.
  
  	Một cái khác trường đao trong tay phách trảm ra thực chất hóa đao quang, cắt về phía Khuông Trung Nguyên hai chân.
  
  	Bất ngờ không đề phòng, Khuông Trung Nguyên lập tức thụ trọng thương!
  
  	Bên này huyết quang vừa hiện, phụ cận bốn cái mới vừa rồi bị Khuông Trung Nguyên quát lớn dị năng giả kịp phản ứng, nhao nhao thi triển dị năng. . .
  
  	Mấy hơi thở, Khuông Trung Nguyên liền bị phách trảm thành thi thể!
  
  	Sau đó hắn bên trong một dị năng giả xông ra nhà lều, hướng Hương Tuyết Hải chỗ ba tầng lầu tiến đến.
  
  	Giang Lưu Thạch trợn mắt hốc mồm xem hết một màn này, trong lòng không biết nên khóc hay cười.
  
  	Trước đây không lâu Khuông Trung Nguyên phản bội Tù lão, mưu toan dùng Tù lão thi thể làm nhập đội. )! !