Chương 367: Chúng ta tính bằng hữu a?
  
  	Những dị năng giả này không có ý định trốn, tự nhiên cũng sẽ không cần Giang Lưu Thạch xuất thủ, an bài những người này là Hương Tuyết Hải sự tình.
  
  	Giang Lưu Thạch một lần nữa nhìn về phía cửa thành, cái kia thủy quái đã về tới trong nước, còn lại nửa người dưới ở trên mặt nước.
  
  	"Kiểm trắc đến 2+ cấp biến dị năng lượng." Tinh Chủng thanh âm truyền đến.
  
  	Đây là một cái cấp hai biến dị cá nóc!
  
  	Trước đó Tinh Chủng liền đã nhắc nhở qua, chỉ là trong chiến đấu kịch liệt, Giang Lưu Thạch cũng không có đi lưu ý.
  
  	Cấp hai biến dị cá nóc, mang theo một cái "+" hào, cho thấy nó kỳ thật đã đến gần vô hạn ba cấp. Nói không chừng tiêu hóa biến dị Zombie cùng những Dã kia cẩu, lại nuốt ăn vụ thủy huyện những người may mắn còn sống sót này về sau, nó liền có thể trưởng thành là cấp ba biến dị thú.
  
  	Cấp ba. . . Giang Lưu Thạch còn chưa từng gặp qua cấp ba quái vật.
  
  	Sau mấy tiếng ——
  
  	Oanh!
  
  	Theo Middle bus to lớn hình chữ V mũi sừng trùng điệp trùng kích, tới gần bên chân núi một tòa vứt bỏ phòng ốc sụp đổ.
  
  	Những cái kia đi theo Middle bus phía sau thanh niên người sống sót, nhao nhao xông lên trước, lấy tay cầm, dùng vai khiêng, đem có thể sử dụng cục gạch, đâm cốt thép hỗn hợp bùn đất khối nhao nhao dời lên đến, ấp úng ấp úng bốc lên mưa to, chuyển hướng cái kia lũy thành hình thức ban đầu chống lũ đê.
  
  	Chống lũ đê là vì phòng ngừa hồng thủy tiếp tục dâng lên, cũng là vì cấp nước quái trùng kích gia tăng một đạo phòng ngự.
  
  	Bất quá làm phòng chống lũ đê, đống cát không đủ, tối thiểu còn cần gạch đá các loại tương đối tốt kiến trúc vật liệu mới được.
  
  	Trong tay vật liệu chưa đủ vụ thủy huyện những người sống sót, chỉ có thể đem một chút ở vào nguy hiểm khu vực vứt bỏ phòng ốc hủy đi làm chống lũ đê vật liệu.
  
  	Giang Lưu Thạch cái này có to lớn mũi sừng Middle bus, việc nhân đức không nhường ai thành lâm thời va chạm xe.
  
  	Chống lũ đê ngay tại giữa sườn núi hạ xa năm, sáu mét, cự ly này tường thành còn có một khoảng cách.
  
  	Hương Tuyết Hải cùng Giang Lưu Thạch bọn hắn cẩn thận cân nhắc qua, đoạn này khoảng cách là không dễ nhận thủy quái công kích khoảng cách an toàn.
  
  	Đương nhiên, đây hết thảy hành động, đều là bởi vì Nhiễm Tích Ngọc đã xác định biến dị cá nóc đã đi xa.
  
  	Lúc này đương nhiên phải nắm chặt thời gian bố trí.
  
  	Mấy ngày liên tiếp bị mưa to xối,
  
  	Tăng thêm đồ ăn cung cấp không đủ, rất nhiều khiêng các loại tài liệu người sống sót lực lượng không đủ, cơ hồ là còng lưng lưng, tại bùn nhão trong lòng đất gian nan đi tới.
  
  	Phanh.
  
  	Có cái cao tuổi người sống sót bàn chân trượt, một cái trượt đến tại vũng bùn trong lòng đất, trên bờ vai hỗn hợp bùn đất khối sắp đập ầm ầm đến trên bàn chân.
  
  	Nhưng mà lúc này, một trận gió thổi tới, những hỗn hợp bùn đất kia khối trên không trung biến hướng, cải biến lạc địa điểm.
  
  	Lúc này, một cái trắng nõn hữu lực bàn tay duỗi ra, đem hắn một thanh từ vũng bùn mặt đất kéo lên.
  
  	"Lão bá, không có sao chứ?"
  
  	Cao tuổi lão nhân ngẩng đầu, lại phát hiện đem hắn từ trên mặt đất bên trong dìu dắt đứng lên đúng là Hương Tuyết Hải.
  
  	Hương Tuyết Hải đen kịt mái tóc ghim lên, trên tay dính đầy nước bùn.
  
  	Nàng đối lão giả gật gật đầu, sau đó liền tiếp theo đi thăm dò nhìn chống lũ đê kiến tạo tiến độ.
  
  	Lão giả kia rất là kích động, đây chính là dị năng giả, vụ thủy huyện lãnh tụ a, thế mà lại đối với hắn tên này phổ thông người sống sót quan tâm như vậy.
  
  	"Lão bá, đừng lưng nặng như vậy đồ vật, ngài đi lấy điểm nhẹ đồ vật là được. Mọi người tranh thủ thời gian làm việc!" Bên cạnh có tuổi trẻ tiểu hỏa tử xông lão giả hô, đem trên người lão giả hỗn hợp bùn đất khối giúp vác đi.
  
  	"Được rồi. . ." Lão giả nhìn một chút những cái kia tiểu tử. Tận thế về sau, hắn đã thật lâu không nhìn thấy loại tràng diện này, loại này lời quan tâm cũng cực ít nghe được.
  
  	Ngược lại tại hiện tại loại này trong khốn cảnh, hắn một lần nữa cảm nhận được một tia ấm áp.
  
  	Lão giả cắn răng, tiếp tục hướng vật liệu chồng chất khu vực đi đến, hắn còn có sức lực, có thể cầm một chút liền lấy một chút.
  
  	"Hương lão bản người coi như không tệ." Trương Hải thấy cảnh này lắc đầu cảm thán, một bên Giang Lưu Thạch nghe, không nói gì.
  
  	Hiện tại vụ thủy huyện đã là toàn dân động viên, tất cả người sống sót đều vì chống lũ đê, bắt đầu liều mạng cố gắng làm việc.
  
  	Giang Lưu Thạch mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có thể nhìn thấy yên lặng ra sức xách các loại vật liệu đưa đến chống lũ đê người.
  
  	Có chút người sống sót mệt mỏi không đi nổi, bên cạnh liền có người đưa lên đã chuẩn bị xong nước nóng cùng một chút cháo cơm, đều là Hương Tuyết Hải an bài.
  
  	Không có người lười biếng, có là giúp đỡ cho nhau, khích lệ cho nhau.
  
  	Tựa hồ có một loại đã lâu kích tình tại trong lòng mọi người kích động, mặc dù tại mưa to bên trong làm việc rất lạnh rất mệt mỏi, nhưng mọi người trạng thái tinh thần đều rất dâng trào.
  
  	Cùng lão đầu kia, Giang Lưu Thạch đã thật lâu không có cảm nhận được dạng này bầu không khí.
  
  	Thạch ảnh tiểu đội người cũng đều tham dự lần này vụ thủy huyện chống lũ đê kiến thiết, Trương Hải cùng Tôn Khôn càng là chủ động xuống xe làm lên việc tốn sức, Giang Lưu Thạch cũng xuống xe, khắp nơi giúp đỡ chút.
  
  	Không riêng gì những cái kia hộ thành đội viên, không ít phổ thông người sống sót đều biết Giang Lưu Thạch thương pháp kinh khủng, là chi kia cầm lái sắt thép quái thú may mắn còn sống sót tiểu đội trưởng, nhìn thấy Giang Lưu Thạch tới, có liên tục không ngừng cảm tạ, cũng có có chút e ngại.
  
  	"Ca, nghỉ ngơi một chút đi, Linh trên xe làm xong thịt nướng, ta cho các ngươi đã lấy tới." Giang Trúc Ảnh bước chân nhẹ nhàng, đi theo phía sau cầm già thuỷ lợi chuyên gia Tôn Xương Hâm.
  
  	Tôn Xương Hâm trên tay cầm lấy khay, phía trên có thừa Tư Nhiên biến dị thú thịt.
  
  	Tại dạng này ác liệt hoàn cảnh dưới, biến dị thú thịt hương vị phá lệ mê người.
  
  	"Đây chính là ngươi lấy tới phương thức? Ngươi làm sao để Tôn lão chuyên gia cho ngươi trợ thủ rồi?" Giang Lưu Thạch không nói hỏi.
  
  	"Cái gì nha, ta lúc đầu cũng có thể mình cầm, ta chỉ là mời Tôn lão chuyên gia giúp ta phóng tới trên cánh tay, nhưng là hắn nói muốn cùng ta cùng một chỗ tới." Giang Trúc Ảnh xông Giang Lưu Thạch giương lên băng bó hai tay.
  
  	"Không liên quan Tiểu Giang sự tình, là ta chủ động muốn giúp Giang Trúc Ảnh tiểu cô nương cầm thịt nướng. Lão đầu tử cũng nên làm chút chuyện nha." Tôn Xương Hâm nói ra.
  
  	Kỳ thật vụ thủy huyện tất cả người sống sót, bao quát Hương Tuyết Hải, Giang Lưu Thạch đám người bận rộn, Tôn Xương Hâm đều nhìn ở trong mắt.
  
  	Hắn cũng lén lút chạy đi hỗ trợ, đáng tiếc cái này già chuyên gia bình thường nghiên cứu thuỷ lợi, không cần rèn luyện, tăng thêm người đã già, cõng một cái đống cát, bị mưa to gặp một chút thiếu chút nữa mệt mỏi ngất đi, kết quả gấp cái gì đều không có giúp đỡ.
  
  	Cho dù là một chút chuyện nhỏ, hắn cũng nghĩ giúp đỡ chút.
  
  	Vụ thủy huyện dạng này không khí, mới là hắn trong tưởng tượng người sống sót căn cứ, mặc dù trước đó cũng từng có chém giết, có lục đục với nhau, nhưng là tại tai nạn trước mặt, tất cả mọi người có thể đồng tâm hiệp lực.
  
  	Tôn Xương Hâm cũng hi vọng vụ thủy huyện có thể bình an vượt qua lần này tai nạn.
  
  	"Tôn lão, tìm ta có chuyện gì?" Đối với cái này già thuỷ lợi chuyên gia, Giang Lưu Thạch vẫn là rất tôn trọng.
  
  	Tại Dương Phong trong căn cứ quân sự, mặc dù nói là hắn cứu được Tôn Xương Hâm, nhưng nếu như không phải Tôn Xương Hâm kịp thời nhắc nhở bọn hắn sẽ phát sinh sơn hồng, cái kia dù cho có căn cứ xe tại, muốn từ cái kia sơn hồng bên trong trốn tới cũng là rất hung hiểm sự tình.
  
  	Nói cho bọn hắn trở về vụ thủy huyện, cũng là cái này già chuyên gia công lao, nếu không lung tung đi địa phương khác, có bị hồng thủy vây quanh phong hiểm.
  
  	"Hiện tại mọi người đã sửa xong chống lũ đê , ấn lý thuyết ta không nên tới giội nước lạnh. Nhưng Phú Dương sông đê chỉ cần một ngày không một lần nữa tu bổ, hồng thủy này sẽ rất khó lui. Trong nước lại có Đại Thủy Quái, thời gian hung hiểm a." Tôn Xương Hâm thở dài nói ra.
  
  	Nghe được tiếng thở dài, Giang Lưu Thạch thần sắc ngưng trọng.
  
  	Hồng thủy một mực không lùi, vụ thủy huyện nguy hiểm, mà thạch ảnh tiểu đội nếu như rời đi vụ thủy huyện, tạm thời cũng tìm không thấy biện pháp tiến về Phàn Trúc thành thị.
  
  	Thậm chí Phàn Trúc thành thị có hay không nhận hồng thủy ảnh hưởng cũng không biết.
  
  	Tôn Xương Hâm nhìn về phía những cái kia loay hoay khí thế ngất trời người sống sót, hốc mắt lại có chút đỏ lên: "Người a, còn sống thật khó. . . Giang đội trưởng, ta người đã già, các ngươi đem ta cứu ra, ta biết lưu tại cái này vụ thủy huyện. Là ta sinh trưởng ở địa phương Tô Bắc người, người nhà của ta đều ở trên vùng đất này, ta cũng chết ở chỗ này, đoàn tụ với bọn họ đi."
  
  	Giang Lưu Thạch yên lặng nhìn xem Tôn Xương Hâm, sau đó thuận hắn ánh mắt nhìn về phía những cái kia liều mạng làm việc người.
  
  	"Tôn lão, hồng thủy này thật là một điểm đối sách cũng không có?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Có đối sách thì có ích lợi gì? Hiện tại cái kia Đại Thủy Quái ổ trong nước, căn bản không có cách nào." Tôn Xương Hâm tiếp tục thở dài.
  
  	Cái kia biến dị cá nóc, liên biến dị Zombie gặp mặt đều bị miểu sát, mà lại lại ở trong nước, căn bản không đối phó được.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, hắn nghe được Tôn Xương Hâm khẩu khí, tựa hồ có thể đối phó hồng thủy này, chỉ là kiêng kị cái kia biến dị cá nóc.
  
  	"Tôn lão, nếu như cái kia biến dị thủy quái chết đây? Ngươi có phải hay không có biện pháp để hồng thủy hạ thấp?" Giang Lưu Thạch hỏi.
  
  	"Cái kia thủy quái làm sao lại chết? Ngươi cũng đừng làm chuyện điên rồ." Tôn Xương Hâm bị Giang Lưu Thạch vẻ mặt nghiêm túc giật nảy mình, vội vàng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng, cái kia biến dị cá nóc kinh khủng hắn phi thường rõ ràng, hắn hỏi như vậy, tự nhiên cũng không phải tùy tiện hỏi một chút.
  
  	Muốn xử lý con quái vật kia, hung hiểm khẳng định là hung hiểm, nhưng là đúng là khả năng thực hiện.
  
  	Chỉ là cần mấy điều kiện.
  
  	Điều kiện chủ yếu nhất, hắn cần thuyền, cần đủ cường đại hỏa lực thuyền.
  
  	Trên tay hắn hiện tại có một viên cấp hai đặc thù biến dị huyết hạch, tại lắp đặt cái này mai huyết hạch về sau, căn cứ xe trực tiếp có thể mở ra một loại trụ sở mới xe hình thái, mở ra loại hình vì —— thủy lục lưỡng dụng.
  
  	Bất quá loại này mở ra, cần căn cứ xe quét hình thuyền, căn cứ xe mới có thể mô phỏng thuyền công năng, tiến hóa ra trụ sở mới xe hình thái.
  
  	Dạng này mô phỏng tiến hóa, cũng không cần cái khác ngoài định mức vật liệu, chỉ cần có thuyền là có thể.
  
  	Đương nhiên, thuyền mạnh yếu, cũng quyết định mô phỏng ra thủy lục lưỡng dụng căn cứ xe mạnh yếu.
  
  	Mặt khác quét hình cần thuyền, tiêu chuẩn trọng tải không thể vượt qua 400 tấn, chứa đầy trọng tải không thể vượt qua 500 tấn, chỉ có thể là một chiếc nhỏ trọng tải thuyền.
  
  	Giống như là loại kia viễn dương khu trục hạm chờ, cái kia là xa xa không được.
  
  	Vậy cần căn cứ xe tiến hóa đến một cái cực kỳ mức độ biến thái mới được.
  
  	Giai đoạn hiện nay căn cứ xe, ngay cả năng lượng phòng thí nghiệm đều không có mở ra.
  
  	Cho nên chỉ cần tìm được đủ cường đại, phù hợp yêu cầu thuyền, Giang Lưu Thạch tin tưởng hắn thủy lục lưỡng dụng căn cứ xe, nhất định có thể xử lý cái kia biến dị cá nóc.
  
  	"Tôn lão, ngươi chỉ cần hồi đáp ta là được rồi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Tôn Xương Hâm đẩy kính mắt, thở dài một hơi: "Giang đội trưởng, ngươi không phải muốn hỏi. Kỳ thật nếu như cái kia thủy quái thật đã chết rồi, cái kia tại hồng thủy bên trong làm việc liền không có cái gì quấy nhiễu, ta có mấy loại mới pháp có thể để hồng thủy lui."
  
  	Giang Lưu Thạch tâm tình định xuống dưới, xem ra Tôn Xương Hâm quả nhiên là có biện pháp.
  
  	Như vậy hiện tại chỉ muốn xử lý cái kia biến dị cá nóc là được rồi.
  
  	"Cái kia Tôn lão, những chuyện khác ngươi liền không nên lo lắng. Ta muốn hỏi một chút, phụ cận có cái gì cái gì xưởng đóng tàu, ta cần một loại nhỏ trọng tải, có đầy đủ hỏa lực thuyền."
  
  	"Ngươi muốn loại thuyền này? Ngươi muốn dựa vào loại thuyền này giết chết cái kia thủy quái? Giang đội trưởng, ngươi. . . Ngươi dạng này không khác tự sát a." Tôn Xương Hâm lắc đầu liên tục, Giang Lưu Thạch cứu hắn mệnh, hắn không muốn xem lấy Giang Lưu Thạch đi chịu chết.
  
  	"Tôn lão, ngươi nói như vậy, ngươi cũng biết loại thuyền này rồi?" Giang Lưu Thạch nhãn tình sáng lên.
  
  	"Ừm, ta xác thực biết. Tại Dương Phong trong căn cứ quân sự, đã từng có cái quân dụng xưởng đóng tàu lão chuyên gia, bất quá hắn về sau chết rồi. Nhưng hắn cùng ta nói chuyện trời đất thời điểm nói qua, bọn hắn quân sự xưởng đóng tàu đã từng tiếp vào qua một loại gọi 022 hình ẩn hình đạn đạo thuyền chế tạo đơn đặt hàng. Loại kia đạn đạo thuyền, thuyền Tiểu Hỏa lực mãnh liệt, còn có nhất định ẩn hình năng lực, hẳn là phù hợp yêu cầu của ngươi." Tôn Xương Hâm trầm giọng nói.
  
  	Mặc dù hắn không tin Giang Lưu Thạch có thể làm cái gì, cũng không tin Giang Lưu Thạch thật sẽ làm rơi cái kia thủy quái, nhưng đã Giang Lưu Thạch nhất định phải biết, Tôn Xương Hâm liền trả lời Giang Lưu Thạch.
  
  	"022 hình ẩn hình đạn đạo thuyền?" Giang Lưu Thạch nhãn tình sáng lên , dựa theo Tôn lão thuyết pháp, loại này tàu chiến xác thực phù hợp yêu cầu của hắn.
  
  	"Tôn lão, ngươi biết cái kia quân sự xưởng đóng tàu vị trí cụ thể sao?"
  
  	"Cái này còn phải muốn muốn. . ." Tôn Xương Hâm nghĩ nửa ngày, mới nhớ lại vị trí.
  
  	Nơi này, là vụ thủy huyện cùng phía bắc đá xanh trong huyện ở giữa một chỗ dòng sông hạ du, vị trí mười phần ẩn nấp, mà lại nước rất sâu.
  
  	Quân dụng xưởng đóng tàu kiến tạo ở chỗ này, đúng là rất phù hợp điều kiện.
  
  	Hả?
  
  	Bỗng nhiên Giang Lưu Thạch sững sờ, hắn nhận được ảnh tin tức.
  
  	Lúc này ở căn cứ trước xe, bày từng rương đồ ăn, xăng, dầu diesel các loại vật phẩm.
  
  	La Tuấn Giang còn đang chỉ huy lấy hộ thành đội đội viên, không ngừng từ một chiếc Trung Tạp thượng tháo dỡ hàng hóa.
  
  	Giang Lưu Thạch đã thông qua ảnh minh bạch là chuyện gì xảy ra, Hương Tuyết Hải nói lời giữ lời, đem thuê thạch ảnh tiểu đội thù lao đưa tới.
  
  	Lúc này, Hương Tuyết Hải đi tới Giang Lưu Thạch trước mặt.
  
  	"Giang đội trưởng, ngươi đến rất đúng lúc. Thứ ngươi muốn ta đều đưa qua cho ngươi, chỉ là ngươi muốn trên nước phương tiện giao thông, trong lúc nhất thời không có tìm được, chỉ có mấy đầu thuyền hỏng, đoán chừng không có tác dụng gì." Hương Tuyết Hải cùng Giang Lưu Thạch giải thích, ngữ mang vẻ áy náy nói ra.
  
  	Giang Lưu Thạch cười nhạt một tiếng, lắc đầu.
  
  	"Không cần. Hiện tại hồng thủy tràn lan, trong nước có rất nhiều thủy quái, phổ thông thuyền ra ngoài liền là chịu chết. Hiện tại vụ thủy huyện vật tư như thế khan hiếm, hương lão bản còn như thế thành tín." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Hương Tuyết Hải nữ nhân này, xác thực phi thường có nguyên tắc, đối với dạng này người, Giang Lưu Thạch cũng rất thưởng thức.
  
  	"Giang đội trưởng, " Hương Tuyết Hải do dự một chút, hỏi nói, " hiện tại vụ thủy huyện chung quanh hồng thủy còn tại trướng, chúng ta đoán chừng có đoạn thời gian muốn xử cảnh khó khăn. Không biết Giang đội trưởng ngươi có tính toán gì? Hiện tại Tù lão đã chết, ngươi ta quan hệ hợp tác đã coi như là kết thúc."
  
  	Kỳ thật Hương Tuyết Hải suy đoán, Giang Lưu Thạch có thể sẽ rời đi.
  
  	Nguyên bản Giang Lưu Thạch cũng chỉ là đến vụ thủy huyện sưu tập tin tức tìm người, hắn nguyện ý đi tập sát Dương Phong, cũng là bởi vì điểm này.
  
  	Bây giờ tại Dương Phong nơi đó, Giang Lưu Thạch đã được đến tin tức mình muốn, mà mình liên quan tới giết chết Tù lão đám người thỉnh cầu, Giang Lưu Thạch cũng đã hỗ trợ, bây giờ không có bất kỳ lý do gì lại lưu tại vụ thủy huyện cái này nguy hiểm trùng điệp địa phương.
  
  	Đối với những người khác tới nói, rời đi vụ thủy huyện, mang ý nghĩa cũng phải đối mặt đông đảo bầy zombie cùng biến dị thú uy hiếp, nhưng là Hương Tuyết Hải cảm thấy, những nguy hiểm này đối với Giang Lưu Thạch tới nói, cũng có thể kháng trụ.
  
  	Hương Tuyết Hải chờ đợi Giang Lưu Thạch trả lời, nàng nhìn xem Giang Lưu Thạch con mắt, não vực dị Năng Khai Phát về sau, Giang Lưu Thạch con mắt trở nên thâm thúy đen bóng, có loại cảm giác thần bí.
  
  	Mà Hương Tuyết Hải nhìn chằm chằm hai mắt, bất tri bất giác, trong đầu của nàng nhớ tới trên Middle bus nụ hôn kia. . .
  
  	Hương Tuyết Hải vội vàng lấy lại tinh thần, vừa nghĩ tới Giang Lưu Thạch muốn rời khỏi, trong lòng có của nàng loại mười phần không thôi cảm giác.
  
  	"Giang đội trưởng. " Hương Tuyết Hải khẽ cắn hàm răng, đột nhiên nói nói, " vụ thủy huyện tại sau tận thế, chính là ta nhà, còn có những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn đều là bởi vì tin tưởng ta, mới bốc lên nguy hiểm tính mạng, cửu tử nhất sinh địa chạy trốn tới vụ thủy huyện tới, ta không thể vứt bỏ bọn hắn."
  
  	"Nếu như. . . Lần này ta cùng vụ thủy huyện có thể chống đỡ xuống dưới, về sau còn có cơ hội, ta hoan nghênh ngươi lại đến vụ thủy huyện. Nói quan hệ hợp tác có chút quá xa cách. . . Ngươi cứu mạng ta, chúng ta có thể tính bằng hữu a?" Hương Tuyết Hải nhẹ nhàng bó lấy tóc, khẽ cười nói.
  
  	Hương Tuyết Hải trong lòng có loại buồn vô cớ cảm giác, nàng vẫn là cũng không nói ra miệng, không có trực tiếp mở miệng mời Giang Lưu Thạch lưu lại, không chỉ là hiện tại lưu lại, là lúc sau đều một mực lưu lại. . .
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn xem Hương Tuyết Hải, hắn nhìn thấy Hương Tuyết Hải bên tai có chút đỏ lên, hắn cũng cảm giác được, Hương Tuyết Hải còn có nhiều chuyện không có nói ra.
  
  	"Dự định? Dự định là có một chút , ta muốn ra ngoài làm một chiếc thuyền." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	"Ừm?" Hương Tuyết Hải sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi nói, " sau đó thì sao?"
  
  	"Sau đó đi giết cái kia Đại Thủy Quái." Giang Lưu Thạch bình tĩnh nói.