Chương 368: Năng lực cường hóa
  
  	"Ngươi. . . Ngươi muốn đi giết này chỉ biến dị cá nóc?" Hương Tuyết Hải môi anh đào có chút mở ra, kinh ngạc đến nửa ngày không có khép lại, hoài nghi mình nghe lầm.
  
  	Thân vì một dị năng giả, nàng đương nhiên biết cái kia thủy quái là bực nào cường đại. Vật kia thế nhưng là nghiền ép biến dị Zombie tồn tại.
  
  	Cường đại như vậy thủy quái, cho dù là Dương Phong tới, chỉ sợ cũng chỉ có chạy trối chết phần.
  
  	Giang Lưu Thạch lại nói muốn đi đối phó vật như vậy, vẫn là như thế đương nhiên giọng điệu.
  
  	Nàng có thể cảm giác được trong lời nói cái kia phần tự tin.
  
  	Chỉ là, Giang Lưu Thạch tại sao muốn đi giết này chỉ Đại Thủy Quái? Đại Thủy Quái hung hiểm không nói đến, tại vụ thủy huyện phía bắc, còn có cao hơn địa địa phương có thể  an toàn rời đi nơi này.
  
  	Quyết định này của hắn, hoàn toàn vượt quá Hương Tuyết Hải ngoài ý liệu.
  
  	"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là bởi vì ta?" Đón Giang Lưu Thạch ánh mắt thâm thúy, Hương Tuyết Hải trong lòng quỷ thần xui khiến toát ra một chút kiều diễm suy nghĩ.
  
  	Nhưng chợt nàng cảm thấy hoang đường, ý nghĩ như vậy không khỏi quá tự luyến. Huống hồ lấy Giang Lưu Thạch tính cách, không hề giống là một cái sẽ bởi vì cá nhân xúc động mà người làm việc.
  
  	"Cái này biến dị cá nóc trên thân, có thứ mà ta cần." Giang Lưu Thạch lạnh nhạt nói.
  
  	Kỳ thật ngoại trừ biến dị tinh hạch ở ngoài, còn có rất nhiều nguyên nhân. . . Chỉ là Giang Lưu Thạch cảm thấy, cũng không có nói tất yếu.
  
  	"Giang đội trưởng thật suy nghĩ kỹ càng rồi? Nếu như ngươi thật có thể giết cái kia Đại Thủy Quái, vậy coi như là giúp chúng ta vụ thủy huyện người sống sót đại ân. Không biết ta có gì có thể giúp đỡ ngươi, Giang đội trưởng, có yêu cầu gì, cứ việc nói." Hương Tuyết Hải trầm mặc một hồi, mím môi một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Lưu Thạch.
  
  	Mặc dù cùng Giang Lưu Thạch chỉ là tiếp xúc một đoạn thời gian, nhưng nàng biết, Giang Lưu Thạch người này cẩn thận trầm ổn, sẽ không tùy ý khoác lác.
  
  	Mặc kệ nội tâm cảm thấy Giang Lưu Thạch dự định là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, Hương Tuyết Hải vẫn là lựa chọn tin tưởng.
  
  	"Ừm. Mời hương lão bản cho ta cung cấp đại lượng dầu diesel, càng nhiều càng tốt . Còn ta cần thuyền, ta đã từ Tôn lão nơi đó biết tin tức." Giang Lưu Thạch cũng không có chối từ, gật đầu nói.
  
  	Hắn đã tra xét Tinh Chủng, từ Tinh Chủng nơi đó biết được, thủy lục lưỡng dụng căn cứ xe động lực nguyên, cần tiêu hao đại lượng dầu diesel.
  
  	Người tính không bằng trời tính, hắn bây giờ căn bản không thể xác định, thủy lục lưỡng dụng căn cứ xe khởi động sau cần phải bao lâu có thể xử lý biến dị cá nóc.
  
  	Cho nên hắn muốn làm xấu nhất dự định, thời gian dài cùng biến dị cá nóc trên mặt sông dây dưa, cái kia chỉ dựa vào hắn hiện tại chứa đựng dầu diesel, chỉ sợ là không đủ.
  
  	Mà lại hắn dọc theo con đường này, đã tiêu hao rất nhiều dầu diesel, lại vẫn luôn không có đạt được bổ sung.
  
  	Vô luận như thế nào, bổ sung đại lượng dầu diesel đều bắt buộc phải làm.
  
  	Hắn cũng không muốn rơi vào cùng thủy quái chiến đấu đến một nửa, thủy lục lưỡng dụng căn cứ xe lại bởi vì năng lượng không đủ mà ngồi phịch ở trên nước.
  
  	"Được." Hương Tuyết Hải không có hỏi nhiều Giang Lưu Thạch bất luận cái gì lời nói, một ngụm đáp ứng.
  
  	Nàng trăm phần trăm tin tưởng nam nhân trước mặt, tối thiểu nam nhân này cho tới bây giờ, biểu hiện ra hết thảy đều đáng giá tín nhiệm.
  
  	Nàng chỉ cần cho Giang Lưu Thạch trợ giúp lớn nhất chính là.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch nếu như thành công, cái kia vụ thủy huyện liền được cứu rồi.
  
  	Về tình về lý, nàng đều muốn toàn lực trợ giúp.
  
  	Giang Lưu Thạch trở lại Middle bus bên trong, đem tính toán của mình nói cho thạch ảnh tiểu đội.
  
  	"Thuyền? Giết biến dị thủy quái?" Trương Hải cùng Tôn Khôn mở to hai mắt nhìn, nhưng tiếp theo, Trương Hải liền bỗng nhiên kêu to lên.
  
  	"Ngọa tào! Cái kia ngưu bức đại phát!"
  
  	Giang Lưu Thạch muốn đi bên ngoài tìm thuyền đánh ngã trong nước biến dị cá nóc, nghe được tin tức này, Trương Hải, Tôn Khôn bọn hắn tại sau khi khiếp sợ, lại kích động.
  
  	Cái kia thủy quái, đem bọn hắn chắn ở chỗ này nửa bước không dám đi ra ngoài, nhưng Giang Lưu Thạch lại đánh lên săn giết chủ ý của nó.
  
  	Những quái vật này đè ép người đánh, đem người xem như đồ ăn , người bình thường lại không dám phản kháng.
  
  	Chỉ có đội trưởng của bọn họ dám!
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn có thể nào không kích động, nhất là hôm nay bọn hắn chủ động tham dự vụ thủy huyện chống lũ, gặp được những cái kia người sống sót tay không kiến trúc chống lũ đê, trong bụng thì càng là nhẫn nhịn một mồi lửa.
  
  	"Các ngươi hai cái lưu tại nơi này, những người khác cùng ta cùng đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Nhìn thấy Trương Hải cùng Tôn Khôn sững sờ,
  
  	Giang Lưu Thạch nói bổ sung: "Lần này ra ngoài, chỉ có thể mở Middle bus, quá nhiều người trong xe chứa không nổi. Mà lại vụ thủy huyện nơi này, cũng muốn thường xuyên chú ý Zombie, biến dị thú, thậm chí là cái kia thủy quái tập kích. Trước đó vụ thủy huyện trải qua một vòng bên trong hao tổn, hiện tại khuyết thiếu nhân thủ, các ngươi lưu lại hỗ trợ đi."
  
  	Huống hồ Hương Tuyết Hải bên người một bang dị năng giả, đều là ngày xưa đi theo Tù lão chiếm đa số, chỉ dựa vào La Tuấn Giang mấy người này sợ không trấn áp được, Trương Hải cùng Tôn Khôn cầm Shotgun, vẫn rất có lực uy hiếp.
  
  	Trương Hải gãi gãi đầu, tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng là nghĩ nghĩ về sau, hắn liền sảng khoái vỗ bộ ngực đáp ứng: "Cũng là! Không thể để cho Giang ca có nỗi lo về sau!"
  
  	Giang Lưu Thạch mỉm cười.
  
  	Chuyến này hắn ra ngoài, muốn đi tìm thuyền, tìm tới thuyền đạt thành mục đích liền sẽ tốc độ trở về, kỳ thật cũng không cần mang quá nhiều người.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc là tinh thần hệ dị năng giả, có thể trên đường đi dò xét chung quanh tinh thần năng lượng ba động, sớm dự báo nguy hiểm, khóa chặt địch nhân, đây là chiến lực chủ yếu một trong, không phải mang không thể.
  
  	Lý Vũ Hân là đội y, liền càng không cần phải nói, vạn nhất có cái gì tình huống khẩn cấp, Lý Vũ Hân có thể phát huy tác dụng là mang tính then chốt.
  
  	"Ca, ta muốn đi, ta khôi phục được không sai biệt lắm, mà lại trong nước, không phải vừa vặn thuận tiện năng lực ta phát huy?" Giang Trúc Ảnh vội vàng nói.
  
  	Nói, nàng còn giơ tay lên, trong lòng bàn tay toát ra Điện Hồ.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn về phía Lý Vũ Hân, mà Lý Vũ Hân thì có chút hơi khó nhìn Giang Trúc Ảnh một chút, theo rồi nói ra: "Trúc ảnh năng lực xác thực khôi phục được không sai biệt lắm, chỉ là tay còn cần tĩnh dưỡng. . ."
  
  	"Nhưng là Vũ Hân tỷ tỷ ngươi không phải cũng sẽ cùng theo à. . ." Giang Trúc Ảnh thân thiết tựa vào Lý Vũ Hân trên thân, tiến tới Lý Vũ Hân bên tai bên cạnh bên cạnh vừa cười vừa nói.
  
  	Lý Vũ Hân tựa hồ là bị Giang Trúc Ảnh phun ra khí tức làm cho ngứa một chút, một bên lộ ra khó nhịn tránh né thần sắc, một bên nhịn không được cười nói: "Đừng như vậy. . ."
  
  	Hai nữ hài thân mật nháo đằng bộ dáng, để Giang Lưu Thạch đáy mắt lộ ra mỉm cười.
  
  	Bên ngoài liền là hồng thủy ngập trời, quái vật dày đặc bi thảm tận thế, chiếc này Middle bus bên trong có thể có được hoan thanh tiếu ngữ, đều là thực lực mang tới.
  
  	"Ta đã biết, ta hội tận lực giúp ngươi sớm một chút hoàn toàn khang phục." Lý Vũ Hân gánh không được, vội vàng nói. Phát hiện Giang Lưu Thạch cùng Nhiễm Tích Ngọc đều đang nhìn mình về sau, nàng lập tức mặt ửng hồng.
  
  	"Vậy được đi." Giang Lưu Thạch nói ra.
  
  	Giang Trúc Ảnh lập tức len lén dựng lên cái "V" chữ.
  
  	"Ta cũng đi đi." Lại một thanh âm truyền đến.
  
  	Giang Lưu Thạch theo tiếng nhìn lại, Linh chính tựa ở cửa xe trên lan can, yên lặng nhìn lấy bọn hắn.
  
  	Kỳ thật đến Tô Bắc, Linh cùng thạch ảnh tiểu đội giao dịch đã kết thúc, dọc theo con đường này, Giang Lưu Thạch cùng thiếu nữ này giao lưu đến cũng không tính nhiều, nhưng mấy lần chiến đấu xuống tới, cảm giác nàng là cái lời nói rất ít, lại làm việc ổn thỏa, động thủ lăng lệ một người.
  
  	Đã nàng muốn đi, Giang Lưu Thạch cũng không có ý phản đối, nhẹ gật đầu.
  
  	Ngoài ra còn có một người, Tôn Xương Hâm cái này già chuyên gia đối phụ cận một điểm rất quen, có thể chỉ điểm quân dụng xưởng đóng tàu cụ thể địa chỉ, nhất định phải mang lên.
  
  	. . .
  
  	Hương Tuyết Hải làm sự tình từ trước đến nay lôi lệ phong hành, đáp ứng Giang Lưu Thạch dầu diesel, nàng lập tức mang người đi các nơi nhà kho, trạm xăng dầu tìm.
  
  	Mà tại Middle bus bên trong.
  
  	"Triệt để kiểm tra căn cứ xe." Giang Lưu Thạch ngồi ở phòng điều khiển, lập tức cùng Tinh Chủng kết nối vào.
  
  	"Tiếp thụ lấy Túc Chủ chỉ lệnh, căn cứ lái xe khải kiểm tra quét hình ——" Tinh Chủng băng lãnh thanh âm tiếng vọng tại Giang Lưu Thạch trong đầu.
  
  	Có cái này băng lãnh thanh âm thế mà để Giang Lưu Thạch trong lòng có mấy phần ấm áp.
  
  	Đây mới là hắn tận thế lớn nhất dựa vào.
  
  	Tinh Chủng bảng bên trên, xuất hiện phát hiện ở căn cứ xe tư liệu cơ bản.
  
  	Xe hình: Căn cứ xe.
  
  	Không gian phối trí: Thăng cấp bản phòng ngủ x1, phòng bếp x1, phòng vệ sinh x1, nhỏ phòng khách x1, sơ cấp phòng tác chiến x1.
  
  	Vũ khí trang bị: Sơ cấp áp súc không khí pháo, sơ cấp mũi sừng, áp súc súng phun lửa.
  
  	Năng lượng phòng thí nghiệm: Mở ra tiến độ 30%
  
  	. . .
  
  	Tư liệu cơ bản phía dưới, liền xuất hiện thật dài quét hình thanh tiến độ.
  
  	"Quét hình bên trong: Căn cứ bánh xe thai bị hao tổn, bên trái ở giữa cường hóa lốp xe khí nang vỡ vụn, bị hao tổn 10%. . . Bên phải ở giữa lốp xe mài mòn trình độ hai phần trăm. . ."
  
  	". . . Bình xăng cần bổ sung dầu nhiên liệu 300L. . ."
  
  	"Phía bên phải cửa sổ xe kiếng chống đạn bị hao tổn, bị hao tổn trình độ cấp một. . ."
  
  	. . .
  
  	Tinh Chủng quét hình kết quả từng đầu hiện ra đi ra.
  
  	Giang Lưu Thạch lực chú ý tại năng lượng phòng thí nghiệm sau 30% thanh tiến độ thượng dừng lại một chút, sau đó liền chuyển dời đến quét hình kết quả bên trên.
  
  	Kiểm tra một chút, bệnh vặt còn không ít. Nếu như trễ tu bổ, lái đi ra ngoài vạn nhất đụng phải cái gì cường đại biến dị Zombie, biến dị thú, chỉ sợ sẽ có phiền toái không nhỏ.
  
  	Tu bổ những thứ này vật liệu như sắt thép, thép crôm các loại kim loại, du liêu chờ, Giang Lưu Thạch chứa đựng trong không gian còn đủ, vội vàng để Tinh Chủng mở ra tu bổ tiến trình.
  
  	Chờ đợi tu bổ quá trình, cần mười mấy phút.
  
  	Giang Lưu Thạch không có trì hoãn, tâm niệm vừa động.
  
  	"Ba!"
  
  	Một màn ánh sáng tại Giang Lưu Thạch trước mắt hiển hiện, từng cái có thể cung cấp tiến hóa tăng cường tuyển hạng xuất hiện tại Giang Lưu Thạch trước mặt.
  
  	Hắn lần trước rời đi Tinh Hải căn cứ thành, đã từng một hơi tiến hóa tăng cường không ít địa phương.
  
  	Cho tới bây giờ, nếu như không phải những này tăng cường đồ vật, chỉ sợ căn cứ xe hội phiền phức không nhỏ.
  
  	Không nói những cái khác, chỉ bằng vào tăng cường chống đạn lốp xe, nếu như còn lúc trước cái kia chống đạn lốp xe, bị cái kia biến dị chó hoang răng nanh đâm mấy lần, nói ít cũng phải hư hao độ bền ba mươi phần trăm trở lên, mà không phải hiện tại chỉ là 10%.
  
  	Về phần kiếng chống đạn, hợp kim xác ngoài chống cự bao nhiêu lần nham thạch, xe con trọng kích, liền càng không cần phải nói.
  
  	Lần trước Giang Lưu Thạch một hơi là đem biến dị tinh hạch sử dụng hết, kỳ thật còn có nhiều thứ hắn rất trông mà thèm.
  
  	Phát hiện trên tay hắn có mười hai mai tinh hạch, còn không biết mở ra căn cứ xe hình thái thứ ba về sau, cần dùng đến bao nhiêu.
  
  	Bất quá mặc dù biến dị tinh hạch đáng tiền, nhưng có cần liền muốn dùng.
  
  	Giang Lưu Thạch trực tiếp nhắm ngay sinh vật phòng thí nghiệm.
  
  	Hắn tiến hóa qua não vực thần kinh, tiến hóa dị ứng nhanh phản ứng, còn đã thức tỉnh huyết dịch biến dị huyết mạch, những năng lực này tổ hợp lại với nhau, lần lượt cứu được đồng đội, cũng cứu được chính hắn.
  
  	Nhưng là lần trước đi qua Dương Phong sự kiện, Giang Lưu Thạch ý thức được thân thể của mình tố chất vẫn như cũ không sánh bằng một chút rất mạnh dị năng giả.
  
  	Hắn muốn muốn tiếp tục tăng cường thân thể của mình tố chất.
  
  	Kỳ thật ham hố nhai không * như thân thể theo không kịp não vực phản ứng thần kinh, nhiều khi chẳng khác nào muốn chết. Chỉ có nhanh nhẹn, thể lực không đủ, vậy cũng sẽ đã chết rất nhanh.
  
  	Nhưng bây giờ, Giang Lưu Thạch đã đem tự thân có năng lực đều dung hội quán thông, nắm giữ thấu triệt, hắn cảm thấy mình có thể tiến hơn một bước.
  
  	Mà tăng cường tố chất thân thể, đơn giản là tăng cường nhanh nhẹn, lực lượng, thể chất, não vực thần kinh chờ, hắn nghĩ nghĩ, trước mắt mà nói, hắn có được rất mạnh thương thuật, nhưng là đối mặt cận chiến liền sẽ yếu rất nhiều.
  
  	Xét đến cùng vẫn là hắn tổng hợp năng lực không được.
  
  	Những năng lực này, Giang Lưu Thạch đều muốn đạt được, nhưng đi qua một phen cân nhắc về sau, Giang Lưu Thạch vẫn là đem ánh mắt khóa ổn định ở cường hóa phòng ngự bên trên.
  
  	Tăng cường phòng ngự, có thể làm cho hắn thu hoạch được mạnh hơn sinh tồn năng lực.
  
  	Mặc dù sinh vật trong phòng thí nghiệm, cấp một tăng cường phòng ngự gen dịch còn thiếu rất nhiều để hắn có thể chống cự súng ngắn đạn cái gì, nhưng là đối mặt một chút sắc bén đao khí chờ đánh lén, chỉ cần hắn có thể chống cự được là đủ rồi.
  
  	Lần trước Dương Phong khống chế những cái kia rễ cây, thời khắc mấu chốt không phải Nhiễm Tích Ngọc dùng tinh thần lực công kích Dương Phong, Giang Lưu Thạch tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt.
  
  	Hắn không có khả năng hai mươi bốn giờ đều đợi tại trên xe.
  
  	Phát hiện không lâu sau liền muốn đối mặt cái kia biến dị cá nóc, Giang Lưu Thạch đều có cần phải đề cao mình sinh tồn năng lực.
  
  	Triệu hồi ra sinh vật phòng thí nghiệm bảng về sau, Giang Lưu Thạch thấy được các loại lựa chọn.
  
  	"Đệ nhất lựa chọn: Đệ nhất lựa chọn —— cường hóa phòng ngự! Để cơ bắp, làn da, huyết mạch đều trở nên cứng cỏi mà cường đại, có thể ngăn cản đao kiếm công kích, hai lần tiến hóa về sau thậm chí có thể cản súng ngắn đạn. . ."
  
  	Cường hóa phòng ngự về sau, mỗi một lần tăng lên, đều có thể thu hoạch được cường đại hơn lực phòng ngự, đây cũng là Giang Lưu Thạch phi thường động tâm địa phương.
  
  	Mà lại loại này phòng ngự tiến hóa, là thân thể toàn diện một lần phòng ngự tiến hóa, đối với hắn có ích lợi rất lớn, có thể liên quan hắn thể chất trên phạm vi lớn lên cao.
  
  	Tiêu hao một viên biến dị tinh hạch , chờ đợi trong chốc lát, Giang Lưu Thạch trong tay nhiều hơn một bình lục sắc dược thủy.
  
  	Hắn uống một hơi cạn sạch, trong nháy mắt, thân thể của hắn liền bắt đầu có như thiêu như đốt phản ứng. . .
  
  	Bất quá đã có mấy lần kinh nghiệm, Giang Lưu Thạch lần này rất nhanh vượt qua không tốt phản ứng.
  
  	Sau mười phút, hắn đầu đầy mồ hôi ngẩng đầu lên.
  
  	Cái này vừa đứng lên đến, hắn rõ ràng cảm giác thân thể của mình có như trước kia một số khác biệt.
  
  	Hắn giờ phút này làn da rất nhẵn mịn, có một tầng nhàn nhạt quang trạch. Nhưng hơi dùng móng tay móc một cái, Giang Lưu Thạch móng tay căn bản sẽ không tại trên da lưu hạ bất cứ dấu vết gì.
  
  	Mang đến cho hắn một cảm giác là đơn giản so da trâu còn cứng cỏi, nhưng từ mắt thường thượng căn bản nhìn không ra.
  
  	Xương cốt, cơ bắp giống như đều so lúc trước mạnh mẽ hơn không ít, một cỗ tràn đầy sinh cơ tại thể nội tràn đầy, để Giang Lưu Thạch toàn thân sảng khoái.
  
  	"Trúc ảnh, ngươi qua đây."
  
  	Giang Lưu Thạch bỗng nhiên hướng ngoài xe Giang Trúc Ảnh kêu một tiếng.
  
  	Vừa rồi hắn ở căn cứ trong xe thời điểm, ngoại trừ hắn cùng ảnh bên ngoài, những người khác đều xuống xe đi hỗ trợ, cũng không có người nào phát giác được sự khác thường của hắn.
  
  	"Ca, ngươi muốn làm gì?" Giang Trúc Ảnh vừa tiến đến, nhìn Giang Lưu Thạch một chút, lập tức cảm giác được thời khắc này ca ca có chút khác biệt.
  
  	"Ngươi điện ta một cái." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"A, ca, ngươi đặc biệt như vậy yêu cầu ta còn là lần đầu tiên nghe nói. Ngươi sẽ không thay đổi thành M đi?" Giang Trúc Ảnh kỳ quái hỏi.
  
  	"Ta để ngươi điện liền điện, lời nói nhiều như vậy." Giang Lưu Thạch không nói nói ra. Cái gì M, cái này muội muội suốt ngày không biết đều tại làm sao biết những này kỳ quái đồ chơi.
  
  	Giang Trúc Ảnh ranh mãnh cười cười, nàng mặc dù cánh tay thụ thương, hai ngày này đi qua Lý Vũ Hân trị liệu, đã có thể làm một chút biên độ không lớn đong đưa động tác.
  
  	Nàng không nói một lời nhô ra tay, khoác lên Giang Lưu Thạch duỗi ra tay trên cánh tay.
  
  	1 Đạo rất nhỏ dòng điện hiện lên.
  
  	Giang Lưu Thạch lập tức sắc mặt chợt biến đổi, bị điện giật đến rên khẽ một tiếng, nhưng khóe miệng của hắn lại lộ ra vẻ tươi cười.
  
  	Xong rồi!
  
  	"Ca, không thể nào! Ta đoán đúng a!" Nhìn thấy Giang Lưu Thạch thế mà bị điện giật đến cười, Giang Trúc Ảnh khoa trương nhìn xem Giang Lưu Thạch, "Ngươi nhưng thật ra là cái giả ca ca a? Ta Chân ca đâu?"
  
  	Đối mặt Giang Trúc Ảnh ngạc nhiên, Giang Lưu Thạch mây trôi nước chảy.
  
  	Nội tâm của hắn âm thầm vui vẻ, thân thể của hắn năng lực phòng ngự quả nhiên tăng cường, cái này mai biến dị tinh hạch dùng đến không hỗ!
  
  	Vừa rồi Giang Trúc Ảnh điện hắn thời điểm, mặc dù vẫn như cũ có cảm giác đau đớn, nhưng là hắn đối đau đớn chịu đựng năng lực cũng đã tăng cường không ít.
  
  	Mà lại cảm giác tê dại cấp tốc biến mất, mà sẽ không giống Giang Trúc Ảnh điện những người khác như thế, trực tiếp đem những người kia điện nửa ngày không thể bước đi.
  
  	Cái này chứng minh máu của hắn, cơ bắp lực phòng ngự, sức khôi phục đều chiếm được không ít tăng lên.
  
  	. . .
  
  	Sau mấy tiếng.
  
  	Ở căn cứ bên ngoài xe, Hương Tuyết Hải đã phái người đem từng thùng dầu diesel chở tới.
  
  	Vì tìm những cái này dầu, Hương Tuyết Hải thật sự là hao phí không ít tâm tư.
  
  	Không chỉ là đem hàng tồn vơ vét một mấy lần, thậm chí không ít xe tải bình xăng bên trong dầu diesel đều bị nàng dùng đường ống dầu tử rút ra.
  
  	Điểm này còn muốn cảm tạ những ở ngoài kia đến người sống sót, bọn hắn không ít người đều mở xe tải, những này dầu tự nhiên cũng bị Hương Tuyết Hải trưng dụng.
  
  	Mà lại Giang Lưu Thạch cần dầu diesel tin tức, Hương Tuyết Hải cố ý thông tri vụ thủy huyện những người sống sót.
  
  	Một truyền mười mười truyền trăm, cơ hồ tất cả người sống sót đều biết Giang Lưu Thạch cần dầu diesel tin tức.
  
  	Những người sống sót đối với cái này giết chết biến dị thú, giúp bọn hắn tu kiến chống lũ lấy thạch ảnh tiểu đội trưởng mười phần kính sợ cảm kích.
  
  	Mà lại bọn hắn còn nghe nói, Giang Lưu Thạch là vì muốn đối phó hồng thủy bên trong đầu kia Đại Thủy Quái, mới cần những cái này dầu.
  
  	Thủy quái giết chết về sau, thuỷ lợi chuyên gia sẽ nghĩ biện pháp thoát lũ, những người may mắn còn sống sót này liền được cứu rồi.
  
  	Ngay sau đó những người may mắn còn sống sót này, yên lặng hành động.
  
  	Bọn hắn đến trong huyện thành khắp nơi tìm kiếm, mấy cái cao tuổi già người sống sót, còn kéo lấy một cái máy tuốt lúa dầu vạc tới, từ bên trong rút một chút dầu diesel.
  
  	Đương bọn này người sống sót, đem những cái này dầu đưa tới, thả ở căn cứ xe trước mặt lúc, Giang Lưu Thạch yết hầu sôi lên, ánh mắt chậm rãi từ từng cái quần áo tả tơi, gầy yếu không chịu nổi người sống sót trên mặt đảo qua.
  
  	Bọn này người sống sót trong mắt, có chờ mong quang mang.
  
  	Bọn hắn thực tình hi vọng, Giang Lưu Thạch thật có thể giết chết cái kia Đại Thủy Quái.
  
  	"Giang đội trưởng, ta đoán chừng trong huyện thành tất cả dầu diesel đều chuẩn bị cho ngươi tới. Chỉ có nhiều như vậy."
  
  	Nhìn xem phía sau bày ra xốc xếch dầu diesel thùng, Hương Tuyết Hải xoa xoa mồ hôi trán châu, hướng Giang Lưu Thạch xin lỗi nói.
  
  	Bàn tay của nàng bởi vì vận chuyển dầu diesel mà đen nhánh, cái này bay sượt, trơn bóng trắng nõn cái trán lập tức lưu lại mấy cái màu đen in dầu.
  
  	"Đủ rồi, đầy đủ." Giang Lưu Thạch chăm chú gật đầu.
  
  	Hắn thô sơ giản lược đoán chừng, những cái kia thùng dầu, thậm chí là một chút cũ nát trong thùng sắt chứa dầu diesel, đoán chừng có hơn một ngàn thăng lên.
  
  	"A, đúng, ngươi giết chết đầu kia biến dị chó hoang, ta cũng cho ngươi kéo tới, đây là các ngươi tiểu đội chiến lợi phẩm." Hương Tuyết Hải nhớ tới một sự kiện, xông sau lưng La Tuấn Giang vỗ vỗ tay.
  
  	La Tuấn Giang đứng đấy địa phương, dưới chân của hắn có một khối lớn giấy dầu thảm, phía trên màu nâu đen huyết tương đã khô cạn, đang nằm Giang Lưu Thạch đâm chết đầu kia biến dị chó hoang.
  
  	"Thịt thú vật bảo tồn được rất tốt, chung quanh người sống sót đều biết là ngươi săn giết, không dám ăn vụng. Biến dị tinh hạch cũng tại." Hương Tuyết Hải xông Giang Lưu Thạch cười cười, khóe miệng khiên động một tia tự hào độ cong.
  
  	Hiện tại vụ thủy huyện người sống sót, đã rất nhiều ngày cũng chưa từng ăn qua một điểm đồ tốt, có thể nói một mực ở vào trạng thái đói bụng, nhưng đối mặt như thế dụ hoặc biến dị thú thịt, lại không người đi trộm một điểm.
  
  	Thậm chí rất nhiều người sống sót đều lẫn nhau khuyên bảo, rời xa cái kia cất giữ biến dị thú thịt địa phương, bởi vì vật kia là muốn đi đối phó Đại Thủy Quái thạch ảnh tiểu đội đi săn đến, bọn hắn chính cần dinh dưỡng bổ sung lực lượng.
  
  	"Biến dị tinh hạch ta cầm. Bất quá những này biến dị thú thịt, mọi người phân ra ăn đi." Giang Lưu Thạch xông Hương Tuyết Hải nói ra.
  
  	Hắn Middle bus bên trong chứa đựng đủ nhiều biến dị thú thịt, căn bản ăn không được nhiều như vậy.
  
  	"Cái này sao có thể được?" Hương Tuyết Hải vội vàng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch khoát tay áo, không đợi Hương Tuyết Hải kịp phản ứng, Giang Lưu Thạch vừa lớn tiếng xông chung quanh những người sống sót nói: "Những này thịt thú vật, tất cả mọi người điểm ăn đi. có Sức mà đi củng cố tường thành ngăn lũ làm việc "
  
  	Chung quanh một đám người sống sót, đầu tiên là sững sờ, tiếp theo trong đám người bạo phát ra tiếng hoan hô.
  
  	Một cái con mắt đen bóng, trên mặt bẩn thỉu tiểu nữ hài nhìn trên mặt đất biến dị chó hoang, bỗng nhiên chạy về phía trước hai bước, nói với Giang Lưu Thạch: "Cám ơn đại ca ca!"
  
  	Không đợi Giang Lưu Thạch nói chuyện, nàng liền xoay người chạy trở về đám người: "Mụ mụ! Mụ mụ! Đại ca ca cho chúng ta thịt ăn!"