Chương 369: Xuất phát!
  
  	Liên miên mưa to, chạy trốn, xây dựng chống lũ đê. . . Một loạt sự tình, để vụ thủy huyện những người sống sót thể lực, tinh thần lực đều đã đạt đến cực hạn biên giới.
  
  	Nếu như không phải có Hương Tuyết Hải lãnh đạo, nếu như không phải lẫn nhau ở giữa tinh thần cổ vũ, rất nhiều người giờ phút này đều muốn mệt mỏi ngất đi.
  
  	Bây giờ nghe Giang Lưu Thạch muốn đem cái kia biến dị chó hoang làm thịt chia ăn, lúc đầu thoi thóp, bốn phía ngồi liệt lấy những người sống sót, lập tức tinh thần đại chấn.
  
  	Rất nhiều người đều âm thầm chảy nước miếng.
  
  	Bình thường bọn hắn ngay cả mấy ngụm cơm khô đều rất khó ăn vào, hiện tại lại có biến dị thú thịt ăn, đơn giản không dám tưởng tượng.
  
  	Hưng phấn sau khi, đối với thạch ảnh tiểu đội bọn hắn liền càng thêm cảm kích.
  
  	Cho tới bây giờ nhưng không có dị năng giả tiểu đội đối bọn hắn tốt như vậy qua, người nào không biết biến dị thú thịt cho tới bây giờ đều là dị năng giả chuyên hưởng đồ ăn.
  
  	Người sống sót bên trong một chút còn có thể lực người tự giác phân công, có đi lấy sạch sẽ thanh thủy, có đi lấy chậu lớn, có tranh thủ thời gian lục tìm đồ vật phát lên đống lửa.
  
  	Linh không nói một lời, chủ động gánh vác lên chia cắt, đồ nướng biến dị thú thịt nhiệm vụ. Nàng cái kia thanh tiểu đao nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền là một miếng thịt bị cắt xuống.
  
  	Lý Vũ Hân còn đem một chút chứa đựng trong không gian gia vị đem ra, vẩy lên Tư Nhiên, bột hồ tiêu, xoa một tầng dùng ăn dầu, đôm đốp đống lửa thượng biến dị thú thịt rất nhanh tản ra mê người mùi thơm.
  
  	Chờ biến dị thú thịt nướng xong, trình lên chậu lớn tử về sau, người sống sót khu tụ tập bên trong bạo phát ra trận trận vui sướng la lên.
  
  	Tiếng gọi ầm ĩ một mực kéo dài thật lâu.
  
  	Từng đống đống lửa, tỏa ra những người sống sót khóe miệng mỡ đông.
  
  	Một cái tiểu nữ hài đem thịt thú vật cố gắng ủi đến bên cạnh mẫu thân miệng bên trong, nhưng miệng bên trong rõ ràng ngầm nuốt nước miếng: "Mụ mụ ăn, mụ mụ ăn, đồng đồng không đói bụng."
  
  	Mẫu thân kia gầy đến da bọc xương, chỉ là ôm lấy nữ nhi hôn một cái, nước mắt đổ rào rào lưu: "Đồng đồng, mụ mụ cùng ngươi cùng một chỗ ăn, thịt còn có, chúng ta đều có thể ăn vào."
  
  	Tại hai mẹ con này cách đó không xa, Giang Trúc Ảnh liền đứng ở bên cạnh một gian đổ sụp trên vách tường, yên lặng đứng vững.
  
  	"Trúc ảnh, nhìn cái gì đấy?" Giang Lưu Thạch đi tới Giang Trúc Ảnh sau lưng.
  
  	"Ca, ta đang nghĩ, " Giang Trúc Ảnh ánh mắt nhìn đôi kia vui cười người sống sót mẫu nữ,
  
  	Bỗng nhiên xoay đầu lại, đối Giang Lưu Thạch cười cười, "Ta vẫn là rất hạnh phúc."
  
  	Giang Lưu Thạch nao nao, yên lặng nắm ở Giang Trúc Ảnh thon gầy bả vai.
  
  	Hắn phụ mẫu đều mất, từ nhỏ là Giang Lưu Thạch một người yên lặng chiếu Cố muội muội.
  
  	Hiện tại tận thế, hai người bọn họ có thể cùng một chỗ, đích thật là rất may mắn.
  
  	Giang Trúc Ảnh ngoẹo đầu, tựa ở Giang Lưu Thạch trên bờ vai. Chỉ có ca ca bả vai mới có thể cho nàng ấm áp cùng cảm giác an toàn.
  
  	"Ca, ngươi hội một mực ở bên cạnh ta a?"
  
  	". . ."
  
  	"Ca, ngươi thật tốt."
  
  	"Nũng nịu hoàn tất? Tranh thủ thời gian cho ta lên xe!"
  
  	Giang Lưu Thạch cưỡng ép mệnh lệnh Giang Trúc Ảnh lên căn cứ xe.
  
  	Bên ngoài bây giờ còn tại bay lả tả mưa phùn, Giang Trúc Ảnh còn không có khôi phục, liền ở bên ngoài ngốc đứng đấy.
  
  	Hương Tuyết Hải lại đưa một nhóm vật liệu tới, bên trong có một ít cần bổ sung kim loại, cơ dùng dầu bôi trơn các thứ.
  
  	Trước đây không lâu tu bổ căn cứ xe, hắn vật tư dự trữ trong đó mấy thứ đã thiếu, xác thực cần bổ sung một điểm, mà vụ thủy huyện mặc dù địa phương nhỏ, nhưng ở tận thế trong lúc đó cũng là một cái đại thị trường, những vật này đều tìm đủ.
  
  	"Đây là ta tìm tới một tấm bản đồ, các ngươi hẳn là cần dùng đến, trong địa đồ có bao quát các ngươi muốn đi cái chỗ kia, bất quá không có cụ thể ghi rõ cái kia quân dụng xưởng đóng tàu vị trí." Hương Tuyết Hải đem một trương có chút xoay tròn dân dụng địa đồ, đưa cho Giang Lưu Thạch.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, hiện tại có địa đồ, lại có Tôn lão tại, hẳn là lại càng dễ tìm tới cái kia quân dụng xưởng đóng tàu.
  
  	"Cứu mạng, cứu mạng a."
  
  	Bỗng nhiên phương xa hồng thủy khu vực truyền đến tê tâm liệt phế thống khổ la lên.
  
  	Cái này la lên, một cái phá vỡ giữa sườn núi vui sướng bầu không khí.
  
  	Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy cuồn cuộn hồng thủy bên trong, một chiếc cũ nát thuyền đánh cá đang bị hồng thủy lôi cuốn hướng vụ thủy huyện xông lại.
  
  	Thuyền đánh cá bên trên có hai đại hán, đang bị một cái Zombie gặm cắn, huyết nhục văng khắp nơi.
  
  	Bỗng nhiên, mắt thấy Zombie giết chết một người, muốn nhào về phía một người khác thời điểm, trên mặt nước bổ ra 1 Đạo cao hơn ba mét bọt nước.
  
  	To lớn thân ảnh hiển hiện, mở ra sâm nhiên miệng lớn, đem cái kia thuyền đánh cá xoay chuyển, bên trong Zombie, đại hán toàn bộ ừng ực một ngụm nuốt xuống.
  
  	Biến dị cá nóc!
  
  	Giang Lưu Thạch nheo mắt, con hàng này đơn giản âm hồn bất tán, vẫn luôn tiềm phục tại trong nước.
  
  	Cái khác vụ thủy huyện người sống sót, đều hai mặt nhìn nhau, vừa rồi khuấy động tâm lạnh một nửa.
  
  	Chỉ cần hồng thủy này không lùi, dạng này Đại Thủy Quái trong nước, ai còn có thể ra ngoài a?
  
  	Giang Lưu Thạch yên lặng nhìn hồng thủy một chút, nhíu chặt lông mày, tình huống không thể lạc quan.
  
  	Rất nhanh thạch ảnh tiểu đội đám người đã sửa soạn xong hết, chuẩn bị xuất phát.
  
  	Vụ thủy huyện người sống sót, còn có Hương Tuyết Hải, đều chen chúc ở căn cứ thân xe bên cạnh tiễn đưa.
  
  	"Đại ca ca cố gắng." Trong đám người, có cái cô gái nhỏ nhảy chân, hướng Giang Lưu Thạch phất tay.
  
  	"Lên đường bình an a."
  
  	Người sống sót già trẻ lớn bé, nhìn xem Giang Lưu Thạch các loại thạch ảnh tiểu đội người, lớn tiếng cáo biệt, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.
  
  	"Giang ca, các ngươi trên đường phải cẩn thận một chút." Trương Hải hô.
  
  	"Các ngươi hai cái nhớ kỹ ta ca nói qua với các ngươi lời nói, chú ý nhiều nhiều một chút." Giang Trúc Ảnh từ trong cửa sổ xe hướng Trương Hải nhắc nhở.
  
  	"Lão Đại ngươi yên tâm, đều nhớ ở nơi này." Tôn Khôn đấm đấm bên trái lồng ngực, cười hì hì cam đoan.
  
  	Giang Lưu Thạch gật gật đầu, ánh mắt chuyển dời đến trong đám người một cái tịnh ảnh bên trên.
  
  	"Giang đội trưởng. . . Đi đường cẩn thận." Hương Tuyết Hải mím môi một cái, nhìn chằm chằm Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Trong nội tâm nàng đột nhiên có nồng đậm không bỏ, nàng đột nhiên có một loại không hiểu sợ hãi, sợ hãi Giang Lưu Thạch chuyến này sẽ phát sinh cái gì, cũng sợ hãi từ đây không gặp được hắn.
  
  	Cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ, bị nàng nuốt vào trong cổ họng, trên mặt khiên động ra vẻ tươi cười: "Giang đội trưởng, nhất định phải thuận buồm xuôi gió. Ta cùng vụ thủy huyện những người sống sót chờ ngươi trở về."
  
  	Giang Lưu Thạch nghe được nàng trong lời nói thâm trầm tình cảm cùng nồng đậm lo lắng.
  
  	Người không phải cỏ cây, Giang Lưu Thạch cũng không phải làm bằng sắt trái tim.
  
  	Hắn cảm giác được Hương Tuyết Hải đối với hắn một lời tình ý, trong lòng một chút mềm mại bị đánh động.
  
  	"Ta nhất định lại. . . Mang theo thuyền trở về, xử lý cái kia biến dị cá nóc." Một ít lời tại Giang Lưu Thạch trong cổ họng sôi lên một phen, cuối cùng biến thành một cái hứa hẹn.
  
  	"Ừm." Hương Tuyết Hải bó lấy mái tóc, gật gật đầu.
  
  	Nói xong câu đó, tất cả cảm xúc tại Giang Lưu Thạch trong nội tâm thu liễm, hắn đóng lại cửa sổ xe, xông ảnh trầm giọng nói: "Lái xe!"
  
  	Oanh!
  
  	Tại vụ thủy huyện đám người tha thiết phất tay bên trong, căn cứ xe hướng vụ thủy huyện chỗ cao chạy tới.
  
  	Thông hướng quân dụng xưởng đóng tàu con đường, trong đó một đoạn là vụ thủy huyện cùng đá xanh huyện ở giữa đường đất.
  
  	Vụ thủy huyện cùng đá xanh huyện ở giữa kỳ thật rất xa, khoảng chừng hơn một trăm dặm đường.
  
  	Ở giữa sơn phong san sát, muốn sửa đường cần tiêu hao đại lượng tài chính, nhân lực, tại tận thế trước đó đều không có ra dáng mặt đường, chỉ có một đầu rộng ba mét đường đất.
  
  	Đầu này đường đất ngay tại vụ thủy huyện phía bắc.
  
  	Căn cứ xe còn cần hướng vụ thủy huyện phía bắc chỗ cao đi một đoạn, mới có thể đến đạt.
  
  	"Chuyến này lộ diện không dễ đi nha, tối thiểu muốn đi mấy chục cây số đường núi." Trong xe, Tôn Xương Hâm già chuyên gia mang theo kính lão, một bên nghiên cứu địa đồ một bên tự lẩm bẩm.
  
  	Cái kia quân dụng xưởng đóng tàu rất bí mật, hắn bởi vì thường xuyên đi ra làm trong nước điều tra nghiên cứu, mới có thể từ loại địa phương này đều tìm đến một đầu đến đó con đường.
  
  	Phải biết cái kia quân dụng xưởng đóng tàu chân chính đường tắt, tại dân dụng trên bản đồ cũng không tìm tới, cũng chính là hắn loại này già chuyên gia, trong đầu nhớ kỹ đường.
  
  	Lái lên đầu này đường đất, quả nhiên dị thường khó đi.
  
  	Rất nhiều lộ diện đều bị sơn hồng xông hủy, một chút lộ diện còn muốn căn cứ xe mở rộng ra người máy cánh tay mở đường.
  
  	Mà lại đi qua mấy chỗ địa phương, bởi vì mấy ngày liền mưa to, lộ diện đứt gãy, đã nứt ra sắc bén đá nhọn, đối cường hóa chống đạn lốp xe đều có nhất định hư hao.
  
  	Nếu như không phải Giang Lưu Thạch trước kia đem căn cứ xe rất nhiều nơi tu bù đắp một phen, sợ rằng sẽ càng thêm khó làm.
  
  	Chạy đã hơn nửa ngày.
  
  	Phía trước đã không thấy bóng dáng, xe hoàn toàn là lái vào một đầu hải dương màu xanh lục bên trong.
  
  	Đây là rất quỷ dị sự tình.
  
  	Từ khi Siberia đông lạnh trong lớp đất quỷ dị virus tứ ngược toàn Địa Cầu, không chỉ là rất nhiều người biến thành Zombie, động vật biến thành biến dị thú.
  
  	Liền ngay cả thực vật sinh trưởng tốc độ, đều so lúc trước nhanh hơn rất nhiều.
  
  	Giang Lưu Thạch bọn hắn liền từng tại tô vàng cấp hai trên đường lớn đi ngang qua Tô Bắc nội thành, thấy qua bên trong rất nhiều cao ốc đều bị dây leo nơi bao bọc.
  
  	Hiện tại kinh qua đầu này đường đất cũng giống vậy.
  
  	Rậm rạp tráng kiện dây leo, sinh trưởng tốt cỏ dại, bụi gai, che trời cổ thụ, đem đỉnh đầu sót xuống tia sáng loại bỏ đến âm trầm không ít.
  
  	Ngay từ đầu đám người còn có thể thấy rõ ràng phía trước đường đất, nhưng đến đằng sau, đường đất bị càng ngày càng nhiều dây leo, cỏ dại bao trùm, còn có thật nhiều cây cối rễ cây đâm xuyên đường đất.
  
  	Sau mấy tiếng, căn cứ xe hoàn toàn chỉ có thể dựa vào trên bản đồ biểu hiện đại khái phương hướng đi, không nhìn thấy đường.
  
  	"Dựa theo trên bản đồ biểu hiện, hẳn là chính là chỗ này. Nơi này không sai biệt lắm liền là đầu kia thổ cuối đường, sau đó hướng đông bắc phương hướng đi." Tôn Xương Hâm già chuyên gia tốn sức phân biệt chung quanh phương hướng, chậm rãi nói, nhưng trong ngôn ngữ cũng không có tự tin như vậy.
  
  	Bởi vì trước mặt đường, đã cùng trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt, mà lại bởi vì cây cối quá tươi tốt nguyên nhân, không có cái gì tầm mắt.
  
  	Ai cũng không thể khẳng định nói đường liền nhất định không có bất kỳ cái gì sai lầm.
  
  	"Lão ca, một đoạn đường này nhưng thật yên tĩnh, một điểm vật sống dấu hiệu đều không có." Giang Trúc Ảnh dựa vào cửa sổ xe, quan sát tình hình bên ngoài, cau mày nói.
  
  	Vừa rồi có đi qua thôn xóm, tối thiểu còn có thể nhìn thấy mấy cái Zombie tại băn khoăn, đến nơi đây, là triệt để Vạn Kính Nhân Tung Diệt.
  
  	Bỗng nhiên, nàng xoay chuyển ánh mắt, Hách Nhiên nhìn thấy phía trước có không tầm thường đồ vật.
  
  	"Lão ca, nơi đó có mấy chiếc vứt bỏ xe."
  
  	Giang Trúc Ảnh bỗng nhiên chỉ vào trước mặt con đường, xông Giang Lưu Thạch ra hiệu nói.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hơi động, thuận Giang Trúc Ảnh chỉ điểm phương hướng, Hách Nhiên nhìn thấy phía trước nói đường cái kia dây leo chỗ sâu, quả nhiên đỗ năm sáu chiếc xe.
  
  	Chỉ là mấy ngày liền mưa to, để những xe kia tử ngoại bộ sắt lá rất nhiều nơi đều đã rỉ sét, vỡ vụn cửa sổ xe bò đầy dây leo.
  
  	Không nhìn kỹ, tuyệt đối không nhìn thấy.
  
  	"Đều giữ vững tinh thần, cẩn thận một chút." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	Xe vứt bỏ ở chỗ này, có chút không giống bình thường.
  
  	Mà lại cái này mấy chiếc vứt bỏ cỗ xe, rõ ràng lốp xe bị đâm xuyên, rách ra lỗ hổng lớn.
  
  	Trong đó mấy chiếc xe trên thân còn có vết đạn.
  
  	Mà lại có mấy chiếc xe chất lượng so bất kỳ xe nào khác mới, hiển nhiên bọn họ không phải cùng một thời gian vứt bỏ, mà là có thứ tự trước sau.
  
  	"Phía trước có năm người tại mai phục!" Nhiễm Tích Ngọc thanh âm, bỗng nhiên tại trong xe tất cả mọi người trong lòng vang lên.
  
  	"Tinh thần ba động không rõ ràng, tựa như là người bình thường." Nàng lại bổ sung.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cảm ứng được địa phương, lập tức cùng Giang Lưu Thạch cùng hưởng.
  
  	Chỉ gặp tại phía trước cách đó không xa, đường đất phía bên phải có một cái ẩn nấp sườn núi nhỏ, bên trong bộc lộ ra năm cái điểm đỏ.
  
  	Điểm đỏ tinh thần ba động không rõ ràng.
  
  	Giang Lưu Thạch nhíu mày, tại tận thế, loại này chiếm núi làm vua người sống sót đội ngũ không nên quá nhiều.
  
  	Chỉ cần chiếm cứ có lợi địa hình, làm tốt mai phục, phổ thông người sống sót cũng có thể xử lý dị năng giả.
  
  	Hắn hoàn toàn có thể một phát pháo không khí liền giải quyết hết cái kia mai phục người.
  
  	Nhưng nghĩ nghĩ do dự, pháo không khí uy lực quá lớn, vạn nhất đưa tới thứ gì cũng không có lời.
  
  	Loại này rừng sâu núi thẳm, đại khái suất có biến dị thú tồn tại, hơn nữa còn không ít.
  
  	"Đội trưởng, để ta đi." Linh lặng yên không tiếng động đi đến Giang Lưu Thạch sau lưng nói.
  
  	Cùng Trương Hải Tôn Khôn bọn hắn khác biệt, Linh một mực quen thuộc xưng hô Giang Lưu Thạch đội trưởng.
  
  	"Tốt, cẩn thận một chút." Giang Lưu Thạch gật đầu nói.
  
  	Đối với Linh dị năng tại loại này rừng cây hoàn cảnh, Giang Lưu Thạch vẫn tương đối yên tâm.
  
  	Nàng dị năng, để nàng vô cùng linh hoạt, nhanh nhẹn, am hiểu tiềm hành phục kích.
  
  	"Ừm."
  
  	Linh nhẹ gật đầu, con mắt đã biến thành một đôi lục u u mắt mèo, mười ngón hóa thành bén nhọn móng vuốt, cầm trên tay một thanh hàn mang lấp lóe chủy thủ, lặng yên không tiếng động hướng về phía trước tiềm hành đi qua.
  
  	Tại phía trước sườn núi nhỏ bên trong, đang ngồi lấy mấy cái hán tử.
  
  	Bọn hắn cùng bình thường phổ thông người sống sót khác biệt, từng cái đúng là sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hoàn toàn không giống như là chưa ăn no cơm bộ dáng.
  
  	Bọn hắn từng cái đỉnh đầu mang theo nhánh cỏ biên chế mũ, thân thể tận lực ẩn nấp tại sườn núi nhỏ về sau, hướng chiếc kia Middle bus nhìn quanh.
  
  	"Ta thao, cái kia Middle bus làm sao còn không qua đây?" Bên trong một cái nam tử thân hình cao lớn, ở trần hoàn toàn, trên thân rõ ràng có 1 Đạo con rết dạng mặt sẹo.
  
  	"Rất lâu không có có xe trải qua, lần này cần vớt một phiếu mập." Một nam nhân khác nói tiếp.
  
  	"Lần trước đám kia hàng đều nhanh đã ăn xong. Hiện tại lại tới một chiếc xe, ta còn tưởng rằng đường đất này biến thành dạng này, không có người nào hội trải qua." Có cái mang liếc tròng mắt người trẻ tuổi nói.
  
  	Hắn bộ dáng rất anh tuấn, chỉ là hốc mắt hãm sâu, luôn là một bộ tâm lực lao lực quá độ dáng vẻ.
  
  	"Hắc hắc, lão Thất, nhìn ngươi bộ dáng này, đêm qua lại đi bận rộn rồi? Cô nàng kia sớm muộn muốn bị ngươi cạo chết. . ." Nam nhân thân hình cao lớn, xông cái kia đeo kính người trẻ tuổi mập mờ cười một tiếng.
  
  	"Không phải đâu, cũng không có chuyện làm. . ." Người trẻ tuổi trả lời.
  
  	Mà lúc này, cái kia nam nhân thân hình cao lớn tiếu dung vừa mới trên mặt lộ ra, bỗng nhiên liền một cái đọng lại.
  
  	Hắn vị trí trái tim, lộ ra một thanh chảy xuống máu tươi bén nhọn chủy thủ.
  
  	Cái khác tráng hán ngây người một lúc, vừa lấy lại tinh thần, thế thì địa phía sau nam tử bộc lộ ra một con mèo Nhi la lỵ thiếu nữ thân ảnh kiều tiểu.
  
  	Sườn núi nhỏ đằng sau tia sáng ảm đạm.
  
  	Tại âm u hoàn cảnh bên trong, Linh tựa như là cầm trong tay Tử Vong Liêm Đao thu hoạch Tử thần.
  
  	Nàng giết người động tác vô cùng uyển chuyển, nhẹ nhàng, bay nhanh thân ảnh phút chốc xuất hiện tại phía sau nam tử, một giây sau lại nắm lấy rủ xuống dây leo ra hiện tại bọn hắn đỉnh đầu.
  
  	Nàng thân ảnh mỗi xuất hiện một lần, liền có một cái nam nhân bị nàng chủy thủ cắt đứt yết hầu.
  
  	"Đừng. . . Đừng giết ta! Ta đầu hàng!"
  
  	Cái kia đeo kính anh tuấn người trẻ tuổi, lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế thủ đoạn giết người, đầu óc cơ hồ trống rỗng, đặt mông ngồi trên mặt đất.
  
  	Đương cái kia chủy thủ vừa dứt tại hắn giữa cổ họng, lại dừng lại.