Chương 370: Thật là khéo 
  
  	Cái kia dọa đến xụi lơ trên mặt đất người trẻ tuổi, nghe lời này, nao nao, hoảng sợ thần sắc bên trong dâng lên một vòng vẻ nghi hoặc.
  
  	Thanh âm này làm sao có chút quen tai?
  
  	Hắn tráng khởi lá gan, liếc trộm trước mặt lẻ một mắt, lập tức trong mắt toát ra vẻ khiếp sợ.
  
  	"Ngươi... Ngươi là giản linh?"
  
  	Thời khắc này Linh, đã thu liễm toàn thân dị năng lực, vuốt mèo rút vào trong thân thể, khôi phục bình thường thiếu nữ khuôn mặt.
  
  	Một chút mà ưỡn lên cái mũi, đôi môi thật mỏng, lưu loát tóc ngắn, tăng thêm cái kia sắc bén như đao ánh mắt, Linh thanh lệ khuôn mặt có loại đặc biệt khí khái hào hùng.
  
  	Nhìn thấy gương mặt này, Liêu phong trong trí nhớ một chút quen thuộc hình ảnh cùng thiếu nữ trước mặt trùng điệp đến cùng một chỗ.
  
  	Đã lâu cảm giác quen thuộc bỏ đi một chút trong lòng của hắn sợ hãi.
  
  	"Ừm." Linh nhẹ gật đầu, trong nội tâm nổi sóng chập trùng.
  
  	Giản linh, cái tên này cũng giống như bịt kín tro bụi, đã có đoạn thời gian không ai nhấc lên.
  
  	Nàng một vừa quan sát trước mặt người trẻ tuổi, một bên trong đầu ký ức đang nhanh chóng hướng về phía trước lật thiên.
  
  	Trước mặt Liêu phong, cùng trường học thời điểm cái kia ngang ngược càn rỡ hội chủ tịch sinh viên đã chênh lệch rất xa.
  
  	Trong đầu của nàng liên quan tới Liêu phong ký ức, cũng không tốt.
  
  	Trong trường học, Liêu phong là hội chủ tịch sinh viên, mà Liêu phong phụ mẫu, thì là Linh phụ mẫu cấp trên.
  
  	Liêu phong đối nàng Triển Khai qua truy cầu, mà Linh phụ mẫu thì phải cầu nàng không nên đắc tội Liêu phong, khiến cho nàng chỉ có thể giữ một khoảng cách, uyển chuyển cự tuyệt.
  
  	Không phải lấy tính cách của nàng, căn bản sẽ không bàn giao biết cái này hoàn khố. Lúc nói chuyện, vì che giấu trên mặt không kiên nhẫn, cùng Căn bản không muốn nhìn thấy Liêu phong, nàng dứt khoát đều cúi đầu không nhìn tới hắn.
  
  	Trước mặt Liêu phong, trên mặt đã không thấy ngày xưa bay lên tư thái, thay vào đó là một loại đồi phế, câu nệ khí chất, ánh mắt lấp loé không yên.
  
  	"Vừa rồi nhưng làm ta sợ muốn chết, không nghĩ tới bạn học cũ của ta thế mà thành cường đại dị năng giả." Liêu phong cố nặn ra vẻ tươi cười, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.
  
  	Nếu như là giản linh, thế thì dễ nói chuyện rồi. Mà lại nha đầu này còn trở thành dị năng giả thật sự là một tin tức tốt!
  
  	Kỳ thật giản linh lúc trước mặc dù không có bị hắn chân chính cầm xuống, nhưng là Liêu phong lại cảm giác mười phần tốt đẹp, cái nha đầu này cùng hắn nói chuyện, một mực cúi đầu, mười phần thẹn thùng.
  
  	Hắn cảm thấy mình nếu như muốn cầm xuống, căn bản là rất chuyện dễ dàng, chỉ là còn chưa kịp áp dụng, liền tận thế.
  
  	"Giản linh, tận thế về sau ngươi đã đi đâu? Ta cùng mấy cái đồng học nghe qua, đều không có ngươi bất cứ tin tức gì. Ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện, không nghĩ tới ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt." Liêu phong trên mặt hiện ra nụ cười vui vẻ, từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ trên mông tro bụi, một bộ quan tâm Linh bộ dáng.
  
  	"Các ngươi vì cái gì mai phục tại nơi này? Các ngươi còn có mấy người?" Linh không có tiếp Liêu phong, thản nhiên nói.
  
  	Nàng đem trên tay chủy thủ máu tươi xóa đi, kiệt lực giữ vững bình tĩnh dáng vẻ, nhưng nhìn thấy Liêu phong tiếu dung, trong nội tâm không khỏi nghĩ đến lúc trước cái kia ương ngạnh dáng vẻ.
  
  	Nàng rất nhớ phát hiện tại liền để trương này dối trá gương mặt ở trước mặt mình biến mất.
  
  	Liêu phong hơi sững sờ, xem ra giản linh cũng không có nửa điểm cùng hắn ôn chuyện ý tứ, lại nhìn thấy giản linh trên tay giọt máu chủy thủ.
  
  	Trong lòng của hắn đánh đột.
  
  	"Hắc hắc, giản linh... Đây đại khái là hiểu lầm..."
  
  	Liêu phong lời còn chưa nói hết liền bị Linh cắt đứt.
  
  	"Ta bây giờ gọi Linh."
  
  	Linh băng lãnh khẩu khí, còn có cao cao tại thượng tư thái, để Liêu phong trong lòng đột nhiên có chút bực bội.
  
  	Hắn không quen dạng này giản linh, hắn vẫn là quen thuộc cái kia cúi đầu cùng hắn nói chuyện tiểu nữ sinh.
  
  	Muốn nhớ năm đó tiểu nữ sinh, ở trước mặt hắn không dám thở mạnh, gia cảnh so với hắn cũng là kém xa tít tắp, ngay cả Linh ba ba thấy hắn đều cung kính có thừa.
  
  	Không nghĩ tới, Linh bây giờ lại thành dị năng giả.
  
  	Hắn với hắn trước đó chênh lệch, một cái có khoảng cách cực lớn.
  
  	Trong mắt một vòng lệ sắc lóe lên một cái rồi biến mất, Liêu phong trên mặt xuất hiện lúng túng tiếu dung.
  
  	"Linh, ngươi trước nghe ta nói."
  
  	"... Chuyện vừa rồi, thật là hiểu lầm. Ta tận thế về sau, bởi vì hỗn loạn lên một đám người xa lạ xe, lúc đầu chúng ta là dự định hướng đá xanh huyện chạy, nửa đường đến nơi này, lại bị người mai phục, hạnh thiệt thòi chúng ta trên xe có một dị năng giả đại ca, hắn đem những cái kia ăn cướp người đều xử lý. Chúng ta trong khoảng thời gian này, liền đều đợi tại nơi này, chung quanh đây Zombie tương đối ít, tương đối an toàn. Chúng ta vừa rồi mai phục tại nơi này, cũng không phải là đối với các ngươi có tâm tư gì, chỉ là thông thường cảnh giới. Ngươi cũng biết, cái này thế đạo rất hỗn loạn, mỗi người lòng cảnh giác cũng rất cao..."
  
  	Liêu phong nhẫn nại tính tình giải thích. Cái này đáng chết Linh, thế mà để hắn ăn nói khép nép!
  
  	Linh đương nhiên sẽ không tin tưởng Liêu phong cái này lỗ hổng chồng chất, rõ ràng cái kia mấy chiếc vứt bỏ cỗ xe chất lượng không giống, rõ ràng là chia mấy đợt khác biệt thời gian đoạn tới chỗ này người.
  
  	Mà lại ngay từ đầu Linh tiềm nhập thời điểm, liền nghe đến đối thoại của bọn họ.
  
  	Cái này Liêu phong vẫn là theo trước, trầm mê nữ sắc, không phải vật gì tốt.
  
  	Nàng phân loạn suy nghĩ bỗng nhiên thu liễm, nàng đã không muốn tiếp tục nghe tiếp.
  
  	"Không cần nói nhiều, ta tin ngươi. Bất quá ta giết bốn người các ngươi người, ngươi định làm như thế nào? Ngươi làm sao hướng ngươi người dị năng giả kia Lão Đại giao phó?" Linh nhàn nhạt dò hỏi.
  
  	Nàng vừa rồi trong nháy mắt, đã nổi lên sát cơ, nhưng là rất nhanh lại cải biến chủ ý.
  
  	Liêu phong phía sau còn có cái dị năng giả Lão Đại, lấy Liêu phong lanh chanh tính cách, rất dễ dàng dẫn ra một mẻ hốt gọn.
  
  	Bọn gia hỏa này ưa thích đánh lén mai phục, nghĩ đến cũng không phải vật gì tốt.
  
  	Liêu phong trong nội tâm thở phào nhẹ nhõm, nha đầu này nhìn lạnh như băng, nhìn tới vẫn là cố lấy trước kia tình nghĩa, biết quan tâm hắn.
  
  	Chỉ muốn như vậy liền dễ làm, loại này tiểu nữ hài đơn thuần cực kì, bằng Liêu phong thủ đoạn, nói không chừng còn là có thể cầm xuống nàng.
  
  	Nếu như có thể đưa nàng ăn đến sít sao, vậy không phải mình là lại có thể vượt qua thoải mái thời gian rồi?
  
  	"Ngươi là dị năng giả, liền tính giết mấy người chúng ta, lão đại của chúng ta cũng bắt ngươi không có cách nào. Ta trở về nói một chút chính là. Hắn cận chiến thực lực kỳ thật còn không bằng ngươi."
  
  	Dừng một chút, Liêu phong đứng lên, giống như là rất tùy ý bộ dáng lườm bên kia Middle bus một chút: "Các ngươi là muốn đi đâu a? Làm sao lại chạy loại này địa phương cứt chim cũng không có đến?"
  
  	Trong nội tâm hắn yên lặng đoán chừng một chút, mặc dù khoảng cách xa, hắn vẫn như cũ có thể nhìn ra, cái này Middle bus chất lượng rất mới dáng vẻ, dọc theo con đường này làm sao qua được?
  
  	Linh thần sắc hờ hững, không có trả lời Liêu phong, chỉ là đem chủy thủ thu vào trên lưng vật trang sức bên trong.
  
  	"Ngươi đi nhanh lên đi, ta sẽ đem ngươi sự tình cùng đội trưởng của chúng ta nói một chút." Vứt xuống câu nói này, Linh quay người hướng Middle bus đi đến.
  
  	Cái gì? Linh còn có đội trưởng? Liêu phong khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc, hắn coi là Linh đã đủ mạnh. Hiện tại Linh thế mà còn có đội trưởng, vậy hắn đội trưởng lại hội là thế nào nhân vật hung ác?
  
  	Ném câu nói tiếp theo, Linh vừa muốn rời khỏi, phía sau truyền đến Liêu phong trầm thấp lời nói.
  
  	"Ta vẫn là muốn gọi ngươi giản linh. Ngươi biết không? Tại tận thế bên trong, ta một mực đem ngươi trân tàng tại tâm ta ngọn nguồn, ngươi là ta sống tiếp động lực một trong. Ta nghĩ tới các loại ta có thực lực, nhất định phải đi tìm ngươi. Bây giờ thấy ngươi còn sống, ta thật cao hứng. Ngươi đưa cho ta thanh này m9 dao găm quân đội, ta vẫn luôn giữ lại."
  
  	Đưa lưng về phía Liêu phong Linh, chậm rãi quay đầu lại, thần tình lạnh nhạt lườm Liêu phong chủy thủ trên tay một thanh
  
  	Cái kia chủy thủ chuôi đao là hình trụ tròn, mặt ngoài có hình lưới hoa văn, chuôi đao phần đuôi mở một nhỏ khe thẻ, Đao Phong lấp lóe hàn mang, quả nhiên là m9 dao găm quân đội.
  
  	Nàng đâu có không biết Liêu phong vẩy muội mánh khoé, chủy thủ này chỉ sợ là Liêu phong một mực tùy thân dùng để phòng thân, chỉ là vừa thật là không có có ném mà thôi.
  
  	Gia hỏa này vẫn là theo trước cảm giác tốt đẹp.
  
  	Kỳ thật cái này dao găm quân đội bất quá là cha mẹ của nàng tặng, biết Liêu phong ưa thích những vật này, chuyên môn làm ra, sau đó mượn Linh tay đưa ra ngoài, dùng để cùng Liêu phong phụ mẫu giữ gìn mối quan hệ.
  
  	Nàng đưa ra ngoài thời điểm, ngay cả nhiều một câu đều không có nói.
  
  	"Ngươi tiếp tục giữ lại đi." Linh ánh mắt không có nhìn Liêu phong, quay người hướng Middle bus đi đến.
  
  	Liêu phong sững sờ, không nghĩ tới một chiêu này cũng không có để Linh động dung, hắn còn tưởng rằng Linh muốn nội tâm cảm động.
  
  	Sắc mặt hắn một cái chuyển sang lạnh lẽo, âm thầm hừ lạnh một tiếng, quay người hướng sườn núi nhỏ sau một nơi đi đến.
  
  	Tại sườn núi nhỏ phía trên, có một cái giấu ở to lớn núi đá sau hang động.
  
  	Hang động có một chỗ thiên nhiên trống rỗng lỗ thủng, có thể quan sát được tình hình bên ngoài.
  
  	Lúc này trong huyệt động, chính ẩn tàng ba đại hán.
  
  	Bên trong một cái đại hán là cái đầu trọc, lưng hùm vai gấu, trong tay cầm một cái kính viễn vọng, chính ở trên cao nhìn xuống theo dõi cái kia Middle bus.
  
  	Tại đại hán bên cạnh trong góc, co rúm lại lấy năm sáu cái để trần thân thể nữ nhân.
  
  	Gã đại hán đầu trọc một bên nhìn trộm, một bên miệng bên trong chậc chậc có âm thanh, trên mặt có không gì sánh nổi vẻ mặt hưng phấn.
  
  	"Tốt, lần này thế nhưng là gặp được một nhóm mua bán lớn. Lão tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế xa hoa Middle bus, ai, thật xinh đẹp cô nàng a... Middle bus làm sao còn không hướng mặt trước đuổi?"
  
  	Hắn thật là muốn Tích nước miếng, ngay từ đầu dùng kính viễn vọng trong quan sát ba xe thời điểm, xe kia cửa sổ là màu đậm pha lê, thấy không rõ lắm tình hình bên trong. Nhưng khi một cái cô nàng thò đầu ra, hướng ra phía ngoài nhìn quanh thời điểm, nhìn thoáng qua ở giữa, hắn liền thấy trong cửa sổ xe xa hoa trang trí.
  
  	Đây quả thực là phòng xa a, còn có mấy cái dáng người có lồi có lõm đại mỹ cô nàng.
  
  	Đang rình mò thời điểm, đột nhiên cái kia đánh lái xe cửa sổ lại nhô ra một người.
  
  	Đó là cái tóc ngắn người trẻ tuổi, thò đầu ra trong nháy mắt, ánh mắt lại trực câu câu hướng hắn chằm chằm đi qua.
  
  	"Bị phát hiện rồi?" Đầu trọc giật nảy mình.
  
  	Mặc dù hắn không tin, có người có thể cách cách xa mấy dặm, có thể nhìn thấy ẩn nấp trong huyệt động hắn.
  
  	Như thế thị lực cũng không tránh khỏi quá kinh khủng.
  
  	Nhưng là người tuổi trẻ kia mang đến cho hắn một cảm giác, liền là phát hiện hắn rình mò, mà lại người trẻ tuổi kia ánh mắt mười phần sắc bén, như là chim ưng, cho hắn một loại rất cảm giác áp bách mãnh liệt.
  
  	Một cỗ không hiểu nguy hiểm phun lên, hắn khiếp sợ để ống dòm xuống, lui ra phía sau mấy bước.
  
  	"Thật là tà môn. Hắn giống như nhìn thấy ta. Nhưng là xa như vậy, làm sao có thể?" Gã đại hán đầu trọc tự lẩm bẩm.
  
  	Lúc này, Liêu phong vừa mới tức hổn hển gấp trở về.
  
  	"Thương lão đại, Thương lão đại, không xong, chúng ta mai phục mấy cái huynh đệ, đều bị người giết!" Liêu phong sắc mặt khó coi, trở lại trong động nghiến răng nghiến lợi nói.
  
  	"Ngươi nói là, Trương Vĩ mấy người bọn hắn đều đã chết? Vậy sao ngươi còn sống? Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Cái kia Thương lão đại giận tím mặt.
  
  	Bọn hắn đội ngũ lúc đầu người liền thiếu đi, hiện tại một cái chết bốn cái, như thế nào để hắn không giận?
  
  	"Ta... Giết huynh đệ chúng ta người, là ta trước kia nữ đồng học, nàng là cái dị năng giả..." Nhìn thấy Thương lão đại dữ tợn mặt, Liêu phong tâm run lên, cẩn thận đem vừa rồi phát sinh kinh khủng một màn, hướng Thương lão đại nói thẳng ra.
  
  	Cẩn thận nghe Liêu phong, Thương lão đại sắc mặt âm tình bất định...
  
  	Middle bus bên trong.
  
  	"Vừa rồi bên kia sườn núi nhỏ thượng trong huyệt động, có người đang dùng kính viễn vọng nhìn trộm chúng ta." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dò xét khoảng cách tiếp tục mở rộng về sau, phát hiện bọn rình rập, mà Giang Lưu Thạch thì căn cứ Nhiễm Tích Ngọc nói tới phương hướng khóa chặt phương vị.
  
  	Lúc này, cửa khoang xe mở, Linh bước nhanh đến.
  
  	"Linh, ngươi lưu lại một người sống?" Giang Lưu Thạch trầm giọng dò hỏi.
  
  	Hắn cùng Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng tinh thần tầm mắt, có thể phát giác được sườn núi nhỏ sau năm cái điểm đỏ, bốn cái điểm đỏ biến mất, vẫn còn dư lại một cái điểm đỏ rời đi.
  
  	Điều này nói rõ Linh cũng không có đem đối phương giết tuyệt.
  
  	Đây là rất không tầm thường sự tình, lấy Giang Lưu Thạch đối Linh hiểu rõ, Linh cũng không phải là cái không quả quyết tính cách.
  
  	"Ta đụng phải ta bạn học trước kia." Linh ngữ khí bình tĩnh nói.
  
  	Giang Lưu Thạch hơi kinh ngạc, thật đúng là xảo.
  
  	Nghĩ lại hắn nghĩ tới, Linh tại đi theo đám bọn hắn đến Tô Bắc trước đó, đúng là có nhắc qua Tô Bắc có một ít bạn học của nàng.
  
  	"Đội trưởng, ta để hắn trở về. Sau lưng của hắn còn có cái dị năng giả Lão Đại. Vấn đề này chỉ sợ sẽ không thiện, bọn hắn lập tức liền sẽ tìm tới tới." Linh trầm giọng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch nhìn lẻ một mắt, sau đó nhẹ gật đầu.
  
  	Linh làm việc xác thực rất quả quyết, cái này đồng học, đoán chừng cũng với hắn không có quan hệ tốt gì.
  
  	"Ta tin tưởng phán đoán của ngươi."
  
  	Giang Lưu Thạch giờ phút này đối thạch ảnh tiểu đội thực lực rất có lòng tin, sâu như vậy núi lão Lâm bên trong, trừ phi là cấp hai trở lên biến dị thú cái gì, những người khác nếu như muốn trêu chọc phải đến, giết chính là.
  
  	Hả?
  
  	Xuyên thấu qua trước cửa sổ xe, hắn nhìn thấy xa xa sườn núi nhỏ bên trong đi xuống một người.
  
  	Người kia rất trẻ trung, bộ dáng anh tuấn, trong tay dẫn theo đồ vật hướng Middle bus đi tới.
  
  	Hắn một đường đi được rất cẩn thận, không ngừng nhìn quanh Middle bus.
  
  	"Linh, vậy có phải hay không ngươi cùng học được?" Giang Lưu Thạch bỗng nhiên nói.
  
  	Linh vội vàng đuổi tới toa xe phía trước, thuận Giang Lưu Thạch chỉ điểm phương hướng thăm viếng trong chốc lát, sầm mặt lại.
  
  	"Đội trưởng, là bạn học ta." Nàng bình tĩnh rút ra chủy thủ.
  
  	"Ngươi đi xuống xem một chút tình huống đi." Giang Lưu Thạch nói.
  
  	"Vâng." Linh gật gật đầu, vội vàng đuổi xuống xe.
  
  	Liêu phong một đường đi hướng Middle bus, nói thật, tại Linh quay đầu rời đi về sau, hắn đều kém chút sợ tè ra quần, trong nội tâm không muốn gặp lại Linh lần thứ hai.
  
  	Hắn nhưng là nhìn tận mắt Linh, từ một con mèo nữ biến thành cái kia ngày xưa đồng học xinh đẹp bộ dáng, cũng tận mắt thấy Linh giết chóc lúc huyết tinh bộ dáng.
  
  	Hắn tiếc mệnh, Căn vốn không muốn muốn cùng cái này đằng đằng sát khí nữ đồng học lần nữa tiếp xúc.
  
  	Nhưng Thương lão đại uy hiếp, để hắn không thể không lần nữa tới.
  
  	Ngoài ra, Linh để hắn đi, điều này cũng làm cho hắn tâm tư càng sinh động.
  
  	Trong khoảng cách ba xe còn có một trăm mét thời điểm, Liêu phong nóng lòng , ấn lý thuyết Linh hẳn là thấy được hắn, làm sao còn không dưới xe?
  
  	Hắn nhớ kỹ Linh nói qua, đội trưởng của nàng liền trong xe.
  
  	Hắn cũng không muốn muốn cùng cái kia cường đại hơn dị năng giả gặp mặt.
  
  	Phổ thông người sống sót đối mặt dị năng giả, cái kia tâm lý tựa như là tiểu bạch thỏ đụng phải lão hổ.
  
  	Trong lòng sợ hãi ở giữa, hắn yết hầu mát lạnh.
  
  	Môt cây chủy thủ đã chết chết dán sát vào cổ của hắn kết, hắn đều có thể cảm giác được cái kia chủy thủ từng tia từng sợi chui vào trong da khí lạnh.
  
  	Liêu phong dọa đến toàn thân lông tơ đứng thẳng, toàn thân cứng ngắc.
  
  	"Ngươi muốn chết? Ta không phải để ngươi rời đi sao?" Linh thanh âm lạnh như băng, tại Liêu phong phía sau truyền đến.
  
  	"Ta... Ta muốn gặp ngươi một lần." Liêu phong nhắm mắt nói.
  
  	Dừng lại trong chốc lát, hắn yết hầu chỗ chủy thủ biến mất.
  
  	Liêu phong âm thầm thở dài một hơi, mũi thở bên trong ngửi được cái kia từng tia nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm, quay đầu lại, liền thấy Linh tấm kia khuôn mặt thanh lệ.
  
  	Hắn mừng thầm trong lòng, câu nói này còn hữu dụng, chứng minh Linh đối với hắn còn có tình ý.
  
  	Chỉ bất quá bây giờ Linh loại thái độ này quá lạnh như băng , chờ hắn cầm xuống nàng, nhất định phải làm cho nàng trở nên giống như là nghe lời mèo con.
  
  	Linh âm thanh lạnh lùng nói: "Liêu phong, ngươi muốn làm gì?"
  
  	Liêu phong ổn định lại tâm thần: "Ta... Ta... Lão đại của chúng ta nghe ta nói chuyện của các ngươi, hắn không muốn cùng các ngươi là địch. Còn có, ta làm bạn học cũ, tại tận thế cùng ngươi gặp mặt, nhưng không giúp gì được ngươi, chỉ có thể mang cho ngươi đến một chút tỉnh xuống thịt, hi vọng ngươi có thể thu dưới."
  
  	Nói, Liêu phong đem cái túi trong tay đưa tới, một đôi mắt "Thâm tình chậm rãi" mà nhìn xem Linh.
  
  	Hắn đều nói như vậy, Linh loại này tiểu nữ sinh khẳng định sẽ bị cảm động.
  
  	Trong túi, để đó một đại đống đen nhánh, đã gió làm tốt khối thịt.
  
  	"Không cần." Linh nói thẳng.
  
  	Móa! Liêu phong kém chút bị nghẹn lại, nhiều như vậy thịt, nàng thế mà không tâm động?
  
  	"Không được, đây cũng là lão đại của chúng ta ý tứ, nếu như ngươi không cầm đi, ta trở về không có cách nào bàn giao." Liêu phong trầm trọng nói ra.
  
  	Linh mím môi một cái, xoay người nhìn Liêu phong một chút, đem khối thịt đưa cho Liêu phong, lạnh lùng nói: "Ngươi trước cắn một cái."
  
  	Liêu phong gật gật đầu, không do dự, trực tiếp cắn một cái, một bên nhấm nuốt vừa nói: "Yên tâm, không có độc. Ta cùng ngươi quan hệ như vậy, ngươi còn không tin được ta?"
  
  	Linh nhẹ gật đầu, không nói gì.
  
  	Dừng một chút, Liêu phong nói bổ sung: "Đúng rồi,  lão đại của chúng ta còn nói. Hiện tại nhanh trời tối, lại dễ dàng trời mưa, các ngươi có thể đem xe đi Đông Bắc bên cạnh mở một điểm, nơi đó có một đầu dòng suối có thể lấy sạch sẽ nguồn nước, cũng có thể câu cá, địa thế tương đối khoáng đạt, thuận tiện hạ trại."
  
  	Liêu phong lời nói này, liền là muốn cho Linh cảm giác đến bọn hắn cái này một nhóm người phóng xuất ra cực lớn thiện ý.
  
  	"Tốt, ta hội cùng đội trưởng của chúng ta nói." Linh gật gật đầu.
  
  	"Tốt, vậy ta đi về trước." Gặp Linh hảo hảo thu về khối thịt, Liêu phong như trút được gánh nặng, xoay người rời đi.
  
  	Linh không có động tĩnh, nhìn chằm chằm Liêu phong bóng lưng rời đi bỗng nhiên nói: "Ngươi rất sợ ta."
  
  	Liêu phong bả vai run rẩy dưới, chật vật quay đầu lại, gạt ra một cái tiếu dung: "Làm sao lại như vậy? Nhìn thấy ngươi, ta nội tâm thật cao hứng. Gần nhất thiên rất ẩm ướt, cái kia khối thịt không thể thả lâu, mau ăn."
  
  	"Ừm." Linh cúi đầu, quay người rời đi, không nói thêm gì nữa, chỉ là trên mặt thần sắc càng lạnh như băng.
  
  	Nàng ngược lại muốn biết, cái này Liêu phong còn muốn làm cái gì đâu?
  
  	Giang Lưu Thạch đứng tại cửa sổ xe bên cạnh.
  
  	Hắn não vực thần kinh tiến hóa về sau, không chỉ có ánh mắt sắc bén, kỳ thật thính lực cũng rất tốt.
  
  	Linh cùng cái kia Liêu phong đối thoại, hắn nghe được nhất thanh nhị sở.
  
  	Hả?
  
  	Hắn bỗng nhiên nhíu mày, khóe mắt liếc qua liếc nhìn sườn núi nhỏ bên kia sơn động.
  
  	Hắn phát hiện tại cái huyệt động kia trong lỗ thủng, vẫn như cũ có người dùng kính viễn vọng, hướng bên này lén lút quan sát. ) ! !