Chương 371: Đưa tới cửa
  
  	Thương Cường Quân cầm nhìn kính mắt, một mực bí mật quan sát lấy chiếc kia Middle bus động tĩnh.
  
  	Hắn cũng không tin vừa rồi thật bị cái kia Middle bus người trẻ tuổi, đã nhận ra nhìn trộm.
  
  	Nhưng Thương Cường Quân rất cẩn thận, cố ý đem quan sát điểm đổi cái bí mật hơn lỗ thủng.
  
  	Hắn nhìn xem Liêu phong cái kia nữ dị năng giả đồng học, đem khối thịt cầm tiến vào Middle bus bên trong.
  
  	Lại nhìn thấy Middle bus sau đó không lâu liền khởi động, đi Đông Bắc bên cạnh dòng suối phụ cận lấy nước, nhóm lửa. . .
  
  	Đương quan sát được cái kia khối thịt bị bắt người cầm lên đống lửa bên trong đồ nướng, còn rơi vãi gia vị thời điểm, tâm tình của hắn trở nên kích động.
  
  	"Thương lão đại, thế nào? Bọn hắn đem thịt ăn đi?" Liêu phong ở bên cạnh nịnh nọt đường.
  
  	"Tiểu Liêu, làm tốt lắm. Bọn hắn đang ăn ta hạ độc thịt , chờ mười mấy phút chúng ta liền xuất phát!" Thương lão đại hầu kết sôi lên, âm thầm kích động.
  
  	Rất lâu không có đụng phải loại này dê béo.
  
  	Vừa rồi hắn nhìn kỹ, trên xe thế nhưng là có mấy cái đại mỹ nữ, sau đó liền một người trẻ tuổi, một cái lão già.
  
  	Những đại kia mỹ nữ tư thái, ngẫm lại hắn liền một trận nhãn nóng.
  
  	"Ta liền biết việc này sẽ trở thành! Hắc hắc, ta cái kia nữ đồng học thích ta rất lâu, chắc chắn sẽ không đối ta có hoài nghi, mà lại vì bỏ đi bọn hắn đề phòng tâm, ta còn ăn một miếng độc thịt." Liêu phong ở bên cạnh cười tranh công.
  
  	Hắn vừa về đến, Thương Cường Quân liền khen ngợi hắn, còn đem hắn ăn hết độc kia thịt dính lên được độc tố hấp thu hết.
  
  	Hắn cái này khổ nhục kế có thể nói rất thành công.
  
  	Chỉ cần cái này một phiếu làm thành, tuyệt đối lại có thể tiêu sái một đoạn thời gian.
  
  	Còn có thể hung hăng đùa bỡn tiện nhân kia.
  
  	Nghĩ đến Linh biến thành dị năng giả, còn có loại kia cao cao tại thượng tư thái, trong lòng của hắn liền rất không thoải mái.
  
  	Chờ trong chốc lát, sắc trời càng ám trầm.
  
  	Xe bus cỡ trung người trong xe đã ăn uống no đủ, đều trở về Middle bus.
  
  	Trong sơn động, Thương Cường Quân lại quan sát Middle bus một hồi, phát hiện Middle bus triệt để không có động tĩnh.
  
  	Hắn liếm môi một cái,
  
  	Lau lau đầu trọc, không khỏi có chút hưng phấn.
  
  	"Chúng ta xuất phát!" Lại chờ đợi trong chốc lát, Thương Cường Quân đánh giá tốt thời gian, hạ lệnh.
  
  	Liêu phong đi ở trước nhất, theo sát phía sau Thương Cường Quân bọn người, hướng Middle bus tiến đến.
  
  	Trên đường đi, trong lòng mọi người đều có chút ít hưng phấn.
  
  	"Thương lão đại, ngươi là xác định mỗi người bọn họ đều ăn ta đưa đi thịt, đúng không?" Nhìn thấy cái kia an tĩnh dừng ở bờ suối chảy Middle bus, Liêu phong không biết vì cái gì trong nội tâm có loại bất an, lại hỏi Thương Cường Quân một câu.
  
  	"Ngươi không tin ta?" Thương Cường Quân không vui lườm Liêu phong một chút: "Liền coi như bọn họ không ăn thịt. Chỉ cần ta đi đến Middle bus phụ cận, tay tùy tiện như vậy vung lên, bằng vào độc tính của ta dị năng, bọn hắn một cái sống không được . Khiến cho độc, chỉ là muốn để bọn hắn tê liệt, không cho mấy cái kia nữ oa tử chết mất mà thôi."
  
  	Thương Cường Quân tràn đầy tự tin.
  
  	Liêu phong trong nội tâm điểm này bối rối, lắng lại.
  
  	Đối với Thương Cường Quân thực lực, hắn cũng là tận mắt mục đích mấy lần, bọn hắn chạy trốn tới vùng này về sau, mấy tháng trước mai phục mấy nhóm người, trong đó cũng sở hữu dị năng người, nhưng đều chết bởi Thương Cường Quân khống độc dị năng phía dưới.
  
  	Thương Cường Quân vung phát ra tới độc dược, vô sắc vô vị, có thể tràn ngập mười lăm mét xa, mà lại độc tính còn có thể chia mấy loại, hoặc tê liệt thần kinh, hoặc ăn mòn cơ bắp. . .
  
  	Lúc này cảnh vật chung quanh tia sáng ảm đạm, trời đã sắp tối rồi.
  
  	Đi đến trong khoảng cách ba xe còn có mười lăm bước xa, Thương Cường Quân dừng bước.
  
  	Quá an tĩnh.
  
  	Cái kia hong khô khối thịt bên trong, thả ra là hệ thần kinh tê liệt độc tố.
  
  	Loại độc tố này rất khó phát giác, trực tiếp thẩm thấu tiến cục thịt gân khối vân da.
  
  	Middle bus bên trong một nhóm người lúc này cũng đã nằm ngáy o o, làm sao một điểm tiếng ngáy đều không có?
  
  	Thương Cường Quân không thể nghi ngờ là cái rất người cẩn thận.
  
  	"Ba khoa, ngươi đi trên xe nhìn xem tình huống."
  
  	Thương Cường Quân xông bên người một cái hán tử nói.
  
  	"Lão Đại '. . ."
  
  	Hán tử kia run run dưới, loại chuyện lặt vặt này không dễ làm, hắn nghe Liêu phong nói qua, cái này Middle bus bên trong sở hữu dị năng người. Nhưng hắn bị Thương Cường Quân đằng đằng sát khí ánh mắt trừng một cái, chỉ kiên trì hướng Middle bus thượng sờ soạng.
  
  	Nhưng hắn đi tới Middle bus trước, tay chụp chụp cửa khoang xe, làm sao đều mở không ra.
  
  	Môn kia giống như là cùng toa xe hàn ở cùng nhau.
  
  	Bất đắc dĩ, đầu hắn tiến đến khe cửa, muốn muốn nghe một chút bên trong động tĩnh.
  
  	Lúc này môn đột nhiên kéo ra một cái khe, hàn quang lấp lóe chủy thủ đâm đi ra.
  
  	Từ đại hán kia bên trái huyệt Thái Dương tiến, bên phải huyệt Thái Dương chỗ.
  
  	Hắn đại hán ngay cả hừ đều không có hừ, nhuyễn than xuống dưới.
  
  	Cửa khoang xe soạt một thanh âm vang lên, Linh nhảy xuống xe.
  
  	Giang Trúc Ảnh cũng đi theo xuống tới.
  
  	"Các ngươi quả nhiên tới." Linh thản nhiên nói, đem chủy thủ máu tươi từ bên người thi thể kia trên mặt lau rơi.
  
  	Thương Cường Quân bắt đầu lo lắng, không thể nào, hắn rõ ràng nhìn thấy nhóm người này ăn cái kia nạp liệu hong khô thịt.
  
  	Làm sao lại không có trúng độc?
  
  	"Làm sao có thể? Các ngươi. . . Các ngươi. . ." Liêu phong mí mắt cuồng loạn, nói chuyện đều lắp bắp.
  
  	"Vì cái gì không có trúng độc đúng không? Ta làm sao lại tin tưởng ngươi." Linh ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Liêu phong, khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt thần sắc.
  
  	"Chúng ta làm bộ ăn ngươi cho thịt, chỉ là muốn đem bọn ngươi dẫn ra một mẻ hốt gọn mà thôi." Giang Trúc Ảnh cười lạnh, "Mà lại nha, đội ngũ chúng ta bên trong có người tỷ tỷ, thế nhưng là hội giải độc."
  
  	Trong miệng nàng tỷ tỷ, đương lại chính là Lý Vũ Hân.
  
  	Kỳ thật Linh đem khối thịt đưa lên xe toa thời điểm, Lý Vũ Hân liền dùng chữa bệnh dị năng lực kiểm tra đến khối thịt bên trong thâm tàng độc tố.
  
  	Thậm chí phía sau bọn họ tại Thương Cường Quân kính viễn vọng quan sát dưới, ăn khối thịt, căn bản đều không phải là Liêu phong cho.
  
  	Mặc dù Lý Vũ Hân có thể thanh trừ độc tố, nhưng đối với Liêu phong lấy ra khối thịt, Linh Căn vốn không muốn đụng.
  
  	"Các ngươi loại người này, đều không đáng đến để cho chúng ta tốn nhiều thần, chỉ là chờ các ngươi mình đưa tới cửa mà thôi." Giang Trúc Ảnh còn tăng thêm một câu.
  
  	Nhìn thấy Linh cái kia khinh miệt thần sắc, Liêu phong trong nháy mắt cái gì đều hiểu.
  
  	Hắn thật là một cái ngu xuẩn, thế mà bị một nữ nhân lừa, hết lần này tới lần khác hắn còn trên đường đi bản thân cảm giác tốt đẹp, lấy vì nữ nhân này sẽ bị hắn đùa bỡn xoay quanh!
  
  	"Các ngươi không ăn, chỉ sợ cũng muốn càng một chút thống khổ. Lão đại của chúng ta dị năng lực, các ngươi một cái đều trốn không thoát. Đến lúc đó ngươi rơi xuống trên tay của ta, giản linh, ta muốn ngươi sống không bằng chết!" Liêu phong nhìn chằm chằm Linh, hung tợn nói ra.
  
  	Hắn hiện tại hận chết nữ nhân này, dạng này cũng tốt, liền để Linh cái này không biết trời cao đất rộng nữ nhân, nếm thử lão đại bọn họ độc tố thống khổ.
  
  	Đối với Liêu phong chửi mắng, Linh chỉ là giơ lên chủy thủ, sát khí ánh mắt gấp chằm chằm Liêu phong.
  
  	Bị nàng cái này tràn ngập sát khí ánh mắt nhìn chằm chằm, Liêu phong một trận rùng mình, lại mắng không nổi nữa.
  
  	Bên cạnh đầu trọc Thương Cường Quân sắc mặt nghiêm túc, bị người trêu đùa cảm giác, để hắn lên cơn giận dữ.
  
  	Mà đối diện không có sợ hãi bộ dáng, càng làm cho hắn buồn bực xấu hổ không thôi.
  
  	"Các ngươi toàn chết hết cho ta!" Thương Cường Quân rống to một tiếng.
  
  	Hắn vừa muốn hành động, đột nhiên đối diện Giang Trúc Ảnh hai tay vỗ một cái.
  
  	Chói mắt Điện Hồ hiện lên hình quạt, trong đêm tối bắn ra kinh người đẹp, sau đó Thương Cường Quân trong nháy mắt bị điện giật đến ngũ tạng lục phủ đều giống như thiêu đốt.
  
  	Mấy người bọn hắn đều bắn lên, trùng điệp ngã xuống đất.
  
  	To lớn dòng điện, mang tới tê liệt cảm giác, trong nháy mắt để Thương Cường Quân đã mất đi khống chế đối với thân thể lực, chớ nói chi là sử dụng độc tố.
  
  	Trong lòng của hắn trầm xuống, đây là sử dụng điện dị năng giả!
  
  	Đương Linh thân ảnh như thiểm điện cúi xông lại, chủy thủ cao cao đâm vào Thương Cường Quân lồng ngực lúc, bên cạnh vừa nhìn Liêu phong trái tim đột nhiên rụt lại.
  
  	"Lão Đại!" Hắn yết hầu nhịn không được hô lên.
  
  	Thương Cường Quân trong lòng hắn là rất mạnh, nhưng làm sao vừa đối mặt cứ như vậy. Thương Cường Quân muốn là chết, vậy hắn hạ tràng khẳng định thê thảm. ) ! !