Chương 372: Ẩn hình đạn đạo thuyền
  
  	Đáng tiếc mặc kệ Liêu phong là nghĩ như thế nào, Thương Cường Quân thân thể vẫn như cũ không thể động đậy, nhiều nhất chỉ có thể ngón tay uốn lượn mấy lần.
  
  	Vừa rồi Giang Trúc Ảnh dòng điện, đại bộ phận đều là hướng về phía Thương Cường Quân đi.
  
  	Trực tiếp đem đầu trọc điện được vòng.
  
  	Thương Cường Quân mặc dù khôi ngô, nhưng hắn dù sao không phải lấy nhục thân tăng trưởng dị năng giả, chống cự dòng điện năng lực không thể được.
  
  	Giờ phút này toàn thân hắn thần kinh vẫn như cũ ở vào trọng yếu điện giật sau tê liệt trạng thái.
  
  	Thương Cường Quân tâm lập tức liền chìm đến đáy cốc, tê liệt, bị âm!
  
  	Vừa rồi nếu như là hắn sớm tiến công, kết cục khẳng định không giống.
  
  	Mà lại chỉ cần để hắn chậm rãi, có thể phóng thích độc tố. . .
  
  	Lúc này, từ Middle bus bên trong đi xuống mấy người.
  
  	Nhìn thấy mấy người này, Thương Cường Quân con mắt co rụt lại.
  
  	Hắn có thể cảm giác được, cái kia hai cái nữ nhân xinh đẹp trên người có mãnh liệt dị năng năng lượng ba động.
  
  	Về phần thanh niên trẻ tuổi kia, hắn trên tay cầm lấy một thanh Eighty-one bar, như chim ưng ánh mắt chính lạnh lùng quét tới.
  
  	Thương Cường Quân không khỏi rùng mình một cái.
  
  	Hắn nghĩ tới, hắn tại trong ống dòm cùng người trẻ tuổi kia ánh mắt đối mặt qua, lúc ấy người trẻ tuổi kia giờ phút này giống nhau như đúc ánh mắt.
  
  	Hắn lúc này đã không chút nghi ngờ, lúc ấy, người trẻ tuổi kia thật thấy được hắn!
  
  	Thật sự là kinh khủng thị lực!
  
  	Lại phối hợp thêm người trẻ tuổi trường thương trong tay, Tuyệt Đối là rất đáng sợ tay súng.
  
  	"Đừng đùa hoa dạng gì." Đột nhiên Thương Cường Quân trong đầu một trận nhói nhói, một cỗ cường đại tinh thần lực áp chế cho hắn cơ hồ khống chế không nổi thân thể của mình.
  
  	Thế mà còn có tinh thần hệ dị năng giả? !
  
  	Đối với tinh thần hệ dị năng giả đáng sợ, Thương Cường Quân có chỗ nghe nói, cái kia là có thể nhìn trộm tâm linh người cường đại tồn tại.
  
  	Nhiều như vậy cường giả, thế mà tập trung ở một tiểu đội!
  
  	Thương Cường Quân trong lòng một điểm không cam lòng,
  
  	Bị hiện thực triệt để bỏ đi.
  
  	Sớm biết đụng tới chính là loại này tinh nhuệ người sống sót tiểu đội, hắn đã sớm vắt chân lên cổ chạy, làm sao đưa tới cửa muốn chết a.
  
  	"Lưu một người hỏi một chút quen thuộc chưa quen thuộc phụ cận địa hình, những người khác giải quyết hết." Giang Lưu Thạch nhàn nhạt phân phó.
  
  	Đối với bọn này ưa thích mai phục gia hỏa, Giang Lưu Thạch không có nửa điểm hảo cảm.
  
  	Từ những cái kia cũ mới không đồng nhất vứt bỏ ô tô, còn có trên đường cố ý rơi vãi đinh sắt, liền có thể đoán được đám người này đến rốt cuộc đã làm gì nhiều ít giết người phóng hỏa sự tình.
  
  	Phốc phốc!
  
  	Hai đạo ánh đao lướt qua, Thương Cường Quân sau lưng hai đại hán, trong nháy mắt bị Linh cắt yết hầu, ngồi phịch ở trong vũng máu run rẩy.
  
  	"Đừng. . . Đừng giết ta, ta đối với các ngươi còn hữu dụng chỗ. Là ta dị năng giả, ta có thể khống độc, ta tuyệt đối có sức chiến đấu a." Thương Cường Quân bị bên cạnh hai bộ thi thể kích thích, run rẩy lớn tiếng cầu xin tha thứ, "Mà lại các ngươi không phải muốn tìm quen thuộc phụ cận địa hình? Ta quen thuộc a, ta tại vùng này khắp nơi thú liệp, chạy khắp nơi!"
  
  	Giang Lưu Thạch lông mày nhíu lại, hắn đối Thương Cường Quân thân phận dị năng giả cũng không có hứng thú, lấy bọn hắn đội ngũ thực lực, không cần, cũng sẽ không tiếp thu loại người này.
  
  	Bất quá Thương Cường Quân nói đúng phụ cận rất quen thuộc, đưa tới Giang Lưu Thạch chú ý.
  
  	Liêu phong ở một bên một mực run lẩy bẩy, giờ phút này nhìn thấy Giang Lưu Thạch trầm tư thần sắc, dọa đến một cái giật mình, chỉ có thể lưu một người, nếu như Giang Lưu Thạch bị Thương Cường Quân lời nói đả động, cái kia chết chính là hắn.
  
  	"Các ngươi đừng nghe hắn nói mò. Cái này Thương Cường Quân là cái việc ác bất tận gia hỏa, ta báo cáo, hắn là từ Phàn Trúc thành thị đào vong tới, nghe nói hắn là bị truy nã, các ngươi không tin tìm kiếm, trên người hắn còn có một trương lệnh truy nã, hắn tắm rửa thời điểm ta tận mắt thấy qua. Các ngươi tranh thủ thời gian giết hắn! Gia hỏa này rất nguy hiểm!" Liêu phong bỗng nhiên xông Giang Lưu Thạch lớn tiếng nói, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.
  
  	Hắn đã nhìn ra, Giang Lưu Thạch nhất định chính là Linh cái này cùng một bọn đội trưởng.
  
  	"Liêu phong!" Bị Liêu phong vạch trần thân phận, Thương Cường Quân dọa đến hồn phi phách tán, mắt lộ ra hung quang trừng mắt Liêu phong. Nếu như không phải giờ phút này thân thể tê liệt, hắn thật muốn nhào tới sống sờ sờ mà lột da Liêu phong, gia hỏa này cũng dám bán hắn!
  
  	"Đầu trọc giữ lại." Giang Lưu Thạch thản nhiên nói.
  
  	"Ta. . . Ta báo cáo hắn a, vì cái gì không lưu lại ta? Cái này không công bằng! Linh, chúng ta là đồng học, xem ở lúc trước tình cảm bên trên, ngươi giúp ta nói nói tốt a." Liêu phong không muốn chết, trên mặt cơ bắp run rẩy, bờ môi run rẩy hướng Linh cầu cứu.
  
  	Linh thân hình lóe lên, chủy thủ từ Liêu phong yết hầu vô tình xẹt qua.
  
  	Liêu phong che yết hầu, giữa ngón tay máu tươi róc rách, thân thể tại run rẩy, con ngươi dần dần tan rã.
  
  	Linh lại mặt không biểu tình, Liêu phong không nói tình cảm còn tốt, nói cái gì tình cảm, nàng buồn nôn đến Căn vốn không muốn lưu thêm Liêu phong một giây đồng hồ.
  
  	Tại tử vong giờ khắc này, Liêu phong mới rốt cuộc minh bạch, hết thảy đều là hắn bản thân cảm giác tốt đẹp mà thôi.
  
  	Ở trong mắt Linh, giết hắn cùng giết chết một con rệp căn bản không có gì khác biệt.
  
  	"Nói ra thân phận của ngươi, nói ra Phàn Trúc thành thị ngươi biết tất cả tin tức. Còn có tấm bản đồ này bên trên, thông hướng khu vực này đường đến tột cùng đi như thế nào? Trước kia đường nhỏ bị thực vật bao trùm, chúng ta tìm không thấy đường." Giang Lưu Thạch thanh âm băng lãnh, đem một tấm bản đồ ném đến Thương Cường Quân trước mặt, chỉ lấy địa đồ thượng cái kia quân dụng xưởng đóng tàu đại khái khu vực nói.
  
  	Hắn chính cần Phàn Trúc thành thị tin tức, hiện tại có một người đến từ tại Phàn Trúc thành thị tội phạm truy nã, đơn giản không thể tốt hơn.
  
  	Thương Cường Quân phát hiện trong lòng không dám có một chút tính toán, từ nhóm người này hành vi đến xem, không phải loại kia nhân từ nương tay đội ngũ.
  
  	Ngay sau đó Thương Cường Quân triệt để, đem hắn tội phạm truy nã thân phận, cùng biết đến có quan hệ Phàn Trúc thành thị hết thảy nói thẳng ra.
  
  	Phàn Trúc thành thị là một cái lấy khai thác mỏ nổi danh thành phố lớn, tận thế trước là Thượng Hải dương tỉnh ngoại lai nhân khẩu nhiều nhất thành thị.
  
  	Dạng này thành phố lớn, nhưng không có thành lập được nhân loại người sống sót an toàn đảo cùng căn cứ khu.
  
  	Nó hiện tại có ba cỗ cỡ lớn thế lực, phân biệt chiếm cứ tại Phàn Trúc thành thị tam đại khu vực, theo thứ tự là Cuồng Chiến Liên Minh, Lạc Tinh sẽ cùng Thượng Hải dương người dân chiến tuyến.
  
  	Trong đó Cuồng Chiến Liên Minh cùng Lạc Tinh hội là tử đối đầu, Thượng Hải dương người dân chiến tuyến trung lập, cũng là thế lực nhỏ nhất một cỗ.
  
  	Thương Cường Quân liền là bị Cuồng Chiến Liên Minh truy nã, trong đó Cuồng Chiến Liên Minh tám cái chỉ là dài, đều tại trong lệnh truy nã ký tên, truy nã thù lao là ba cái biến dị tinh hạch, tám trăm cân biến dị thú thịt.
  
  	Nghe được cái này thù lao, Giang Lưu Thạch lông mày nhướn lên, dựa vào,  cái này thù lao đã coi như là rất cao.
  
  	Kẻ trước mắt này, căn bản không vào Giang Lưu Thạch mắt, kết quả hắn thế mà giá trị nhiều tiền như vậy?
  
  	Nhưng Thương Cường Quân tiếp xuống thuyết pháp, liền để Giang Lưu Thạch bó tay rồi, Thương Cường Quân quả nhiên là cái phát rồ gia hỏa, nguyên lai hắn ỷ vào mình có khống độc dị năng, tiềm nhập Cuồng Chiến Liên Minh một cái kho hàng lớn, ý đồ ăn cướp một thanh, kết quả không cẩn thận độc tố ô nhiễm toàn bộ nhà kho, còn giết ròng rã một đội nhà kho thủ vệ đội, hết thảy mấy chục người.
  
  	Mấy ngàn cân đồ ăn còn có các loại tài nguyên bị ô nhiễm.
  
  	Cái này nhưng triệt để chọc giận Cuồng Chiến Liên Minh, toàn thành truy nã, phong tỏa các nơi ra vào giao lộ, Thương Cường Quân cũng là may mắn mới thoát ra đến, sau đó ngay ở chỗ này làm lên cản đường ăn cướp hoạt động.
  
  	Linh từ trên thân Thương Cường Quân tìm ra một trương lệnh truy nã, cũng xác nhận Thương Cường Quân thuyết pháp.
  
  	Thương Cường Quân còn thành thành thật thật giao phó ba đầu tiến vào Phàn Trúc thành thị con đường.
  
  	Mặt khác, hắn còn điểm ra Giang Lưu Thạch đưa tới trên bản đồ, cái kia nguyên bản bị thực bị che kín mà biến mất đường đất.
  
  	Đạt được những tin tức này, Giang Lưu Thạch khóe miệng lộ ra tiếu dung.
  
  	Hắn rất hài lòng, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.
  
  	Bên cạnh hắn vừa vặn không có hiểu rất rõ Phàn Trúc thành thị người, đối bên kia tình huống hoàn toàn không biết gì cả.
  
  	Thương Cường Quân là từ Phàn Trúc thành thị trốn tới thổ dân, hắn khai rất nhiều Phàn Trúc thành thị tin tức, đặc biệt là còn bàn giao một đầu hắn trốn tới lúc sử dụng bí ẩn đường đi.
  
  	Vạn nhất thạch ảnh tiểu đội đi Phàn Trúc thành thị có bất kỳ nguy hiểm nào, con đường tắt này đều có thể lợi dụng.
  
  	"Ta thật là rất hợp tác, các ngươi. . . Các ngươi có thể thả ta đi." Đem tự mình biết hết thảy tin tức nói thẳng ra về sau, Thương Cường Quân cầu khẩn nói.
  
  	"Linh, ngươi đến xử lý đi." Giang Lưu Thạch không có nhìn Thương Cường Quân một chút. Người này tâm ngoan thủ lạt, Giang Lưu Thạch đối với hắn không có nửa điểm đồng tình tâm.
  
  	Nghe được Giang Lưu Thạch, Thương Cường Quân bắt đầu lo lắng, đã biết Giang Lưu Thạch tàn khốc đáp án.
  
  	"Không cho ta sống đường? Vậy ta liều mạng với các ngươi!" Mặc dù trên thân bị tê liệt đến không thể động, nhưng Thương Cường Quân gương mặt một cái cùng cóc giống như phồng lên, vằn vện tia máu trong hốc mắt có vẻ điên cuồng.
  
  	Thân thể của hắn các nơi đều tại bành trướng, thân thể phát ra tư tư tiếng vang, làn da nâng lên từng cái mụn mủ bọc đầu đen.
  
  	Một chút bọc mủ vỡ tan, tung tóe bắn ra nọc độc đem chung quanh bãi cỏ ăn mòn ra từng cái động.
  
  	Hắn tế bào thân thể hoàn toàn độc tố hóa, đây là muốn tự bạo!
  
  	Đúng vào lúc này, Thương Cường Quân trong đầu ông một tiếng, một trận kịch liệt nhói nhói truyền đến.
  
  	"Tinh thần hệ dị năng giả? Mẹ nó. . ."
  
  	Một khắc cuối cùng, Thương Cường Quân trong đầu hiện lên một tia không cam lòng suy nghĩ, chợt tinh thần bị hung hăng trấn áp, hôn mê trên mặt đất.
  
  	Một đạo hàn quang hiện lên, Thương Cường Quân cái cổ bị mở ra.
  
  	"Đều giải quyết, đội trưởng." Linh đem chủy thủ thả ở bên cạnh trên đại thụ lau.
  
  	Thương Cường Quân huyết dịch đều có rất mạnh độc tính, đại thụ bị lau địa phương phát ra tư tư tiếng vang, bắt đầu khô cạn.
  
  	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát!" Giang Lưu Thạch lớn tiếng nói, quay người nhanh chân hướng Middle bus đi đến.
  
  	Nếu biết xưởng đóng tàu phương hướng, hắn đã đã đợi không kịp, vụ thủy huyện rất hung hiểm, những cái kia người sống sót, còn có Hương Tuyết Hải đều đang đợi lấy bọn hắn trở về.
  
  	Trong đêm khuya, bờ suối chảy rừng rậm bỗng nhiên vang lên động cơ tiếng oanh minh.
  
  	Biết cụ thể phương hướng về sau, đen kịt đêm cũng không thể ngăn cản ảnh tầm mắt.
  
  	Middle bus mở ra hình chữ V mũi sừng, rầm rầm rầm, trên đường đi nghiền ép lên trùng điệp rừng cây, hướng dòng suối hạ du cấp tốc tiến lên.
  
  	Hơn ba giờ về sau, dòng suối bỗng nhiên đến cuối cùng.
  
  	Giang Lưu Thạch lờ mờ nghe được phương xa cuồn cuộn cuồn cuộn tiếng nước, đến bờ sông!
  
  	Chỉ dựa vào mắt thường, đen kịt trong đêm, Giang Lưu Thạch liền thấy bờ sông có một chỗ vứt bỏ bến cảng.
  
  	Bến cảng phía trên có một cái đại nhà máy cùng một cái phối điện biến điện chỗ, lờ mờ có thể nhìn thấy nhà máy trong đại viện mấy chiếc cần cẩu to lớn xâu cánh tay.
  
  	Trên bờ sông, đỗ lấy một chiếc mắc cạn sắt thép tàu hàng.
  
  	Nhà máy trước không có bất kỳ cái gì bảng hiệu, nhưng là nhà máy chung quanh tường cao cùng lưới sắt, còn có vọng, cũng nói rõ cái này ngày xưa phòng thủ chi sâm nghiêm.
  
  	Rốt cục đến quân dụng xưởng đóng tàu.
  
  	Giang Lưu Thạch mừng rỡ, Middle bus lại hướng về phía trước thận trọng mở trong chốc lát, dừng sát ở xưởng đóng tàu phía trước.
  
  	Xưởng đóng tàu đại môn dùng thô như trẻ con cánh tay khóa sắt chăm chú buộc lại.
  
  	Giang Lưu Thạch hiện tại thời gian đang gấp, làm sự tình đơn giản thô bạo.
  
  	Middle bus trực tiếp dã man xông đánh tới, ầm ầm tiếng vang bên trong, cửa sắt bị đụng đổ.
  
  	Middle bus đầu xe đèn lớn, đem trước mặt đồ vật chiếu sáng.
  
  	Từng gian thuyền lắp ráp xưởng, còn có sơn, buồm dây thừng cỗ, thiết bị trên tàu chờ thuyền nhà máy nguyên bộ công trình xuất hiện ở trước mặt mọi người.
  
  	Theo Middle bus tại lớn như vậy xưởng đóng tàu di động, bọn hắn trên đường đi ngay cả thi thể cũng không có nhìn thấy một bộ.
  
  	Một chút khu vực trống rỗng, rất rõ ràng rất nhiều tinh vi thiết bị, đều bị quân dụng xưởng đóng tàu quân nhân dọn đi rồi.
  
  	Cái này xưởng đóng tàu chỉ sợ là từ tận thế trước liền bắt đầu chuyển di rút lui, liền xem như có một ít nhân viên lưu lại, nhưng là trọng yếu thiết bị cũng đều bị dọn đi rồi.
  
  	Giang Lưu Thạch bắt đầu lo lắng, nếu là 022 hình ẩn hình đạn đạo thuyền cũng bị dọn đi, vậy liền một chuyến tay không.
  
  	"Xưởng đóng tàu bên trong không có thuyền, chúng ta đi ra xem một chút."
  
  	Tìm tòi một phen, Giang Lưu Thạch trực tiếp đem Middle bus mở hướng cái kia cảng khẩu duy nhất một tao hóa luân.
  
  	Mới vừa đi tới bến cảng một bên, hắn liếc mắt liền thấy tại tàu hàng cạnh ngoài, rất bí mật địa phương chìm nổi lấy một chiếc dài mấy chục mét tàu chiến.
  
  	Hải lam sắc tàu chiến, song thể mặc thuyền đu hình, cao cao rađa cột buồm hoá trang có ít theo dây anten. . .
  
  	Giang Lưu Thạch trái tim hung hăng nhảy lên dưới.
  
  	Mặc dù không có nhìn qua, nhưng cái này có đại khái suất liền là 022 hình ẩn hình đạn đạo thuyền!
  
  	Bất quá vì tiến một bước xác định, Giang Lưu Thạch vẫn như cũ là bước lên tàu chiến.
  
  	Linh ở bên cạnh hắn đi theo.
  
  	Những người khác bị Giang Lưu Thạch mệnh lệnh lưu tại Middle bus bên trên.
  
  	Cùng khổng lồ tàu hàng so ra, đạn đạo thuyền nhìn rất nhỏ.
  
  	Nhưng chân chính giẫm đạp thượng đạn đạo thuyền sắt thép boong thuyền, Giang Lưu Thạch phóng tầm mắt nhìn tới, cái này dài hơn bốn mươi mét, rộng vài chục thước sắt thép quái vật, vẫn như cũ cho hắn rung động.
  
  	Mấy ngày liên tiếp mưa to, trên thuyền boong thuyền đã có nước đọng, bên trong đều dài hơn rêu xanh.
  
  	Giẫm đạp lên mang theo từng đợt xoẹt tiếng nước chảy.
  
  	"Giang ca, cẩn thận, có cái gì!"
  
  	Bỗng nhiên trong đầu vang lên Nhiễm Tích Ngọc cảnh cáo.
  
  	Lúc này, hắn sau tai tiếng gió rít gào.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng xiết chặt, thân hình bạo khởi, bước chân trên boong thuyền trùng điệp giẫm mạnh đạp, cả người lăng không vọt lên quay đầu nhìn về phía sau lưng.
  
  	Hai tay đã rút ra hai thanh 54 súng ngắn, nhắm ngay cái kia đánh lén phương hướng.
  
  	Một cái dài ba, bốn mét quái ngư từ mép thuyền nhảy lên lên, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng Giang Lưu Thạch nuốt đi.
  
  	Thủy quái!
  
  	Trong bóng tối, Giang Lưu Thạch trên tay súng ngắn bắn ra mấy sợi hoả tinh, ba ba ba vài tiếng về sau, cái kia quái ngư trực tiếp trên không trung bị đánh thành cái sàng, sau đó nặng nề mà trở xuống đen như mực mặt nước.
  
  	Gen dịch đối thân thể cải tạo tăng lên, để Giang Lưu Thạch thực lực mạnh không ít, thương pháp cũng càng thuần thục tinh chuẩn, cho dù trong đêm tối, loại này nhỏ thủy quái đối với hắn cũng không tạo thành cái uy hiếp gì.
  
  	"Tích Ngọc, trong khoang thuyền có không có động tĩnh?"
  
  	Giang Lưu Thạch đứng vững về sau, trong đầu dò hỏi.
  
  	"Không có, ta không có điều tra đến cái khác ba động, bất quá ngươi phải cẩn thận trong nước, có không ít hồng quang. . ." Nhiễm Tích Ngọc nhắc nhở.
  
  	Giang Lưu Thạch yên tâm lại, chỉ cần trong khoang thuyền không có việc gì là đủ rồi, ngoài ra liền là cách mạn thuyền xa một chút.
  
  	Đi trong khoang thuyền bộ, thấy rõ ràng bên trong phối trí, lại đã kiểm tra thân hạm hai bên sau đạn đạo máy phát xạ, thuyền thủ trang bị đường kính nhỏ tự động hoá pháo máy tháp về sau, Giang Lưu Thạch trong lòng thạch đầu triệt để lạc địa.
  
  	"Ảnh!" Giang Lưu Thạch trong đầu nói.
  
  	Hắn sớm đem biến dị tinh hạch đều lưu tại căn cứ trong xe, giao cho căn cứ xe quản gia ảnh đến sử dụng.
  
  	Cảm nhận được Giang Lưu Thạch tâm ý, ảnh liền tranh thủ một viên biến dị tinh hạch bỏ vào căn cứ xe lỗ khảm bên trong.
  
  	"Tinh Chủng, tiến hành lần thứ ba quét hình, quét hình trước mặt 022 hình ẩn hình đạn đạo thuyền!" Giang Lưu Thạch tại não hải lớn tiếng nói.