Chương 373: Căn cứ xe thứ 3 hình thái
  
  	"Quét hình tiến độ sáu mươi phần trăm. . . Bảy mươi phần trăm. . ." Giang Lưu Thạch trong đầu vang vọng Tinh Chủng băng lãnh nhắc nhở.
  
  	Hắn từ boong thuyền nhẹ nhàng nhảy lên bờ, đối Linh lên tiếng chào.
  
  	"Chúng ta bây giờ trở về."
  
  	Linh hơi cảm thấy kinh ngạc, lại tới đây không phải liền là tìm kiếm chiếc này đạn đạo thuyền sao? Làm sao lại trở về?
  
  	Nhưng nàng không hỏi nhiều cái gì.
  
  	Giang Lưu Thạch là thạch ảnh tiểu đội trưởng, chuyện của hắn Linh sẽ không hỏi nhiều, làm tốt chính mình phần bên trong sự tình là được rồi.
  
  	Hai người quay người lên bờ không đến bao lâu, Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở.
  
  	"Tích —— quét hình đã hoàn thành, căn cứ lái xe khải loại thứ ba hình thái —— này hình thức dung hợp 022 hình ẩn hình đạn đạo thuyền cùng Middle bus cơ sở đặc tính. . ."
  
  	Trong bóng tối, không có người nào chú ý tới, nguyên bản tại dòng sông bên trong chìm nổi 022 hình ẩn hình đạn đạo thuyền, phút chốc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Vừa về tới Middle bus bên trên, Giang Lưu Thạch liền chú ý tới tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt ngưng tụ tới trên người hắn.
  
  	"Ca, vừa rồi làm sao nghe được tiếng súng, các ngươi đụng phải Zombie rồi?" Giang Trúc Ảnh quan tâm mở miệng hỏi thăm.
  
  	Vừa mới nghe được cái kia tiếng súng, nàng nguyên bản còn lo lắng, muốn đi xem, may mà rất nhanh Giang Lưu Thạch bọn hắn liền trở lại.
  
  	"Không có gì, chỉ là một cái nhỏ thủy quái, đã bị xử lý." Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
  
  	"Cái kia tìm tới đạn đạo thuyền sao?" Giang Trúc Ảnh hỏi vấn đề này, cũng là trong xe những người khác quan tâm vấn đề.
  
  	Bọn hắn tân tân khổ khổ tới đây, liền là tìm cái kia chiếc đạn đạo thuyền.
  
  	"Tìm được." Giang Lưu Thạch hàm hàm hồ hồ gật gật đầu, có một số việc hắn đương nhiên không dễ làm mọi thuyết, vậy quá mức kinh thế hãi tục.
  
  	Mà lại Tôn Xương Hâm dù sao cũng là ngoại nhân, một ít chuyện càng khó nói.
  
  	Hắn đi thẳng tới phòng điều khiển.
  
  	Ảnh vội vàng đứng lên, ngồi xuống chỗ ngồi kế bên tài xế.
  
  	Ngồi xuống đến phòng điều khiển, Giang Lưu Thạch chạy Middle bus, cầm tay lái một mực lái đến bờ sông, trước mặt bánh xe đều ngâm đến trong nước sông.
  
  	Lúc này, Giang Lưu Thạch tâm niệm vừa động, đồng hồ đo bên cạnh trượt ra một cái khe, từ bên trong nổi lên hai viên cái nút.
  
  	Trong đó một viên cái nút là màu đen, một viên cái nút là xanh biển.
  
  	Hắn không chút do dự xông xanh biển cái nút vỗ, "Hoán đổi căn cứ xe hình thái thứ ba —— đạn đạo thuyền căn cứ xe!"
  
  	Ông!
  
  	Trong lúc đó, Giang Lưu Thạch tâm thần chấn động, cảm giác được một cỗ dị dạng ba động từ căn cứ xe trào lên.
  
  	Ngay sau đó, căn cứ xe toàn bộ tin tức hình tượng xuất hiện trong đầu.
  
  	Nguyên bản Middle bus nội bộ bắt đầu nhanh chóng phát sinh cải biến.
  
  	Toàn bộ nội bộ không gian đang khuếch đại, tầm mắt dốc lên, nguyên bản cùng toa xe kết nối phòng điều khiển, hiện tại biến thành nhôm hợp kim kết cấu bịt kín cầu tàu.
  
  	Lít nha lít nhít đài điều khiển bên trên, phân bố quang điện xạ khống hệ thống các loại phức tạp các loại nhan sắc cái nút, tay lái đã biến mất, thay vào đó là tròn hình sắt thép lái. . .
  
  	Bên trong hết thảy đồ vật, bao quát tay sát, dùng tay cán, đồng hồ đo các loại toàn diện đều đang thay đổi.
  
  	Tại toàn bộ tin tức trong tấm hình, Middle bus ngoại hình bắt đầu cải biến, thật mỏng hợp kim xác ngoài đã không thấy, thay vào đó là thật dày thép tấm boong thuyền cùng hải quân lam nhôm hợp kim thân tàu.
  
  	Chỉ chốc lát sau, một chiếc thấp bé bằng phẳng, đường cong ngắn gọn trôi chảy, trang bị phòng không pháo máy cùng phản hạm đạn đạo máy phát xạ mặc sóng song thể thuyền đạn đạo thuyền, xuất hiện tại Giang Lưu Thạch não hải toàn bộ tin tức trong tấm hình.
  
  	Đồng thời vẻ ngoài bên trên, còn bảo lưu lại một chút Middle bus công năng, cái kia to lớn hình chữ V mũi sừng liền khảm tại đạn đạo thuyền phía trước đầu hạm, giống là quái thú răng nanh, cho đạn đạo thuyền bằng thêm một phần dữ tợn.
  
  	Đạn đạo thuyền nội bộ, Giang Trúc Ảnh ngạc nhiên trừng to mắt, nhìn chằm chằm hết thảy chung quanh.
  
  	Middle bus nội bộ toa xe không có gì thay đổi, nhưng trước mặt phòng điều khiển biến thành bịt kín cầu tàu, nàng đã không nhìn thấy ca ca Giang Lưu Thạch cùng ảnh thân ảnh.
  
  	Mà xuyên thấu qua cửa sổ xe, nàng có thể thấy rõ, phía ngoài kim loại boong thuyền, mạn thuyền. . . Rõ ràng liền biến thành một chiếc trên nước thuyền.
  
  	Đây là có chuyện gì?
  
  	"A, đúng, đây nhất định là ca ca dị năng lực!" Giang Trúc Ảnh nhớ tới.
  
  	Giang Lưu Thạch ủng có thần bí cơ giới cải tiến dị năng lực, cái kia không thể tưởng tượng nổi Middle bus nhưng chính là kiệt tác của hắn.
  
  	Nàng mấy lần trải qua Middle bus biến thành chở khoáng sản xe tải, cũng biết Middle bus có một ít rất sự mạnh mẽ đáng kinh ngạc vũ khí, công năng, nhưng lần này Middle bus biến hóa xa so với biến thành chở khoáng sản xe tải cái gì càng làm cho người ta chấn kinh.
  
  	"Ca dị năng lực lại tăng lên a." Giang Trúc Ảnh tâm tình kích động.
  
  	Nàng cho tới bây giờ đều lấy Giang Lưu Thạch làm kiêu ngạo, Giang Lưu Thạch càng cường đại, nàng đương nhiên càng vui vẻ.
  
  	Trong lòng nàng, Giang Lưu Thạch dị năng lực cường đại cái kia là chuyện đương nhiên.
  
  	Lý Vũ Hân cùng Nhiễm Tích Ngọc trong lòng rung động , đồng dạng so trước kia mãnh liệt.
  
  	Dù sao Middle bus biến thành chở khoáng sản xe tải, cùng Middle bus biến thành thuyền, hoàn toàn là hai loại khái niệm, cái này đều xuống nước.
  
  	Trong lòng các nàng suy đoán cùng Giang Trúc Ảnh đại khái tương tự, cảm thấy Giang Lưu Thạch cái kia thần hồ kỳ thần cơ giới cải tiến dị năng, khẳng định tăng cường.
  
  	Bên cạnh già thuỷ lợi chuyên gia Tôn Xương Hâm, thì hoàn toàn lâm vào mộng bức trạng thái.
  
  	"Ông trời của ta, vừa rồi Middle bus đi đâu?"
  
  	Tôn Xương Hâm dụi dụi con mắt, hắn hoài nghi mình là xuất hiện ảo giác.
  
  	Vỗ vỗ bên cạnh căn cứ xe xe vách tường, cái này độ cứng, cái này sơn sắc cũng thay đổi, để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được, giống như là giống như nằm mơ.
  
  	Còn có phía ngoài boong thuyền, mạn thuyền. . . Cái này tăng trưởng thân tàu, hết thảy đủ loại đều để Tôn Xương Hâm không thể tin được.
  
  	"Tôn lão, không cần khẩn trương. Cái này là anh ta dị năng lực, siêu cấp cơ giới cải tiến dị năng!" Giang Trúc Ảnh đối với Giang Lưu Thạch dị năng lực, kỳ thật cũng chỉ có cái mơ hồ khái niệm, bất quá cũng không trở ngại nàng chủ động đối Tôn Xương Hâm giới thiệu.
  
  	Nhìn xem Tôn Xương Hâm trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Giang Trúc Ảnh lộ ra một tia hoạt bát tiếu dung.
  
  	"Có dạng này dị năng lực?" Tôn Xương Hâm sững sờ, lầu bầu nói.
  
  	Hắn tại Dương Phong trong căn cứ quân sự, không phải là không có nhìn qua dị năng giả.
  
  	Cái kia Dương Phong liền có thể thao túng thực vật, dị năng lực đã đầy đủ không thể tưởng tượng.
  
  	Nhưng trước mặt Giang Trúc Ảnh, vậy mà nói xe này biến thành thuyền cũng là một loại dị năng lực.
  
  	Tôn Xương Hâm lắc đầu, vẫn như cũ là có chút không thể tiếp nhận.
  
  	Hắn tiếp nhận cả đời chủ nghĩa duy vật tư tưởng giáo dục, có mình bộ kia khoa học quan niệm.
  
  	Nhưng trước mặt một màn này, đối với hắn tư tưởng trùng kích thật sự là quá lớn.
  
  	Nhưng sự thật bày ở trước mắt, cũng không thể không tin, nếu không cũng không biết này giải thích như thế nào.
  
  	Sau tận thế, người có thể biến thành Zombie, biến thành dị năng giả, còn có cái kia dưới nước Đại Thủy Quái, loại nào không phải phá vỡ hắn lúc trước rất nhiều tri thức tồn tại.
  
  	Dị năng giả kỳ lạ dị năng tướng Middle bus cải tạo thuyền, lại có cái gì không có khả năng?
  
  	Hiện tại toa xe thông hướng boong thuyền môn mở không ra, già thuỷ lợi chuyên gia chỉ có thể đầu kiếm ra cửa sổ, hướng thuyền trước sau mới nhìn quanh.
  
  	Nhìn thấy một vài thứ về sau, hắn càng thêm kinh ngạc, trong lòng mơ hồ biết mình chỗ thuyền là cái thứ gì, đây chính là cái kia 022 đạn đạo thuyền.
  
  	Oanh!
  
  	Đạn đạo thuyền căn cứ xe xuống nước.
  
  	Khổng lồ thân tàu, cường đại động năng lực trùng kích, lập tức cái này kim loại quái thú tại cuồn cuộn cuồn cuộn dòng sông bên trong vọt lên cao hơn một trượng tường nước.
  
  	Xuống nước thanh âm tướng chung quanh tiếng nước chảy đều úp tới, ở trên mặt nước cày ra 1 Đạo cuồn cuộn màu trắng ngấn nước.
  
  	Trong đó tại dưới nước có mấy đầu quái ngư băn khoăn, bị hành động tấn mãnh thân tàu đụng vào, dài hơn một trượng to lớn quái ngư trên thân lân phiến, đầu cá đều bị nện rơi mất một nửa.
  
  	Dẫn tới cái khác thủy quái nhao nhao phun lên, đôm đốp nuốt ăn khởi chết mất quái ngư huyết nhục.
  
  	"Thật cường hãn!"
  
  	Giang Lưu Thạch thông qua ảnh, trực tiếp có thể nhìn thấy căn cứ xe trên nước dưới nước tất cả tình hình.
  
  	Dưới nước cái kia mấy đầu bị ngạnh sinh sinh đập chết quái ngư, để tâm tình của hắn sảng khoái vô cùng.
  
  	Loại này thủy quái bình thường ít nhất đều là súng trường hỏa lực mới có thể giết chết, súng ngắn đối da dày thịt béo bọn họ đều không có tác dụng gì.
  
  	Đạn đạo thuyền trực tiếp va chạm liền chết.
  
  	Xông vào trong nước Giang Lưu Thạch tâm tình rất không tệ.
  
  	Đây là căn cứ xe loại thứ ba hình thái, đã là đạn đạo thuyền dáng vẻ, kỳ thật còn bảo lưu lại rất nhiều Middle bus đồ vật, tỉ như cái kia tại cầu tàu phía sau buồng nhỏ trên tàu.
  
  	Thoạt nhìn như là buồng nhỏ trên tàu, kỳ thật hoàn toàn liền là Middle bus toa xe nội dung, bên trong vẫn như cũ rất xa hoa, lò vi ba, hệ thống điện lực cái gì đều giữ lại.
  
  	Cầm lái đạn đạo thuyền tại cảm giác trong nước, cùng căn cứ xe trên đất bằng cảm giác hoàn toàn khác biệt, có thể cảm giác được đạn đạo thuyền tại theo gợn sóng rất nhỏ trên dưới chập trùng.
  
  	Hiện tại có cái này mở ra thân tàu hình thức căn cứ xe, về sau là chân chính lục Địa, Thủy thượng thông suốt.
  
  	Cứ như vậy, duy nhất để hắn nhát thủy quái, trong lòng hắn cũng không có đáng sợ như vậy.
  
  	Mà lại cũng tăng cường rất nhiều căn cứ xe sinh tồn năng lực, vạn nhất về sau đụng phải nguy hiểm gì, trên nước cũng không phải hắn chướng ngại.
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu, xuất hiện giờ phút này căn cứ xe tất cả số liệu cùng toàn bộ tin tức hình ảnh.
  
  	"Căn cứ xe hình thái thứ ba —— trên nước căn cứ người mẫu xe hơi thức đã mở khải, này hình thức dung hợp đạn đạo thuyền cùng Middle bus kiến thức cơ bản có thể, mở ra số liệu như sau —— "
  
  	Thuyền hình: Đạn đạo thuyền.
  
  	Tiêu chuẩn trọng tải: 220 tấn
  
  	Chứa đầy trọng tải: 250 tấn
  
  	Thuyền dài: 4 1.6 Mét
  
  	Mạn thuyền rộng: 1 2.2 Mét
  
  	Nước ăn: 1.4 Mét
  
  	Thừa viên: 12
  
  	Động lực: Dầu diesel động lực, SII nước phun ra tên lửa đẩy
  
  	Cao nhất tốc độ: 60 tiết
  
  	Công suất: 6133k
  
  	Hàng điện hệ thống: Lục soát Soledad -Lôi đạt (khuyết thiếu hạch tâm vật liệu, không thể sử dụng), quang điện Hỏa Khống Nghi (khuyết thiếu hạch tâm vật liệu, không thể sử dụng)
  
  	Tàu mẹ vũ khí: AK-630 đường kính nhỏ tự động hoá phòng không pháo máy một môn, YJ-83 phản hạm đạn đạo máy phát xạ hai tổ (khuyết thiếu hạch tâm vật liệu, không thể sử dụng)
  
  	Công năng: Gia tốc bắn vọt, va chạm, mũi sừng, cấp hai dự trữ không gian công năng, pháo không khí, phòng tác chiến, áp súc hình súng phun lửa, kiếng chống đạn cường hóa.
  
  	Ghi chú: Này hình thức hạ phòng ngừa bạo lực lốp xe không thể sử dụng, không mũi sừng, va chạm công năng.
  
  	. . .
  
  	"Cái này đã kiếm được!"
  
  	Giang Lưu Thạch đứng tại trên cầu tàu, tâm tình rất kích động.
  
  	Không hổ là 022 hình ẩn hình đạn đạo thuyền, quét hình dung hợp gia hỏa này về sau, căn cứ xe khởi động hình thái thứ ba quá ngưu bức! ,
  
  	Mặc dù nói lục soát Soledad cùng YJ-83 phản hạm đạn đạo máy phát xạ bởi vì khuyết thiếu hạch tâm vật liệu, không thể sử dụng. Nhưng cái môn này AK-630 đường kính nhỏ tự động hoá phòng không pháo máy, đã để Giang Lưu Thạch nội tâm sảng đến không được.
  
  	Tận thế vừa mới mở ra thời điểm, hắn hao hết sức chín trâu hai hổ cũng bất quá là lấy được một chiếc second-hand Middle bus.
  
  	Khi đó, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, mình thế mà có thể có được một đài có thể dung hợp đạn đạo thuyền căn cứ xe.
  
  	Vật như vậy lái đi ra ngoài, tuyệt đối so với chở khoáng sản xe tải còn ngưu bức a.
  
  	Không nói những cái khác, để trần cái môn này tự động hoá phòng không pháo máy, tuyệt đối có thể đem cái gì biến dị Zombie đánh thành cái sàng, dù sao đây chính là dùng tới đối phó máy bay đồ vật.
  
  	Nhưng chỉ có tại cái này đại hồng thủy bên trong, dạng này đạn đạo thuyền căn cứ xe mới thật sự là lợi khí. Dù sao cái này đạn đạo thuyền cũng mở không bờ, mà lại đạn đạo thuyền căn cứ xe công suất 6133k, để Giang Lưu Thạch nhìn xem từng đợt đau lòng, đây tuyệt đối là ăn dầu quái vật, cái kia chở khoáng sản xe tải công suất cũng bất quá là 1743k.
  
  	May mắn hắn sớm chuẩn bị đại lượng dầu diesel, trong thời gian ngắn du liêu cung cấp còn có thể chèo chống.
  
  	Nhưng cao hao xăng cũng đáng, cái này đạn đạo thuyền cao nhất tốc độ có 60 tiết, đã tương đương với trên đất bằng một giờ có hơn một trăm cây số tốc độ.
  
  	Bất quá vẻn vẹn dạng này, Giang Lưu Thạch vẫn như cũ có chút không vừa ý.
  
  	Dù sao hỏa lực cường đại còn không được, nhôm hợp kim tài liệu quân dụng thuyền, độ cứng là rất mạnh, nhưng nghĩ tới cái kia 2+ cấp biến dị cá nóc quái vật, Giang Lưu Thạch vẫn như cũ trong lòng không lớn an tâm.
  
  	Bởi vì căn cứ xe toàn bộ hình thái, so lúc trước là dài hơn, cũng càng rộng.
  
  	Hợp kim kim loại gia cố diện tích che phủ tích, khẳng định có điểm không đủ.
  
  	Giang Lưu Thạch rất nhuần nhuyễn mở ra bảng, thấy được một hệ liệt tiến hóa tuyển hạng.
  
  	Lúc trước hắn liền trữ bị rất nhiều kim loại hiếm, lần này tại vụ thủy huyện, hắn để Hương Tuyết Hải cũng cung cấp một nhóm.
  
  	Đại lượng kim loại đầy đủ cung ứng Tinh Chủng hoàn thành hắn mạnh hơn hóa đồ vật.
  
  	"Tăng cường thân tàu cấp một hợp kim diện tích che phủ tích!"
  
  	Hình thái thứ ba căn cứ xe nhôm hợp kim thân tàu, mặc dù nhưng đã rất cứng, nhưng là so với Giang Lưu Thạch cái kia dùng Tinh Chủng đặc biệt cải tạo qua hợp kim kim loại, lại kém xa tít tắp.
  
  	Mà lại hợp kim kim loại trọng lượng rất nhẹ, dùng để tăng cường thân tàu phòng ngự không thể tốt hơn.
  
  	Đại lượng kim loại đầy đủ cung ứng Tinh Chủng hoàn thành hắn mạnh hơn hóa đồ vật.
  
  	"Cường hóa hệ thống động lực!"
  
  	Đối với 60 tiết cao nhất tốc độ, Giang Lưu Thạch trong nội tâm là có chút không vừa ý.
  
  	Trong lòng của hắn lý tưởng thuyền hình, là nhanh nhất nhất cứng rắn, lại có thể phòng ngự lại có thể truy kích, chạy trốn, dạng này nhỏ bé nhanh nhẹn thuyền, mới có thể cùng cái kia thủy quái tại trên nước làm thời gian dài tiêu hao.
  
  	Dù sao trong nước, cái kia thủy quái là sân nhà, lực lượng lại lớn, thuyền của bọn hắn muốn chạy đến rất nhanh, tỷ lệ sinh tồn mới có thể cao.
  
  	Mặc dù nói cường hóa hệ thống động lực, hội lần nữa tăng tên lửa thuyền lượng dầu tiêu hao, nhưng điểm này Giang Lưu Thạch không lo lắng.
  
  	Hắn chuẩn bị rất nhiều dầu diesel, gia tăng một chút dầu diesel tiêu hao còn tại nội tâm của hắn nhưng gánh chịu phạm vi bên trong.
  
  	Cái này hai lần cường hóa hạng mục, để hắn hao phí hai viên cấp một biến dị tinh hạch.
  
  	Bất quá những này còn chưa đủ.
  
  	Tại tiến hóa cường hóa tuyển hạng bên trong, Giang Lưu Thạch còn chứng kiến rất nhiều mới hạng mục.
  
  	Đầu tiên liền là đạn đạo thuyền hiện tại nhân tài liệu khuyết thiếu mà dẫn đến không cách nào mở ra một chút nội dung, như lục soát Soledad, quang điện Hỏa Khống Nghi, YJ-83 phản hạm đạn đạo máy phát xạ hai tổ các loại.
  
  	Giang Lưu Thạch đoán chừng, chiếc thuyền này vốn là không có kiến tạo hoàn tất, những này liền là nó nguyên bản khuyết thiếu.
  
  	Tại Tinh Chủng quét hình về sau, chỉ cần Giang Lưu Thạch có thể tìm tới vật liệu, những hạng mục này liền có thể một vừa hoàn thành. Bằng không hắn một kẻ tay ngang, chỉ sợ ngay cả trên thuyền thiếu đi cái gì trang bị cũng không biết.
  
  	Bất quá những này hạch tâm vật liệu, Giang Lưu Thạch nhìn một chút, hắn căn bản không có tồn kho.
  
  	Nhưng mặt khác có một cái cường hóa hạng mục, lại là Giang Lưu Thạch trước mắt có thể tiến hành.
  
  	"Tinh Chủng, gia tăng AK-630 pháo máy nhân công hệ điều hành, tướng hệ thống này cùng cỡ nhỏ phòng tác chiến dung hợp!"
  
  	Cái này nhân công hệ điều hành, đối Giang Lưu Thạch tới nói có tác dụng lớn.
  
  	Đạn đạo thuyền căn cứ xe hiện tại vũ khí mạnh mẽ nhất liền là AK-630 phòng không pháo máy, nhưng loại vũ khí này lại cần quang điện Hỏa Khống Nghi cùng máy tính phối hợp thao tác.
  
  	Hiện tại căn cứ xe, liền ngay cả muốn muốn tiến hóa ra rađa loại công năng này đều cần cấp hai biến dị tinh hạch.
  
  	Giang Lưu Thạch hiển nhiên không thỏa mãn được loại điều kiện này, hắn chỉ có thể lựa chọn đơn giản nhất nhân công hệ điều hành.
  
  	Dù sao nhân công thao tác lời nói, Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dò xét thì tương đương với ra đa của hắn dò xét, mà thị lực của hắn như chim ưng, cũng có thể phối hợp Nhiễm Tích Ngọc tinh thần dò xét quan sát bên ngoài biến hóa.
  
  	Hiện tại điều kiện không đủ, Giang Lưu Thạch chỉ có thể tướng tất cả ưu thế lợi dụng, mình làm lao động tay chân.
  
  	"Này hạng là hợp lại hình cải tạo, cần ba cái cấp một biến dị tinh hạch." Tinh Chủng lạnh lùng nói.
  
  	Giang Lưu Thạch trên mặt cơ bắp co lại, một trận đau lòng.
  
  	Bất quá còn tốt, Giang Lưu Thạch từ đó biển căn cứ khu đi vào Tô Bắc về sau, kinh lịch lớn nhỏ chém giết, góp nhặt mười hai mai biến dị tinh hạch, tăng thêm giết chết vụ thủy huyện biến dị chó hoang, thế nhưng là có mười ba mai biến dị tinh hạch.
  
  	Những này biến dị tinh hạch, có thể làm cho hắn giờ phút này hào phóng một cái.