Chương 374: Hai mặt thụ địch
  
  	Một hơi dùng mười một mai biến dị tinh hạch, Giang Lưu Thạch tâm thật sự là rỉ máu.
  
  	Hắn thật vất vả góp nhặt những này gia sản, cuối cùng chỉ còn lại có hai viên.
  
  	Nhưng sau cùng hai viên, đó cũng là không phải dùng không thể.
  
  	Hình thái thứ ba hạ đạn đạo thuyền căn cứ xe, còn thiếu một vật.
  
  	Trên đất bằng thời điểm, hắn lần lượt phá vây giải khốn, va chạm năng lực cùng mũi sừng, hai thứ này uy lực vô cùng lớn, lại đơn giản thực dụng.
  
  	Công năng như vậy không cần, cái kia thực sự thật là đáng tiếc.
  
  	Đương nhiên, đạn đạo thuyền căn cứ xe đầu tàu diện tích, so Middle bus diện tích phải lớn, mũi sừng cũng muốn làm lớn một chút mới được.
  
  	Bằng vào trong đầu đầu tàu toàn bộ tin tức hình ảnh, Giang Lưu Thạch tính toán ra đầu tàu diện tích, lập tức thiết kế ra đạn đạo thuyền hình chữ V mũi sừng đồ án.
  
  	Phương án đã định một khắc này, cuối cùng hai cái cấp một biến dị tinh hạch biến mất tại trước đài điều khiển trong rãnh.
  
  	Mũi sừng tính cả va chạm công năng, cùng một chỗ mở ra.
  
  	"Căn cứ xe cải tạo đang tiến hành, còn thừa tiến độ 90%. . ."
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu lập tức vang lên Tinh Chủng băng lãnh nhắc nhở.
  
  	Căn cứ xe cải tạo tiến trình, ít nhất đều muốn ba mươi bốn phút đồng hồ, thời gian cụ thể muốn nhìn cải tạo độ khó.
  
  	Giang Lưu Thạch xem chừng ít nhất đều muốn hao phí đại thời gian nửa tiếng, thừa dịp thời gian này, hắn tiếp tục bắt đầu nghiên cứu đạn đạo thuyền.
  
  	Đạn đạo thuyền căn cứ xe trong đêm tối, giống như là một đầu phủ phục cự thú tại dòng sông thượng bổ sóng trảm biển, khí thế bức người.
  
  	"Các ngươi đều thắt chặt dây an toàn, ta muốn nhìn chiếc này đạn đạo thuyền uy lực."
  
  	Giang Lưu Thạch thanh âm xuyên thấu qua thuyền loa phóng thanh, truyền tới đằng sau buồng nhỏ trên tàu trong xe.
  
  	Tôn Xương Hâm, Giang Trúc Ảnh bọn người không dám đến trễ, liền tranh thủ dây an toàn nhao nhao buộc lại, đồng thời từng cái lộ ra hưng phấn vẻ chờ mong.
  
  	Không biết cái này đạn đạo thuyền có dạng gì uy lực.
  
  	Bởi vì có Tinh Chủng tồn tại, Giang Lưu Thạch có thể hoàn toàn đem nắm đạn đạo thuyền căn cứ xe mỗi một nơi, mỗi một chỗ công năng, nhưng đạn đạo thuyền công năng cùng đạn đạo thuyền bản thân thân hạm phối hợp như thế nào,
  
  	Hắn còn không rõ ràng lắm.
  
  	Hắn hiện tại chính là muốn giày vò một cái đạn đạo thuyền căn cứ xe, khảo thí uy lực của nó.
  
  	"Mở ra bắn vọt công năng!" Giang Lưu Thạch trầm giọng đối Tinh Chủng nói.
  
  	Oanh!
  
  	Căn cứ xe bỗng nhiên chấn động một cái, đạn đạo thuyền phía dưới SII nước phun ra tên lửa đẩy, bỗng nhiên phun ra hai cỗ kịch liệt cột nước.
  
  	"50 tiết!"
  
  	"65 tiết!"
  
  	"80 tiết!"
  
  	Ảnh tướng từng cái số liệu truyền tới Giang Lưu Thạch trong đầu, đến 80 tiết, đã là đạt đến cái này đạn đạo thuyền động lực cực hạn nhất, cũng chỉ có tại hệ thống động lực tăng cường sau bắn vọt trạng thái dưới, mới có thể ngắn ngủi đạt tới cái tốc độ này.
  
  	Dầu diesel động cơ điên cuồng địa oanh minh, thôi động đạn đạo thuyền tại dòng sông thượng bổ sóng trảm biển, giống như một đầu phủ phục cự thú vọt mạnh, giống như là muốn bay lên.
  
  	Toàn bộ thân tàu đều tại cao tốc dòng nước trùng kích vào, phát ra tiếng vang trầm trầm.
  
  	"Thân tàu chín mươi độ nhanh quay ngược trở lại!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu lại là một cái mệnh lệnh.
  
  	Nếu như là có cái khác hải quân quan binh, nghe được Giang Lưu Thạch, tuyệt đối phải phun Giang Lưu Thạch.
  
  	Khổng lồ như thế thân tàu, tại cao tốc vận động bên trong nhanh quay ngược trở lại chín mươi độ, cái kia vô cùng mạnh mẽ thế năng tại quán tính thôi thúc dưới, đạn đạo thuyền có rất lớn tỷ lệ sẽ trọng tâm bất ổn mà để tàu thuỷ lật úp.
  
  	Đó là cái hung hiểm vô cùng động tác, mà lại tiếp cận 4 2 m thân tàu làm ra động tác như vậy, gần như không có khả năng làm được.
  
  	Nhưng là đạn đạo thuyền căn cứ xe lại làm được.
  
  	Tinh Chủng có thể tướng cơ giới mỗi một nơi đều hoàn mỹ dung hợp một chỗ, phối hợp ra hoàn mỹ thuỷ động học cực hạn, mà lại tại Giang Lưu Thạch điều khiển dưới, mỗi một góc độ đều phù hợp Tinh Chủng tính toán, không có chút nào sai lầm.
  
  	Giang Lưu Thạch mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, toàn bộ đạn đạo thuyền chín mươi độ ngang di động.
  
  	To lớn thân tàu hiện lên góc vuông hình quạt quét ngang, khuấy động ra một đợt Cao Đạt bảy tám mét bọt nước.
  
  	Đầu tàu, buồng nhỏ trên tàu, đuôi chiến hạm các bộ vị có một trận kỳ dị chấn động, tướng tất cả quán tính thế năng bình quân đến rất nhiều nơi.
  
  	Ong ong ——
  
  	Toàn bộ đạn đạo thuyền thuyền thân giống như là một con rồng lớn, nhẹ nhàng run rẩy mấy lần, vẫn như cũ là hoàn thành chín mươi độ nhanh quay ngược trở lại động tác.
  
  	Giang Lưu Thạch âm thầm nắm chặt nắm đấm, đối với đạn đạo thuyền căn cứ xe tính năng rất là hài lòng.
  
  	Loại này tại trên nước cấp tốc bắn vọt trạng thái đạn đạo thuyền, khổng lồ như thế thân hạm có thể làm ra dạng này biến thái động tác, đầy đủ nói rõ đạn đạo thuyền căn cứ xe tính năng cường đại.
  
  	Chỉ có linh hoạt như vậy đạn đạo thuyền, mới có thể đối kháng cái kia 2+ cấp biến dị Đại Thủy Quái.
  
  	. . .
  
  	Vụ thủy huyện ngoại vi hồng thủy, quả nhiên cùng Tôn Xương Hâm già chuyên gia phán đoán như thế, vẫn tại một chút xíu dâng lên.
  
  	Hiện tại hồng thủy đã che mất tường thành Căn.
  
  	Thủy thế dâng lên, để hồng thủy bên trong ẩn núp các loại thủy quái, có càng thêm tiếp cận vụ thủy huyện người sống sót khoảng cách.
  
  	Đầu kia ở trong nước phủ phục biến dị cá nóc, đã khoảng chừng tám lần ý đồ công kích vụ thủy huyện người sống sót, kết quả ngoại trừ lần thứ nhất bị nó dùng cái kia thật dài sờ cổ tay cuốn đi một cái chạy loạn, dẫn đến thoáng vượt qua cảnh giới tuyến người sống sót tiểu hài, cái khác lần đều phí công không lấy được, hậm hực lẻn đi.
  
  	Mặc dù không có ăn hết cái gì người sống sót, nhưng là biến dị to lớn cá nóc, còn có dưới nước nhiều vô số kể cái khác nhỏ thủy quái tồn tại, cho vụ thủy huyện những người sống sót áp lực to lớn trong lòng.
  
  	Mà lại vụ thủy huyện tồn lương, đã thiếu nghiêm trọng.
  
  	Nhưng vụ thủy huyện hiện tại đã có hơn một vạn tên người sống sót, cái kia chính là một vạn tấm chờ lấy miệng cơm.
  
  	Hương Tuyết Hải đã tận chính mình cố gắng lớn nhất, tính toán tỉ mỉ, mỗi một lần giờ cơm đều là nhịn một nồi nồi cháo.
  
  	Trong cháo vẫn xứng rất nhiều người sống sót thu thập tới rau dại, khang các loại hoa màu, tận lực làm được đậm đặc một điểm.
  
  	Cho dù dạng này, vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.
  
  	Hương Tuyết Hải tính toán dưới, vụ thủy huyện tồn lương nhiều nhất chỉ đủ ăn ba ngày.
  
  	Đây là tính toán tỉ mỉ, từng bữa ăn nấu cháo tình huống dưới.
  
  	Nếu như. . . Phía trước hồng thủy bên trong ẩn núp biến dị cá nóc rời đi, nàng còn có thể dùng gần nhất tìm tới một chiếc thuyền, đi gần nhất Tô Bắc nội thành cùng những thôn khác trang tìm kiếm thức ăn.
  
  	Nhưng chỉ cần cái này Đại Thủy Quái tại một ngày, vụ thủy huyện liền một ngày ở vào chỉ cần hao tổn không thâu vào trạng thái.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi chừng nào thì trở về?" Hương Tuyết Hải lông mày ngưng kết, không tự chủ được nghĩ.
  
  	Hiện tại cũng chỉ có Giang Lưu Thạch trở về, mới có thể đánh vỡ trước mắt khốn cảnh.
  
  	Lúc này, nàng chợt nghe có tiếng thét chói tai từ phía đông đỉnh núi phương hướng truyền đến.
  
  	Chỉ gặp tại phía đông giữa sườn núi, ngồi xuống một chút nhà lều bên trong, đã tuôn ra rất nhiều thất kinh phổ thông người sống sót.
  
  	Bọn hắn nhao nhao hướng Hương Tuyết Hải vị trí chạy đến.
  
  	Hương Tuyết Hải hiện tại tướng giữa sườn núi một cái tiểu học, đổi thành lâm thời trung tâm chỉ huy.
  
  	Đại bộ phận hộ thành đội người, còn có tất cả tồn lương, đều là để ở chỗ này.
  
  	"La Tuấn Giang, chuyện gì xảy ra? Bên kia vội cái gì?"
  
  	Hương Tuyết Hải nhìn thấy La Tuấn Giang tức hổn hển đi theo mấy cái hộ thành đội đội viên chạy tới.
  
  	La Tuấn Giang những ngày này, thon gầy rất nhiều, hốc mắt hãm sâu, trên mặt màu xanh râu ria trải rộng.
  
  	"Hương lão bản, phía đông hàng rào gỗ bị mở lại, rất nhiều Zombie từ sau trên núi leo lên. Ta đã phái một nhóm dị năng giả qua bên kia chặn đường, nhưng chỉ sợ còn muốn hương lão bản ngươi đi một chuyến, thực sự. . . Thực sự nhiều lắm." Câu nói sau cùng, La Tuấn Giang sắc mặt có chút xấu hổ.
  
  	Vụ thủy huyện thủ vệ làm việc, Hương Tuyết Hải đã hoàn toàn giao cho hắn, nhưng hắn lại có vẻ như vậy không góp sức, rất nhiều chuyện thời khắc mấu chốt, nhất định phải cầu Hương Tuyết Hải xuất thủ.
  
  	Trong lòng của hắn biết, trước mặt Hương Tuyết Hải, đã trọn vẹn bốn năm ngày không chút chợp mắt, nhiều nhất chỉ là tranh thủ lúc rảnh rỗi đánh một cái chợp mắt.
  
  	Nghe được La Tuấn Giang, Hương Tuyết Hải trong lòng cảm giác nặng nề, La Tuấn Giang mang theo bảy tám cái dị năng giả.
  
  	Nếu như đám kia dị năng giả cũng đỡ không nổi, chỉ có thể nói, Zombie số lượng đạt đến một mức độ đáng sợ.
  
  	"Không có khả năng a, phía đông cao như vậy núi, toàn thân vách núi cheo leo, bình thường nhiều nhất một hai cái Zombie bò lên." Hương Tuyết Hải cau mày nói, rất là kinh ngạc.
  
  	"Những ngày này hồng thủy nhiều lắm. Chúng ta lại đang phía đông đỉnh núi chặt rất nhiều cây làm nhà lều, đêm qua liền phát sinh đất đá trôi. . . Rất nhiều Zombie liền là thuận đất đá trôi hướng chúng ta bên này bò tới, buổi sáng chúng ta thủ ở bên kia thủ vệ lại ngủ thiếp đi, không có phát hiện. Các loại phát hiện thời điểm, Zombie đã lao đến." La Tuấn Giang sắc mặt trắng bệch.
  
  	Cái này một nửa có hắn sắp xếp người viên bất lực nguyên nhân, nếu như là dùng một cái cơ linh, chịu khó thủ vệ, trước thời gian phát hiện bầy zombie, sợ rằng sẽ tốt hơn nhiều.
  
  	Bất quá những thủ vệ này làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, cũng đều mười phần mỏi mệt, liền ngay cả La Tuấn Giang chính mình cũng là nghiêm trọng giấc ngủ không đủ.
  
  	"Tốt, chúng ta nhanh đi. Trương Hải, Tôn Khôn, các ngươi đi theo ta!" Hương Tuyết Hải xông bên người hai đại hán nói.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn tranh thủ thời gian lấy M95 Shotgun theo thật sát, bọn hắn nhưng nhớ kỹ Giang Lưu Thạch lúc gần đi nhắc nhở, hương lão bản nhưng không xảy ra chuyện gì.
  
  	Nàng hiện tại đã là vụ thủy huyện rất nhiều người sống sót trụ cột tinh thần, nếu như Hương Tuyết Hải đã xảy ra chuyện gì, cái này vụ thủy huyện liền triệt để sụp đổ.
  
  	Chờ Hương Tuyết Hải chạy tới phía đông nhà lều phụ cận.
  
  	Kịch liệt tiếng súng, còn có các dị năng giả chiến đấu tiếng vang nối liền không dứt.
  
  	Phía đông đỉnh núi bị nạo một ngụm tử, rất nhiều Zombie leo lên đá vụn, nước bùn hỗn hợp đất đá trôi sườn núi, hướng đỉnh núi ra sức bò qua đến, không ngừng hướng nhà lều bên này vọt tới.
  
  	Những này Zombie dùng cả tay chân, vô cùng linh hoạt, nhìn xem cũng làm người ta tê cả da đầu.
  
  	"Làm sao có thể, nhiều như vậy Zombie làm sao từ cái phương hướng này đến đây?"
  
  	Khi thấy rõ cái kia xông vào nhà lều khu chừng trăm cái Zombie, Hương Tuyết Hải nghi ngờ trong lòng.
  
  	Phía đông núi cao nương tựa phía bên kia, là khu vực ngập lụt vực, đều là mảng lớn hồng thủy, Zombie làm sao lại tập trung từ nơi này bò lên?
  
  	"Trương Hải, Tôn Khôn, các ngươi đi hỗ trợ chiến đấu, ta đi lên xem một chút!" Hương Tuyết Hải cùng Trương Hải, Tôn Khôn lên tiếng chào.
  
  	Không chờ bọn họ hai cái phản ứng, nàng ráng chống đỡ thở ra một hơi, hướng đỉnh núi cơ hồ là một đường bay vút qua.
  
  	Nàng dị năng toàn lực khởi động, thân thể lướt nhẹ rất nhiều, bị cuồng phong lôi cuốn, mấy cái leo lên tới trên đỉnh núi.
  
  	Ở trên cao nhìn xuống, hướng phía dưới nhìn lại, nàng lập tức một trận rùng mình.
  
  	Nơi này, nàng có thể một đường nhìn tới bị hồng thủy bao phủ Tô Bắc nội thành.
  
  	Nơi đó tận thế trước là người sống nhiều nhất địa phương, sau tận thế cũng là Zombie lớn nhất căn cứ.
  
  	Từ Tô Bắc nội thành phương hướng lội nước tới Zombie, đến vụ thủy huyện phụ cận, vậy mà không tại đi tới, mà là trực tiếp hướng vụ thủy huyện phía đông đỉnh núi phương hướng đến đây.
  
  	Những này Zombie nếu như tiếp tục hướng phía trước, liền là cái kia biến dị cá nóc cùng mảng lớn thủy quái chỗ hồng thủy khu vực.
  
  	Trong đó tại đất đá trôi chân núi, nàng có thể thấy rõ ràng, có một cái toàn thân xích hồng sắc, toàn thân làn da bong ra từng màng Zombie, đang xả nước diện ra sức gào thét.
  
  	Nó thanh âm rất kỳ lạ, chỉ cần có Zombie đi ngang qua, đều sẽ thuận thanh âm của nó, hướng nó chỗ đỉnh núi phương hướng bay nhảy, không lại tiếp tục đi tới.
  
  	Biến dị Zombie? !
  
  	Hương Tuyết Hải trong lòng căng thẳng.
  
  	Nàng mơ hồ minh bạch là chuyện gì xảy ra.
  
  	Tại sau tận thế, nàng cùng Zombie không biết chém giết bao nhiêu lần, cũng tiếp xúc qua biến dị Zombie.
  
  	Nàng giải một chút biến dị Zombie đặc tính.
  
  	Loại vật này đã có nhất định sinh tồn bản năng, đối với cái khác Zombie, có rất đặc thù hướng dẫn, năng lực khống chế.
  
  	Bọn họ tương đương với phổ thông Zombie thủ lĩnh, có thể chỉ huy Zombie.
  
  	Thứ này Tuyệt Đối là sợ hãi mặt trước cái kia hồng thủy bên trong biến dị cá nóc, lại không muốn Zombie bị nuốt ăn, mới chỉ huy những cái kia Zombie hướng càng thêm an toàn phía đông đỉnh núi tới gần.
  
  	Cái này nhưng nguy hiểm, trước có thủy quái, sau có Zombie công thành!
  
  	Hương Tuyết Hải trong lòng rút gấp, nhìn qua Tô Bắc phương hướng mặt nước, trong đầu của nàng không khỏi hiện ra một người thân ảnh.