Chương 375: Không thể đổ hạ
  
  	"A!"
  
  	Một tiếng hét thảm bỗng nhiên từ phía dưới truyền đến, đứng ở trên đỉnh núi Hương Tuyết Hải trong lòng run lên, theo tiếng nhìn lại.
  
  	Ở trong đó một gian rách nát nhà lều bên trong, một cái gầy tiểu dị năng người bị một cái Cao Đại Zombie cắn trúng bả vai.
  
  	Cái kia nhỏ gầy dị năng giả cánh tay phải mọc ra từng cây tràn đầy cứng rắn lông tóc, ở bên cạnh hắn đã ngã xuống bảy tám cái Zombie.
  
  	Nhưng hắn hiển nhiên dị có thể sức mạnh giảm xuống không ít, lông xù cánh tay đập đánh đi ra, vẻn vẹn chỉ là tướng Zombie đánh bay, nhưng lại tại vừa rồi không lâu sau, hắn một quyền xuống dưới còn đem Zombie cái kia cứng rắn đầu lâu đều nện thành huyết hồ lô.
  
  	Theo thể lực tiêu hao, lực lượng của hắn đã trở nên yếu đi.
  
  	Cái này gầy tiểu dị năng người một bị cắn trúng, mấy cây tĩnh mạch mạch máu vỡ tan, máu tươi chảy ngang, sắc mặt hắn lập tức trợn nhìn trắng.
  
  	Cái kia Cao Đại Zombie ăn vào máu người sống thịt, con ngươi huyết hồng, hưng phấn không thôi, hai tay giống như vòng sắt gắt gao ôm chặt trước mặt gầy tiểu dị năng người.
  
  	Mà người dị năng giả kia bị Zombie quấn chặt, lấy thể lực của hắn bây giờ, thế mà không tránh thoát được.
  
  	Cái khác mấy cái vừa mới xông vào nhà lều Zombie, cũng nhao nhao hướng cái kia gầy tiểu dị năng người nhào tới.
  
  	Nhìn thấy những này Zombie nhào tới, gầy tiểu dị năng người sắc mặt đại biến. Hắn muốn bộc phát, nhưng lực lượng của thân thể một trận trống rỗng, bởi vì hắn đã thật lâu không có ăn cái gì biến dị thú thịt.
  
  	Đối với dị năng giả tới nói, biến dị thú thịt thì tương đương với xăng chi tại ô tô, không có đổi dị thú thịt, hắn dị năng lực lực lượng trên diện rộng hạ xuống.
  
  	Trong nội tâm vừa dâng lên một trận tuyệt vọng, bỗng nhiên liền nghe đến phanh phanh vài tiếng ngột ngạt súng vang lên.
  
  	Mũi thở bên trong chui vào một trận gay mũi mùi khói thuốc súng nói.
  
  	Vừa mới bổ nhào vào trên người Zombie, giống như là bị thứ gì nện vào, nhao nhao ngã bay ra ngoài.
  
  	Trên người hắn Cao Đại Zombie cũng bị người nắm chặt cổ một thanh lật tung, tu bổ một thương.
  
  	"Huynh đệ, ngươi không sao chứ?" Trương Hải giọng thô to, tướng gầy tiểu dị năng người nâng đỡ lên.
  
  	Vừa rồi trên đất Zombie, đầu, trái tim đều bị đánh thành cái sàng, triệt để tử vong.
  
  	Hắn trên tay cầm lấy một thanh M95 Shotgun, tăng thêm Cao Đại dáng người, thô hào khôi ngô.
  
  	"Không có việc gì." Cái kia gầy tiểu dị năng người nhìn Trương Hải một chút, hắn rõ ràng có thể cảm giác được Trương Hải dị năng ba động vẫn như cũ rất tràn đầy, hiển nhiên mạnh hơn hắn nhiều.
  
  	Hắn lấy ở đâu biết, Trương Hải loại này thạch ảnh tiểu đội người, mối ngày đều ăn biến dị thú thịt, hơn nữa còn là đảo hoa văn ăn, trên người dị có thể sức mạnh tự nhiên rất dồi dào.
  
  	Điểm này, là vụ thủy huyện thổ dân dị năng giả xa xa không thể so được.
  
  	Tất cả tại nhà lều cứu viện dị năng giả, rất nhiều người đều gặp nạn.
  
  	Bởi vì bọn hắn phát hồng thủy trong khoảng thời gian này, cơ bản đều không có cái gì biến dị thú thịt ăn, dị có thể sức mạnh suy yếu rất nhiều.
  
  	Trương Hải cùng Tôn Khôn tại một bang dị năng giả bên trong, lộ ra đến mức dị thường đột xuất, dị năng lực dồi dào, lại có Shotgun loại này đại sát khí, đối phó loại này phổ thông Zombie không nên quá sắc bén.
  
  	Nhưng chỉ dựa vào hai người này đột xuất, vẫn như cũ không thể cứu vãn đại cục, càng ngày càng nhiều Zombie vọt vào.
  
  	Lúc này Trương Hải thấy được người dị năng giả này bả vai vết thương, bị Zombie cắn trúng, người dị năng giả này nhất định là muốn cảm nhiễm biến dị, lúc này mới thời gian ngắn ngủi, miệng vết thương của hắn đã kinh biến đến mức một mảnh đen nhánh.
  
  	"Những này Zombie, càng không ngừng tiến hóa, virus cũng tại tiến hóa. . ." Trương Hải trong lòng cảm giác nặng nề.
  
  	Dị năng giả thấy được Trương Hải ánh mắt, hắn cũng cúi đầu nhìn thoáng qua miệng vết thương của mình, sắc mặt mười phần thảm bại.
  
  	Trương Hải thở dài, bị Zombie cắn trúng, chỉ có thể bản thân kết thúc. Nếu như hắn không làm như vậy, những người khác cũng sẽ tiễn hắn một đoạn.
  
  	Nhân loại cùng Zombie chiến đấu, chính là như vậy tàn khốc, cho dù là dị năng giả, cũng có thể là bởi vì nhất thời sơ sẩy, liền mệnh tang hoàng tuyền.
  
  	"Mọi người đừng hốt hoảng, lui lại, thối lui đến thổ khảm đằng sau đi!"
  
  	Lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng tại chúng dị năng giả phía sau vang lên.
  
  	Sau đó một trận cuồng phong quét sạch hướng mười cái nhào tới phổ thông Zombie, trong cuồng phong có vô số phong nhận lưu động.
  
  	Xoát xoát xoát!
  
  	Những này Zombie trái tim, cổ, đầu lâu các bộ vị nhao nhao bị xuyên thủng, bị phong nhận bắn thủng trí mạng bộ vị Zombie, nhao nhao ngã xuống đất. Cho dù bọn họ còn không có lập tức tử vong, nhưng cũng chỉ là trên mặt đất nhúc nhích, mất đi tiếp tục cuồng mãnh công kích năng lực.
  
  	Phía trước Zombie lập tức thanh không một mảnh, trong lúc nhất thời đám người áp lực giảm nhiều.
  
  	Hương Tuyết Hải gầy gò thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt mọi người.
  
  	Không có Zombie tràn vào đến, nhà lều bên trong còn sót lại những cái kia Zombie, lập tức bị Trương Hải còn có cái khác dị năng giả hợp lực đánh ngã.
  
  	"Hương lão bản cái này dị năng lực thật cường." Trương Hải âm thầm tắc lưỡi, hắn bất quá đánh ngã bảy, tám cái Zombie liền âm thầm dương dương đắc ý, cùng Hương Tuyết Hải so sánh liền không coi là cái gì. Đơn thuần dị năng lực, Hương Tuyết Hải tuyệt đối tính cường giả.
  
  	Hả?
  
  	Hắn đột nhiên phát hiện, Hương Tuyết Hải thân ảnh tựa hồ lung lay, giống như là muốn ngã xuống bộ dáng.
  
  	"Hương lão bản, ngươi nếu không đi nghỉ ngơi? Cái này nhà lều dày đặc, rất dễ dàng làm công sự phòng ngự, tăng thêm một chút lưới sắt cùng chướng ngại vật, có thể trước đem những này Zombie ngăn lại." Trương Hải vội vàng mấy bước đuổi tới Hương Tuyết Hải bên người, nhỏ giọng nói.
  
  	"Cũng tốt." Hương Tuyết Hải không có gượng chống, gật đầu đồng ý Trương Hải phương án.
  
  	Nàng dị có thể sức mạnh đồng dạng có chút theo không kịp, trở lại vụ thủy huyện về sau, nàng đều cơ hồ không chút ăn xong.
  
  	Mà nàng cái kia khống chế không khí chế tạo phong bạo lưỡi dao dị năng lực, đối với dị năng lực tiêu hao rất lớn, bình thường nàng từ không dễ dàng dùng đến.
  
  	Vừa rồi dùng một lần, thân thể nàng đều có chút không chịu nổi.
  
  	"La Tuấn Giang, ngươi nghe trương Hải chỉ huy, tại vùng này tranh thủ thời gian bố trí lâm thời phòng ngự hệ thống, đến lúc trong tổng bộ súng ống, đạn dược, đều chở tới đây!"
  
  	Hương Tuyết Hải mặc dù dị năng lực chống đỡ hết nổi, nhưng đầu não vẫn như cũ thanh tỉnh.
  
  	Dựa vào dị năng giả dị năng lực, chiếu tình huống trước mắt tới nói chi chống đỡ không được bao lâu, chỉ có dựa vào lấy kiến trúc công sự, phối hợp sưu tập đến tất cả súng đạn, hy vọng có thể chèo chống một đoạn thời gian.
  
  	Hương Tuyết Hải làm sự tình rất quả quyết, lại có lực hiệu triệu. Một đám dị năng giả ra sức chém giết, tăng thêm Hương Tuyết Hải lần nữa cưỡng ép thôi phát thể nội không nhiều dị có thể sức mạnh, lại giết lui mấy đợt Zombie về sau, rất nhiều còn có chút thể lực người sống sót đều chạy đến, hỗ trợ xây dựng kiến trúc công sự.
  
  	Sau một thời gian ngắn, 1 Đạo cao hơn hai mét, dài hơn mười mét, tướng nhà lều thông hướng giữa sườn núi con đường ngăn lại giản dị kiến trúc công sự, rốt cục hoàn thành.
  
  	Cái kia nhà lều cũng bị phá hủy, tạo thành đối Zombie đạo thứ nhất trở ngại.
  
  	Pằng pằng pằng!
  
  	Rất nhiều hộ thành đội đội viên bị điều tới, phủ phục tại đơn sơ kiến trúc công sự về sau, bắn giết lấy xông tới Zombie.
  
  	Hương Tuyết Hải sắc mặt tái nhợt, đầu, tứ chi thậm chí toàn thân cao thấp, đều cảm thấy từng đợt kim đâm giống như thống khổ.
  
  	Đây là nàng quá độ tiêu hao dị năng lực đưa tới di chứng, kỳ thật nàng sử dụng một đợt phong bạo lưỡi dao, đã là nàng vừa rồi dị có thể sức mạnh mức cực hạn.
  
  	Nhưng nàng về sau lại nhẫn thụ lấy thống khổ, sử dụng ra hai sóng phong bạo lưỡi dao.
  
  	Cái này trực tiếp dẫn đến nàng dị năng lực, thậm chí toàn thân trên dưới dị năng tế bào đều bị thôi phát quá độ, sinh ra không tốt hậu quả.
  
  	Cái này cùng người bình thường vận động quá độ, dẫn đến cơ bắp đau nhức là giống nhau.
  
  	Ngồi tại lâm thời dựng trong căn phòng nhỏ, Hương Tuyết Hải tâm thần bất an.
  
  	Hiện tại vụ thủy huyện có thể nói là loạn trong giặc ngoài, từ trên xuống dưới tất cả mọi người cũng đều ăn không đủ no.
  
  	Đối mặt Zombie xâm lấn cục diện, tình thế đã là tràn ngập nguy hiểm.
  
  	Bởi vì súng ống, đạn dược căn bản không đủ.
  
  	Nguyên bản vụ thủy huyện lâm thời nhà kho cũng chỉ có hơn hai mươi khẩu súng, còn có Tù lão ngoại hạng đến dị năng giả nơi đó, tìm ra mười mấy khẩu súng cùng mấy rương đạn dược.
  
  	Nhưng những này đối với cuồn cuộn không dứt Zombie triều, cũng không thể kiên trì bao lâu.
  
  	Chân chính muốn cùng Zombie đối kháng, mà lại là tại loại này vùng núi hoàn cảnh dưới, vẫn là phải dựa vào dị năng giả.
  
  	Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn bọn này dị năng giả, lâu dài không có ăn biến dị thú thịt, dẫn đến dị có thể sức mạnh không đủ.
  
  	"Hương lão bản, ăn một điểm đi." Thời gian đã gần kề gần giữa trưa, La Tuấn Giang bưng tới một tô mì sợi, thận trọng đưa cho Hương Tuyết Hải.
  
  	Tô mì này đầu, phía trên tất cả đều là thịt, diện canh rất nồng nhiều.
  
  	Vừa nhìn thấy vắt mì này, Hương Tuyết Hải liền biết đây là La Tuấn Giang đặc biệt cho nàng mở tiểu táo.
  
  	Bất quá cho dù ăn những vật này, đối với dị năng giả tới nói vẫn như cũ vu sự vô bổ.
  
  	Dị năng giả cần chính là đại lượng biến dị thú thịt, mà không phải như thế một chút xíu thịt.
  
  	Nếu như. . . Nếu như có thể ăn vào biến dị thú thịt liền tốt, như thế liền sẽ có lực lượng. . .
  
  	Hương Tuyết Hải trong đầu không hiểu nhớ tới tại Giang Lưu Thạch Middle bus bên trong đợi mấy ngày nay, mấy ngày nay đại khái là nàng tận thế về sau nhất an tâm mấy ngày.
  
  	Ngừng lại đều là biến dị thú thịt, ngủ là mềm mại ấm áp sàng, tựa hồ không có cái gì có thể lo lắng sự tình.
  
  	Mà bây giờ, vô luận việc lớn việc nhỏ, đều là nàng tại quan tâm, nàng cảm giác, mình đã là nỏ mạnh hết đà. Nhưng nếu như nàng không chống đỡ, cái này vụ thủy huyện cũng liền không chịu đựng nổi. Cho nên, dù là cơ thể và đầu óc đều vô cùng mỏi mệt, lúc nào cũng có thể ngã xuống, Hương Tuyết Hải cũng không thể ngã xuống.
  
  	"Mọi người giữ vững! Nơi này thủ không được, tất cả mọi người muốn chết!"
  
  	Bên ngoài đang lớn tiếng hô hào khẩu hiệu, hộ thành đội đám người khích lệ cho nhau lấy.
  
  	Ngồi tại lâm thời lều bên trong, Hương Tuyết Hải nghe được tiếng la của bọn họ.
  
  	Nàng tâm tình rất nặng nề, xác thực, nếu như không có giữ vững đạo này phòng tuyến, vụ thủy huyện liền sẽ triệt để trở thành máu Địa Ngục.
  
  	Hống hống hống!
  
  	Bỗng nhiên, Hương Tuyết Hải nghe được phía trước truyền đến từng tiếng kỳ dị gào thét.
  
  	Cái này gào thét, đều chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng.
  
  	Là biến dị Zombie!
  
  	Nàng tâm đột nhiên trầm xuống, tướng La Tuấn Giang bưng tới mì sợi đẩy ra, gượng chống lấy đứng lên, nhìn về phía cái kia tiếng rống truyền đến phương hướng.