Chương 376: Về đến rồi!
 
 	Trong tầm mắt, đất đá trôi xông mở đại khe chỗ, đang đứng một cái toàn thân làn da bong ra từng màng, bộc lộ ra xích hồng huyết nhục biến dị Zombie.
 
 	Chính là trước đây không lâu, cái kia đứng tại chân núi, dẫn đạo hồng thủy tràn lan khu vực Zombie công thượng vụ thủy huyện phía sau núi biến dị Zombie.
 
 	Nương theo lấy biến dị Zombie gào thét, tại nó bên người không ngừng xông lên số lớn Zombie.
 
 	Những này Zombie hai tay, Hách Nhiên đều giơ từng khối gắn đầy nước bùn Toái Nham, miệng bên trong ôi ôi có âm thanh, chảy xuôi dịch nhờn, chính nhắm ngay kiến trúc công sự bên kia một đám hộ thành đội đội viên.
 
 	"Nằm xuống, nằm sấp tại kiến trúc công sự đằng sau!"
 
 	Hương Tuyết Hải trong lòng run lên, đã hiểu được, cuống quít xông tất cả hộ thành đội đội viên hô to.
 
 	Nàng vừa dứt lời, phô thiên cái địa khối đá phát ra gào thét tiếng xé gió, nhao nhao đập tới.
 
 	Mặc dù không ít hộ thành đội đội viên, đã nghe theo Hương Tuyết Hải, núp ở kiến trúc công sự đằng sau, vẫn như cũ có mười mấy hộ thành đội đội viên né tránh không kịp bị đập trúng.
 
 	Có bốn người bị nện đến cùng, tại chỗ đầu rơi máu chảy, bên trong một cái óc đều bị nện đi ra.
 
 	Zombie lực lớn vô cùng, ném ra tới thạch đầu trực tiếp muốn mạng người.
 
 	Kiến trúc công sự đằng sau, vang lên một mảnh tiếng rên rỉ.
 
 	Mà tại cái kia biến dị Zombie sau lưng, vẫn như cũ không ngừng bò lên số lớn Zombie, mỗi cái Zombie đều mang theo thạch đầu.
 
 	Những này Zombie cũng không có lập tức trùng kích, tại biến dị Zombie khống chế dưới, cùng cái kia kiến trúc công sự, nhà lều duy trì khoảng cách nhất định.
 
 	Khoảng cách như vậy bên trong, súng ống đánh vào Zombie trên thân cũng không thể đánh chết bọn họ, mà lại gia tăng hộ thành đội đội viên nhắm chuẩn độ khó.
 
 	Dù sao Zombie muốn đánh bể đầu hoặc là đánh xuyên trái tim mới có thể chết, bị thương Zombie, ngược lại càng thêm điên cuồng, bọn họ dù là ruột rơi ra, vẫn còn đang tiếp tục đi tới.
 
 	Quan sát được một màn này, Hương Tuyết Hải lòng trầm xuống.
 
 	Nàng một cái minh bạch biến dị Zombie ý đồ, Zombie lực lượng cường đại, chỉ cần cuồn cuộn không ngừng nện thạch đầu tới, kiến trúc công sự phía sau hộ thành đội đội viên sớm muộn muốn sụp đổ, căn bản đều không cần mạnh mẽ xông tới.
 
 	"Quái vật này!" Hương Tuyết Hải cắn chặt răng, ráng chống đỡ lấy đứng lên.
 
 	Từng sợi gió đang bên người nàng quanh quẩn, đảo quanh. . .
 
 	"Hương lão bản, ngươi không thể tái sử dụng dị năng lực, không sau đó di chứng hội vô cùng nghiêm trọng!" Trương Hải ở bên cạnh nhìn xem rất khẩn trương, ngay cả vội vàng khuyên nhủ.
 
 	Dị năng giả quá độ sử dụng dị năng lực, có tử vong án lệ. Cái này cùng thể lực tiêu hao quá độ, xuất hiện cấp tính thận Kiệt Sức, thậm chí cơn sốc đột tử.
 
 	"Đừng nói nữa, ta nhất định phải muốn làm như thế!" Hương Tuyết Hải trầm giọng nói ra.
 
 	Nàng nhất định phải ngăn cản cái kia biến dị Zombie, không phải tất cả mọi người muốn chết!
 
 	Rống!
 
 	Lúc này, cái kia biến dị Zombie vừa há miệng ra, phát ra gào thét.
 
 	Đột nhiên, từ núi cao phía đông càng xa xôi khu vực ngập lụt vực, có đông đông đông tiếng vang trầm trầm vang lên.
 
 	Giống là có người gõ đánh lên dầy đặc nhịp trống.
 
 	Đám kia tránh tại kiến trúc công sự sau hộ thành đội đội viên, bỗng nhiên thấy được cảnh tượng khó tin.
 
 	Phốc phốc phốc.
 
 	Bọn hắn phía trước từng dãy Zombie, toàn thân đánh lên bệnh sốt rét.
 
 	Zombie bị một cỗ lực lượng khổng lồ quét đến,
 
 	Có lồng ngực thông suốt mở lỗ to lớn, có thân thể bị xé nứt, có đầu lâu trực tiếp bị vỡ nát. . .
 
 	Liền ngay cả cái kia biến dị Zombie một cánh tay đều bị quét rớt!
 
 	Hương Tuyết Hải sững sờ, chợt ánh mắt sáng lên, mệt mỏi mặt truy cập tử phun thả xuất ra thần thái.
 
 	Là hắn, nhất định là Giang Lưu Thạch về đến rồi!
 
 	Tôn Khôn thi triển dị năng lực, chân màng nắm chặt lao đại thụ, soạt soạt soạt mấy lần bò lên trên một gốc cao mười mấy mét đại thụ ngọn cây, hướng cái kia tiếng súng vang khởi phương hướng nhìn quanh.
 
 	"Giống như. . . Tựa như là Giang ca bọn hắn trở về, tốt uy mãnh thuyền a!" Thấy rõ ràng hồng thủy khu vực tình hình về sau, hắn hung hăng nắm chặt nắm đấm, thần tình kích động.
 
 	Hắn trong tầm mắt, tại cái kia hồng thủy khu vực, một chiếc hải lam sắc tàu chiến, khí thế hung hăng phách trảm nước sôi hoa, chính hướng phía đám kia Zombie bò lên bờ đất đá trôi khu vực tới gần.
 
 	Cái kia tàu chiến hạm thủ vị trí, để Tôn Khôn nhìn rất quen mắt, cùng cái kia Middle bus đại khái tương tự, tại hạm thủ vị trí có một cái to lớn v hình mũi sừng, trên đường đi phía trước trôi nổi đồ dùng trong nhà, gỗ các thứ đều bị mũi sừng chém nát. Mà lại cái này đầu tàu v hình mũi sừng, muốn so Middle bus mũi sừng lớn hơn.
 
 	Tàu chiến cầu tàu đỉnh chóp, kia liền càng kỳ quái, hoàn toàn biến thành cao hơn một mét, xong toàn mật phong lô cốt giống như đồ vật.
 
 	Bên trong chỉ là dọc theo sáu cái đen ngòm lỗ, mỗi cái lỗ bên trong vươn to lớn kim loại họng pháo.
 
 	Phanh phanh phanh, không ngừng có kịch liệt tiếng súng từ cái kia kim loại họng pháo bên trong kịch liệt phun ra.
 
 	Những cái kia chính dọc theo đất đá trôi bùn sườn núi, hướng về trên núi nhúc nhích Zombie, chỉ cần bị pháo máy quét đến, liền sẽ bắn ra toàn thân vỡ vụn, cùng thịt nát, vô cùng thảm liệt.
 
 	Từng cái Zombie đang kịch liệt tiếng súng bên trong không ngừng bị quét đến thân thể nổ tung, lăn xuống đi.
 
 	Tôn Khôn nhìn trợn mắt hốc mồm, thật là lợi hại hỏa lực cái này được cứu rồi!
 
 	"Hương lão bản, chúng ta tìm được một chiếc đạn đạo thuyền. Giang ca hỏi ngươi, hiện tại vụ thủy huyện là tình huống như thế nào? Vì cái gì Zombie sẽ xuất hiện ở trên núi?"
 
 	Đã đứng lên Hương Tuyết Hải, nhìn xem đám kia bị hỏa lực cường đại nhao nhao quét xuống bầy zombie, thần sắc hưng phấn, trong đầu bỗng nhiên vang lên Nhiễm Tích Ngọc thanh âm.
 
 	Hương Tuyết Hải trong lòng trào lên một giòng nước ấm.
 
 	Mặc dù lời này là Nhiễm Tích Ngọc nói với nàng, nhưng trong nội tâm nàng vẫn như cũ ấm áp, cảm giác giống như là Giang Lưu Thạch chính miệng nói với nàng.
 
 	Giang Lưu Thạch quả nhiên không có nuốt lời, rốt cục chạy về.
 
 	Hương Tuyết Hải trong nội tâm có loại cảm giác như trút được gánh nặng, mấy ngày nay áp lực, giống như lập tức từ bả vai nàng thượng gỡ xuống dưới.
 
 	Ngay sau đó nàng tướng vụ thủy huyện tình huống, rõ ràng nói với Nhiễm Tích Ngọc một lần.
 
 	"Để Giang đội trưởng đối phó cái kia biến dị Zombie, cái khác Zombie chỉ cần không có thủ lĩnh, liền dễ dàng đối phó, chính chúng ta đến là được rồi, không lấy lãng phí đạn." Câu nói sau cùng, Hương Tuyết Hải đặc biệt căn dặn Nhiễm Tích Ngọc.
 
 	Mà đối với mình thân thể hư nhược tình huống, Hương Tuyết Hải cố ý che giấu xuống dưới, nàng không muốn cho Giang Lưu Thạch gia tăng gánh nặng trong lòng.
 
 	Hiện tại thời gian cấp bách, nếu để cho Giang Lưu Thạch hỗ trợ thanh trừ hết cái này tất cả Zombie, không chỉ có Lãng Phí Thời Gian, mà lại lãng phí hỏa lực.
 
 	Hiện tại là tận thế, Hương Tuyết Hải thân là vụ thủy huyện gia chủ, đương nhiên biết đạn dược trân quý.
 
 	Đạn đạo thuyền căn cứ trong xe.
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi ở cỡ nhỏ bên trong phòng tác chiến, trong đầu tiếp thu được Nhiễm Tích Ngọc truyền tới Hương Tuyết Hải nói lời, gật gật đầu.
 
 	Trong lòng của hắn cũng an tâm không ít, Hương Tuyết Hải xem ra không có việc gì.
 
 	Về phần vụ thủy huyện tình huống, cùng hắn tưởng tượng, đã là mười phần gấp gáp.
 
 	Nếu như không phải hắn tới kịp thời, chỉ sợ hiện tại đỉnh núi xuất hiện đất đá trôi đất lở địa phương, liền muốn trở thành biến dị Zombie suất lĩnh Zombie công phá vụ thủy huyện trí mạng điểm.
 
 	Đồng thời hắn cũng rõ ràng, Hương Tuyết Hải nhắc nhở không sai, hắn không có thời gian, cũng không có hỏa lực cùng cái này lít nha lít nhít Zombie hao tổn.
 
 	Chỉ cần lại hướng phía trước tiến một điểm, liền muốn đối mặt cái kia biến dị cá nóc.
 
 	Hắn muốn lưu có đầy đủ đạn dược mới được.
 
 	"Tích Ngọc, khóa chặt cái kia biến dị Zombie, tiến hành tinh thần áp chế!" Giang Lưu Thạch trầm giọng nói.
 
 	"Ừm."
 
 	Trong nháy mắt, 1 Đạo kịch liệt lực lượng tinh thần chập trùng hướng đất đá trôi phương hướng đỉnh núi quét tới.
 
 	Lít nha lít nhít điểm đỏ, lập tức xuất hiện ở Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực lĩnh vực bên trong.
 
 	Rất nhanh Nhiễm Tích Ngọc liền đem lực chú ý tập trung đến cái kia một đoàn nhất là lập loè điểm đỏ bên trên, cái kia chính là biến dị Zombie!
 
 	Giang Lưu Thạch trong đầu lập tức xuất hiện Nhiễm Tích Ngọc tỏa định biến dị Zombie vị trí, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua cỡ nhỏ phòng tác chiến quan sát lỗ, nhìn về phía cái kia trên núi.
 
 	Cỡ nhỏ phòng tác chiến theo hắn nhìn, cấp tốc thuận kim đồng hồ phương hướng chuyển động, điều chỉnh đến một cái tốt nhất góc độ, thuận tiện Giang Lưu Thạch quan sát.
 
 	Đối với thời khắc này cỡ nhỏ phòng tác chiến, Giang Lưu Thạch rất hài lòng.
 
 	Không uổng phí hắn tiêu hao ba viên cấp một biến dị tinh hạch.
 
 	Thời khắc này cỡ nhỏ phòng tác chiến, cùng hình thái thứ nhất Middle bus thời điểm không giống, cỡ nhỏ phòng tác chiến khuếch trương lớn mấy lần.
 
 	Cỡ nhỏ phòng tác chiến cùng cầu tàu kết nối bộ vị, tăng lên có thể ba trăm sáu mươi độ di động dây chuyền cái bệ.
 
 	Tàu mẹ ao-18 sáu nòng 30 mm Gatling pháo máy, mr-123-02 hỏa khống hệ thống ra đa, SP-521 điện tử quang học thiết bị truy tìm tạo thành AK-630 liền lắp đặt ở bên trong, là bịt kín thức kết cấu.
 
 	Đương nhiên, lúc này hỏa khống rađa, điện tử quang học thiết bị truy tìm bởi vì khuyết thiếu hạch tâm vật liệu đều không thể sử dụng, hoàn toàn cần nhờ Giang Lưu Thạch nhân công thao tác.
 
 	Chỉ là tại họng pháo hai bên cùng phía trên, đều chừa lại quan sát lỗ cùng có thể cung cấp súng trường họng súng dò xét đi ra xạ kích lỗ.
 
 	Nhiễm Tích Ngọc khóa chặt cái kia biến dị Zombie trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch súng ngắm đã từ xạ kích lỗ nhô ra đi.
 
 	Đất đá trôi đất lở đỉnh, cái kia biến dị Zombie đang đứng ở điên cuồng bạo tẩu trạng thái.
 
 	Nó một cánh tay đến xương bả vai bộ phận, bị khủng bố súng pháo hỏa lực lau tới, hoàn toàn phấn nứt.
 
 	Cái này trực tiếp đối với nó tạo thành thương tổn không nhỏ.
 
 	Không chỉ có như thế, vừa rồi nó bên người một vòng Zombie cơ hồ đều bị hỏa lực xé nát, không phải lăn xuống đi, liền ngã địa thành một vũng máu thịt.
 
 	Ra ngoài bản năng, nó trực tiếp phủ phục trên mặt đất.
 
 	Thẳng đến vậy đến từ trên mặt nước hỏa lực không còn bắn tới, nó lúc này mới phẫn nộ bò lên.
 
 	Nhưng mà vừa mới bò lên, cái kia biến dị Zombie bỗng nhiên cứng đờ, một cỗ tinh thần lực tướng ý chí của nó gắt gao trấn áp.
 
 	Chợt vang một tiếng "bang", biến dị Zombie sọ não bị xốc lên, phù phù ngã xuống đất.
 
 	"Chết rồi, biến dị Zombie chết!" Tránh đang âm thầm quan sát Trương Hải, phát giác được biến dị Zombie ngã xuống đất, nhịn không được hô to lên.
 
 	Nguyên bản tránh tại kiến trúc công sự phía sau, bên trong lòng thấp thỏm hộ thành đội các đội viên, rất nhiều người cũng đều quan sát được biến dị Zombie chết đi, trong lúc nhất thời sĩ khí tăng nhiều.
 
 	Bọn hắn vừa rồi e ngại liền là có cái này biến dị Zombie có thể chỉ huy phổ thông Zombie, dùng thạch đầu các loại công cụ làm ra công kích, phát hiện tại biến dị Zombie vừa chết, chỉ bằng vào đám kia không có có trí tuệ, chỉ biết là điên cuồng trùng kích phổ thông Zombie, đối đám người uy hiếp liền nhỏ rất nhiều.
 
 	Chỉ cần làm nhiều một chút công sự phòng ngự, liền có thể kéo dài phổ thông Zombie thật lâu.
 
 	Biến dị Zombie vừa chết, Hương Tuyết Hải trong lòng thạch đầu cũng rơi xuống đất.
 
 	Giang Lưu Thạch quả nhiên đáng giá tín nhiệm!
 
 	Nàng đột nhiên đứng lên, hướng phía dưới chỗ giữa sườn núi ngắm bắn vụ thủy huyện người sống sót hô to.
 
 	"Mọi người không nên kinh hoảng, không cần phải sợ, đỉnh núi Zombie bị chúng ta ngăn cản, chúng ta cũng làm xong công sự phòng ngự, tiêu diệt những này Zombie là chuyện sớm hay muộn. Mặt khác, chúng ta còn muốn nói cho mọi người một tin tức tốt, thạch ảnh tiểu đội người trở về, cái kia đáp ứng chúng ta, nói muốn giúp chúng ta tiêu diệt Đại Thủy Quái nam nhân trở về, cầm lái rất lợi hại đạn đạo thuyền về đến rồi!"
 
 	Phong thanh tướng Hương Tuyết Hải, truyền khắp vụ thủy huyện người sống sót tụ tập địa phương.
 
 	Lúc đầu rất uể oải vụ thủy huyện những người sống sót, lập tức rối loạn tưng bừng, kế mà bên trong bạo phát ra từng lớp từng lớp hưng phấn la lên.
 
 	"Bọn hắn rốt cục trở về. Lần này hẳn là được cứu rồi!"
 
 	"Rốt cục đợi đến bọn hắn về đến rồi!"
 
 	"Bọn hắn tìm được đạn đạo thuyền? Quá tốt rồi a, cái kia Đại Thủy Quái khẳng định đánh không lại cái này đạn đạo a!"
 
 	Có ít người vừa nghe đến đạn đạo thuyền, cũng cảm giác tương đương lợi hại, coi là có thể trực tiếp phát xạ đạn đạo.
 
 	Rất nhiều dân chúng nhao nhao bò lên trên giữa sườn núi các loại kiến trúc, thậm chí là đại thụ, hướng Giang Lưu Thạch vị trí nhìn quanh.
 
 	"Thật, cái kia phiến hồng thủy bên trong có một chiếc hải lam sắc quân hạm, ha ha ha, là quân hạm a!"
 
 	Có mắt nhọn phổ thông người sống sót, thấy rõ ràng khu vực ngập lụt hồng thủy thượng tàu chiến, con mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Nghe được cái này người sống sót, rất nhiều người sống sót trên mặt đồng dạng dương tràn ra tới hào quang.
 
 	Kỳ thật một ngày một đêm về sau, Giang Lưu Thạch bọn người chưa từng xuất hiện, để rất nhiều người sống sót đều rất uể oải, coi là Giang Lưu Thạch hoặc là từ bỏ bọn hắn, hoặc là mình cũng gặp phải khó khăn.
 
 	Dù sao trên đường nguy hiểm trùng điệp, nói không chừng, Giang Lưu Thạch vây ở nơi nào đó , chờ muốn trở về thời điểm, vụ thủy huyện đều đã xong.
 
 	Không nghĩ tới Giang Lưu Thạch như thế hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thật rất sắp trở về rồi, còn mở một chiếc quân thuyền trở về.
 
 	Cái này, có thể sống được!
 
 	Giang Lưu Thạch ngồi tại cỡ nhỏ trong phòng tác chiến, quan sát trong chốc lát, xác định biến dị Zombie đã tử vong, trong nội tâm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Biến dị Zombie mặc dù sức chiến đấu cường hãn, nhưng là hắn tại khoảng cách như thế địa phương xa công kích, cái kia biến dị Zombie chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Lúc này, hắn nghe được núi bên kia bạo phát đi ra la lên, cũng nhìn thấy một ít cây làm đỉnh, xuất hiện một chút phổ thông người sống sót hướng bên này nhìn thân ảnh.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Giang Lưu Thạch không có dừng lại lâu, đạn đạo thuyền căn cứ xe ở trên mặt nước một cái đại quay người, vòng qua đất đá trôi hình thành tắc nghẽn khu, hướng biến dị cá nóc chỗ hồng thủy khu vực chạy tới.
 
 	Đạn đạo thuyền đi tới không đến mười giây đồng hồ, Nhiễm Tích Ngọc khẩn trương thanh âm tại Giang Lưu Thạch não hải xuất hiện.
 
 	"Giang ca, phát hiện biến dị cá nóc địa điểm. Chung quanh nó còn phân bố rất nhiều nhỏ thủy quái!"
 
 	Giang Lưu Thạch trong lòng run lên, tại Nhiễm Tích Ngọc cùng hưởng tinh thần trong tầm mắt, hắn quả nhiên liền phát hiện, phía trước một cây số chỗ cái kia vũng nước tử sâu nhất địa phương, có một cái rất chói mắt màu đỏ điểm lấm tấm tại hồng thủy phía dưới cùng phủ phục.
 
 	Tại màu đỏ điểm lấm tấm chung quanh, có một vòng lít nha lít nhít chấm đỏ.
 
 	Những này chấm đỏ chỗ lấp lóe quang mang, đều so phổ thông Zombie mạnh lên không ít. )! !