Chương 377: Căn cứ xe bị hao tổn
  
  	Nhiều như vậy!
  
  	Giang Lưu Thạch khống chế đạn đạo thuyền, cấp tốc hướng đám kia thủy quái tới gần.
  
  	Đạn đạo thuyền tốc độ nhanh, ở trên mặt nước chạy bốc lên ù ù có âm thanh, chưa tới gần cái kia biến dị cá nóc, rất nhiều phủ phục tại hồng thủy mặt ngoài nhỏ thủy quái liền táo động.
  
  	Trong đó mấy cái quái ngư luồn lên, dẫn đường đạn thuyền gấp tiến lên.
  
  	Mà đạn đạo thuyền lại tại khoảng cách thủy quái bầy còn có bốn mươi mét chỗ, liền nhanh chóng ngừng lại.
  
  	Cái này một khoảng cách, là Giang Lưu Thạch thiết định khoảng cách an toàn.
  
  	Biến dị cá nóc sờ cổ tay liền dài hơn mười thước, bốn mươi mét khoảng cách có thể cam đoan biến dị cá nóc bạo khởi trong nháy mắt, đạn đạo thuyền có đầy đủ phản ứng thời gian.
  
  	Dù sao đạn đạo thuyền là máy móc, khởi động phản ứng thời gian cần vài giây đồng hồ, mà biến dị cá nóc là huyết nhục chi khu, có thể tùy thời phản ứng.
  
  	Mấy giây, liền đầy đủ quyết định sinh tử.
  
  	Giang Lưu Thạch phải tận lực cẩn thận, đạn đạo thuyền mặc dù rất cường đại, nhưng hắn cũng sẽ không mù quáng tự tin đến thứ này thân tàu có thể ngạnh kháng biến dị cá nóc cái kia kinh khủng nhục thân.
  
  	"Khai hỏa!"
  
  	Giang Lưu Thạch trong đầu hô lớn một tiếng , ấn ở người trước mặt công hệ điều hành thượng một cái nút.
  
  	Lúc đầu loại trang bị này, là cần dùng điện tử khống chế xử trí khí khống chế thiết trí tại nòng súng bên trong điện tử mạch xung châm lửa tiết điểm.
  
  	Nhưng bây giờ hết thảy giản lược, Giang Lưu Thạch lợi dụng Tinh Chủng cải tạo thành nhân công đánh lửa trang bị.
  
  	Nhân công đánh lửa trang bị khởi động, lập tức có hoả tinh vẩy ra đi ra, phát xạ thuốc nổ cấp tốc bị nhen lửa!
  
  	Đông đông đông!
  
  	Phảng phất trên chiến trường cái kia nhịp trống bị gõ vang, kịch liệt dày đặc thương pháo thanh bên trong, AK-630 nòng pháo máy cao tốc xoay tròn.
  
  	Tại Giang Lưu Thạch trong quan sát, cái kia dâng lên mà ra pháo máy đạn vù vù bắn ra, trong chớp mắt hướng biến dị cá nóc sở tại địa mới tập kích.
  
  	Một chút xông tới nhỏ thủy quái, vừa vặn liền ngăn ở pháo máy đạn đường đạn bên trên, chỉ cần đụng chạm lấy đạn, liền bị mạnh mẽ đạn lực trùng kích nổ bắn ra thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ.
  
  	So với nhỏ thủy quái xao động,
  
  	Phủ phục tại vũng nước tử chỗ sâu biến dị cá nóc liền chậm chạp rất nhiều.
  
  	Tại cái này một mảnh hồng thủy trong thủy vực, biến dị cá nóc không thể nghi ngờ là chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại, bất luận là biến dị thú vẫn là biến dị Zombie, đều là nó con mồi.
  
  	Những ngày này, nó thành thói quen không có thiên địch vô địch thời gian, căn bản không có nghĩ đến hội có cái gì dám chủ động khiêu khích nó.
  
  	Phốc phốc phốc, đương vô số dày đặc pháo máy đạn, bắn tung tóe ra ngập trời bọt nước, mạnh mẽ đánh vào thân thể nó lúc.
  
  	Nó rốt cục cảm thấy đau đớn kịch liệt.
  
  	Rống!
  
  	1 Đạo trùng thiên tường nước dâng lên, biến dị cá nóc bằng phẳng thân thể tại thể nội khí nang bành trướng hạ cấp tốc tăng lớn.
  
  	Nó giống như lấp kín di động núi nhỏ, quơ tám cái dài hơn mười mét sờ cổ tay phẫn nộ gào thét.
  
  	Tại nó bên ngoài thân cạnh ngoài, máu me đầm đìa, nơi đó đen kịt cứng cỏi làn da xuất hiện chừng trăm cái lít nha lít nhít cửa hang.
  
  	Mỗi cái cửa hang đều có nắm đấm thô, chính chảy xuống rơi máu tươi.
  
  	Lúc này vụ thủy huyện giữa sườn núi, vô số người sống sót đều thấy được phía trước hồng thủy bên trong phát sinh kịch chiến, nhao nhao hoan hô lên.
  
  	Cái kia Đại Thủy Quái xem ra, là bị đạn đạo thuyền cho bắn bị thương.
  
  	Hương Tuyết Hải mi tâm ngưng kết, không có nửa điểm buông lỏng bộ dáng.
  
  	Nàng lòng dạ biết rõ, tình thế không thể lạc quan.
  
  	Nàng vừa rồi tận mắt thấy qua đạn đạo thuyền uy lực, cái kia pháo máy là có thể tướng Zombie đánh thành huyết vụ, lực sát thương mười phần kinh khủng.
  
  	Nhưng dạng này hỏa lực đánh tại biến dị cá nóc trên thân, cũng bất quá là để trên người nó nhiều hơn một chút huyết động.
  
  	Đối với biến dị cá nóc cái kia thân thể cao lớn tới nói, những này huyết động căn bản không đáng giá nhắc tới.
  
  	Nhìn về phía trong nước đạn đạo thuyền, Hương Tuyết Hải trong ánh mắt nhiều hơn một tia lo lắng.
  
  	. . .
  
  	Hồng thủy bên trong bạo khởi biến dị cá nóc, một đôi to lớn mắt tam giác, cấp tốc bắt được Giang Lưu Thạch chỗ đạn đạo thuyền căn cứ xe.
  
  	Thông qua phòng tác chiến quan sát lỗ, Giang Lưu Thạch vừa nhìn thấy biến dị cá nóc nhìn sang, trong lòng run lên.
  
  	Hắn vừa rồi cái kia một vòng pháo máy xạ kích, căn bản không trông cậy vào có thể một cái giết chết biến dị cá nóc.
  
  	Hắn chỉ là thăm dò một cái, chọc giận cái này biến dị cá nóc.
  
  	Lần này hoàn toàn đạt đến hiệu quả, biến dị cá nóc xem ra đã rất phẫn nộ, hơn nữa nhìn rõ ràng biến dị cá nóc vết thương trên người, Giang Lưu Thạch càng là biết AK-630 pháo máy đối với biến dị cá nóc lực sát thương.
  
  	Cái này biến dị cá nóc quả nhiên lực phòng ngự rất biến thái, phổ thông Zombie, nhỏ thủy quái, bị pháo máy cao bạo đạn bắn phá đến, tại chỗ sẽ bị vỡ nát.
  
  	Có thể biến đổi dị cá nóc chỉ là trên thân nhiều hơn nắm đấm vết thương rất lớn.
  
  	Loại này lực phòng ngự, ngay cả sắt thép đều không thể so sánh, thậm chí vượt xa quá Tinh Chủng đặc thù hợp kim.
  
  	Không hổ là 2+ cấp quái vật!
  
  	"Chuyển hướng, lui lại!"
  
  	Hiện tại đạn đạo thuyền căn cứ xe là từ ảnh khống chế, Giang Lưu Thạch toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở AK-630 pháo máy bên trên.
  
  	Hắn tâm niệm vừa động, căn cứ xe đã tiến nhập bắn vọt trạng thái, dầu diesel động lực cùng tửi nước phun ra tên lửa đẩy hóa thành từng lớp từng lớp động lực thế năng, điên cuồng thôi động đạn đạo thuyền chạy trốn.
  
  	Đạn đạo thuyền tốc độ giống như là bay lên, lấy không thể tưởng tượng nổi động tác chuyển cái phương hướng.
  
  	Oanh!
  
  	Chạy trốn ra mười mấy mét, Giang Lưu Thạch da đầu tê rần, vừa rồi đạn đạo thuyền ngừng địa phương đã là bị biến dị cá nóc sờ cổ tay đánh xuống, ném ra cao năm sáu mét bọt nước.
  
  	"Toàn lực khai hỏa!"
  
  	Nhìn thấy hoàn toàn bại lộ ở trước mặt mình biến dị cá nóc, Giang Lưu Thạch biết cơ hội tới.
  
  	Sáu lỗ kim loại nòng pháo máy, hoàn toàn khóa chặt biến dị cá nóc đầu.
  
  	Bình thường mà nói, đầu đều là sinh vật thần kinh dầy đặc nhất, yếu ớt nhất địa phương, Zombie đầu cũng là trí mạng vị trí.
  
  	Đông đông đông!
  
  	Nổ bắn ra mà ra pháo máy đạn, giống như là mưa to gió lớn trút xuống hướng về phía cái kia biến dị cá nóc đầu lâu.
  
  	Cao tốc xoay tròn kim loại nòng pháo máy phần đuôi, nóng hổi vỏ đạn không ngừng rơi xuống chồng chất, phong bế thức cỡ nhỏ phòng tác chiến trong không gian, trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi kim loại mảnh thiêu đốt hương vị.
  
  	AK-630 pháo máy xạ tốc phi thường khủng bố, một phút đồng hồ có thể đạt tới 3000 phát, tầm sát thương tiếp cận 4000 Mét.
  
  	Phía trước biến dị cá nóc, bại lộ tại cái này kinh khủng dưới hỏa lực, đầu cá thượng cấp tốc xuất hiện từng cái dày đặc vết đạn, trong nháy mắt cái kia khổng lồ đầu cá bị đánh đến cùng tổ ong vò vẽ.
  
  	Biến dị cá nóc không ngừng ngao ngao kêu thảm , chờ pháo máy hỏa lực dừng lại, biến dị cá nóc thân thể cao lớn ầm ầm sụp đổ, ở trên mặt nước ném ra lấp kín kinh thiên tường nước.
  
  	Nhấc lên bọt nước trùng kích đến đạn đạo thuyền căn cứ trên xe hạ ba động.
  
  	"Phải chết a?" Giang Lưu Thạch đình chỉ xạ kích, nhìn chằm chằm biến dị cá nóc ngã xuống phương hướng, trong lòng không lớn dám xác định.
  
  	Vừa rồi mãnh liệt như vậy xạ kích, đừng nói là huyết nhục chi khu, e là cho dù là một tòa núi nhỏ đều muốn bị đập nát.
  
  	Giờ phút này hắn đã cảm giác được kim loại nòng pháo máy, vô cùng nóng hổi, cần lạnh lại lập tức.
  
  	Mà lại, vừa rồi cái kia nửa phút nổ bắn ra, lập tức tiêu hao tiếp cận một phần tư đạn dược lượng, để Giang Lưu Thạch có chút đau lòng.
  
  	AK-630 pháo máy đạn là 30 mm, là nguyên bản đạn đạo thuyền liền có, có chừng hơn sáu ngàn phát tả hữu.
  
  	Không phải dùng cái này khắc căn cứ xe công hiệu, còn không thể chế tạo thích hợp pháo máy đạn.
  
  	Tồn trữ trong không gian cũng không có cùng loại hình đạn.
  
  	Ít như vậy chứa đựng lượng, Giang Lưu Thạch tự nhiên sử dụng cũng rất nhỏ tâm.
  
  	Lúc này, vừa mới biến dị cá nóc ngã xuống mặt nước, xông lên đại đoàn, đại đoàn bọt khí, phảng phất suối phun, bọt nước văng khắp nơi.
  
  	"Giang ca, biến dị cá nóc không chết! Nó. . . Nó thân thể thu nhỏ, hướng chúng ta bên này đến đây!" Nhiễm Tích Ngọc bỗng nhiên khẩn trương nhắc nhở.
  
  	Giang Lưu Thạch thần sắc biến đổi, thông qua Nhiễm Tích Ngọc tinh thần tầm mắt, hắn quả nhiên thấy dưới nước có một đoàn rất chói mắt màu đỏ điểm lấm tấm, dẫn đường đạn thuyền căn cứ xe phi tốc tới gần.
  
  	"Hỏng bét!"
  
  	Không hề nghi ngờ, tình huống trước mặt là Giang Lưu Thạch trong đầu thôi diễn qua, không muốn nhất muốn đối mặt biến dị cá nóc tình hình một trong.
  
  	Nếu như biến dị cá nóc là bảo trì cái kia khổng lồ khí nang bành trướng trạng thái, hình thể thượng không tiện, hội kéo dài tốc độ của nó.
  
  	Đạn đạo thuyền tuyệt đối có ưu thế tốc độ, đối đầu biến dị cá nóc sẽ không ăn lực.
  
  	Nhưng nếu như biến dị cá nóc thả ra thể nội khí nang khí, khôi phục bằng phẳng hình, như vậy nó ở trong nước tốc độ sẽ vô cùng đáng sợ.
  
  	Đạn đạo thuyền ưu thế tốc độ liền giảm ít đi rất nhiều.
  
  	Mà lại cái kia biến dị cá nóc khôi phục thành bằng phẳng hình, dẫn đường đạn thuyền chạy tới thời điểm, Giang Lưu Thạch phản ứng thời gian chậm hai giây.
  
  	Hai giây, đã để giữa lẫn nhau khoảng cách thu nhỏ đến hai mươi mét.
  
  	"Bắn vọt, lui lại, phóng thích áp súc không khí pháo!"
  
  	Thời khắc mấu chốt, Giang Lưu Thạch không có kinh hoảng, từng bước một đâu vào đấy.
  
  	Đạn đạo thuyền căn cứ xe trong nháy mắt mở ra bắn vọt trạng thái, tốc độ lập tức biểu.
  
  	Sau đó từ đạn đạo thuyền phần bụng, dọc theo một lỗ đen ngòm ống sắt.
  
  	Oanh!
  
  	Pháo không khí tại dưới nước đẩy ra 1 Đạo mắt thường khả biện nước chảy xiết thông đạo, dưới nước mảng lớn rác rưởi bị vọt thẳng hủy, quét sạch khởi đầy trời dưới nước bùn đất.
  
  	Công bằng, đụng phải cái kia rào rạt xông tới biến dị cá nóc đầu cá bên trên.
  
  	Mặc dù tại dưới nước pháo không khí uy lực so với trên bờ kém xa tít tắp, nhưng biến dị cá nóc tràn đầy vết thương đầu cá bên trên, chính diện pháo không khí địa phương răng rắc một tiếng vang giòn.
  
  	Vết thương lần nữa đã nứt ra mấy phần.
  
  	Biến dị cá nóc đau đớn cực kỳ, thân hình lần nữa bành trướng, khôi phục như ngọn núi nhỏ khổng lồ hình thể.
  
  	Bộ dáng của nó bây giờ nhìn lại rất thảm, đầu cá thượng là từng cái lớn chừng quả đấm vết thương, nhưng những vết thương này hiện đầy chất lỏng sềnh sệch, huyết nhục nhúc nhích, giống như là muốn khép lại.
  
  	Nó tám cái sờ cổ tay giương nanh múa vuốt, dẫn đường đạn thuyền phương hướng phí công điên cuồng đập, phanh phanh phanh, nhấc lên mảng lớn bùn cát đá vụn.
  
  	Giờ phút này đạn đạo thuyền căn cứ xe, mượn bắn ra pháo không khí cường đại đảo ngược động lực, cùng mạnh mẽ động lực, trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng.
  
  	Lần nữa dừng lại thời điểm, đạn đạo thuyền căn cứ xe đã khoảng cách biến dị cá nóc hơn năm mươi mét xa.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng âm thầm may mắn, vừa rồi nếu như không có pháo không khí, kém chút liền bị biến dị cá nóc từ dưới nước gặp phải.
  
  	"Còn tốt súc sinh này còn có cá nóc tập tính, dạng này là có thể!"
  
  	Nhìn thấy cái kia thân hình lần nữa bành trướng biến dị cá nóc, Giang Lưu Thạch trong lòng thầm nghĩ.
  
  	Cá nóc loại sinh vật này, thể nội có cái khí nang, chỉ cần chấn kinh hoặc là cảm thấy nguy hiểm, nó khí nang liền sẽ hấp khí, thân thể phồng lên.
  
  	Trước mặt biến dị cá nóc hiển nhiên giữ vững cái này một tập tính, bị Giang Lưu Thạch chọc giận về sau, bằng phẳng thân thể lần nữa bành trướng.
  
  	Cái này cũng dẫn đến, biến dị cá nóc trên người đả kích diện tích lần nữa mở rộng.
  
  	Đông đông đông!
  
  	Giang Lưu Thạch hết sức chăm chú, lần nữa khai hỏa.
  
  	Lần này tập kích địa phương là cái kia tuyết trắng bụng cá.
  
  	Đã đầu cá không phải cái này biến dị cá nóc nhược điểm, như vậy bụng cá nhất định là.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng âm thầm quyết tâm, nhất định phải bắn nổ bong bóng cá bên trong khí nang!
  
  	Một vòng mưa to gió lớn đạn dược dày đặc bao trùm đi qua, mang theo mạnh mẽ lực xuyên thấu, biến dị cá nóc bị thương lần nữa, bong bóng cá da xuất hiện vô số lỗ thủng, máu tươi chảy ngang.
  
  	Nhưng cho dù dạng này, cái này biến dị cá nóc vẫn tại gào thét, không có ngã xuống bộ dáng.
  
  	Ngược lại nó tám cái sờ cổ tay trong nước điên cuồng quấy , chờ những cái kia sờ cổ tay hiện ra mặt nước thời điểm, Giang Lưu Thạch trong nội tâm một cái lộp bộp!
  
  	"Holy shit!"
  
  	Biến dị cá nóc sờ cổ tay Hách Nhiên nắm lấy từng cỗ vứt bỏ ô tô, còn có biến đồ điện, đầu đường tự động bán cơ các thứ.
  
  	Những vật này hiển nhiên là bị hồng thủy xông đến nơi này.
  
  	Tại biến dị cá nóc lực lượng kinh khủng dưới, vứt bỏ ô tô các thứ hướng đạn pháo giống như, hướng về phía đạn đạo thuyền căn cứ xe lốp bốp một trận nện.
  
  	Giang Lưu Thạch phản ứng là đầy đủ nhanh, nhưng đạn đạo thuyền căn cứ xe tốc độ cho dù lại nhanh, vẫn như cũ trốn không thoát biến dị cá nóc công kích phạm vi bao trùm.
  
  	Đạn đạo thuyền tại hồng thủy bên trong còn như một con lươn, làm ra các loại không thể tưởng tượng nổi chuyển hướng.
  
  	Phanh, vẫn như cũ có một chiếc vứt bỏ ô tô nện vào thân tàu bên trên, hơn nữa còn là đập vào Giang Lưu Thạch chỗ cỡ nhỏ phòng tác chiến.
  
  	Cỡ nhỏ phòng tác chiến lập tức kịch liệt chấn động, cuối cùng chiếc kia vứt bỏ ô tô, oanh đạn rơi xuống boong thuyền, nặng nề lực lượng nện đến toàn bộ đạn đạo thuyền một trận kịch liệt lay động, boong thuyền cũng nứt ra một cái khe.
  
  	Giang Lưu Thạch phản ứng cũng không chậm, dù vậy, hắn vẫn là nặng nề mà đánh tới.
  
  	Nếu như là người bình thường, sớm đã bị nện đến đầu rơi máu chảy.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch trên da chỉ là xuất hiện 1 Đạo bạch ngấn, mặc dù đau nhức, lại không thụ thương.
  
  	"Khá lắm, may mắn toàn thân lực phòng ngự đạt được gen dịch tăng lên, không phải vừa rồi liền thảm rồi." Giang Lưu Thạch nhìn xem cỡ nhỏ phòng tác chiến thảm trạng, nội tâm một trận hồi hộp.
  
  	"Nhắc nhở: Căn cứ xe bị hao tổn, cỡ nhỏ phòng tác chiến bị hao tổn, hư hao độ 10%, độ bền giảm xuống. . ." Tinh Chủng thanh âm nhắc nhở, tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên.
  
  	Tinh Chủng nhắc nhở ở giữa, cái kia biến dị cá nóc vừa hung ác địa đập tốt mấy thứ đồ tới, dẫn đến cỡ nhỏ phòng tác chiến tiếp tục bị hao tổn, trong nháy mắt hư hao độ liền tăng lên tới bốn mươi phần trăm.
  
  	Giang Lưu Thạch bắt đầu lo lắng, cỡ nhỏ phòng tác chiến căn bản chịu không được như thế nện, bởi vì tinh hạch có hạn, hắn tại cái này đạn đạo thuyền căn cứ trên xe, chỉ là dùng tới cấp một đặc thù hợp kim, lực phòng ngự không bằng Middle bus hình thái.
  
  	Oanh!
  
  	Theo một tiếng vang thật lớn, cỡ nhỏ phòng tác chiến bịt kín đỉnh chóp trong nháy mắt đã nứt ra một cái khe, bộc lộ ra bên trong kim loại pháo máy, chùm băng đạn các thứ.
  
  	Mẹ nó! Hiện tại hắn tương đương với cho hấp thụ ánh sáng tại biến dị cá nóc dưới mí mắt.
  
  	Cái này biến dị cá nóc ném một chiếc xe tới, lực lượng mười phần kinh khủng. Nhiều như vậy xe cùng rách rưới đập lên, cỡ nhỏ phòng tác chiến căn bản gánh không được.
  
  	"Tu bổ cỡ nhỏ phòng tác chiến!" Giang Lưu Thạch trong đầu hấp tấp nói.
  
  	Nếu như cái này cỡ nhỏ phòng tác chiến không tu bổ, đối với hắn tự thân uy hiếp rất lớn.
  
  	"Lục soát tồn trữ không gian trong tài liệu. . . Tu bổ cần thiết kim loại vật liệu không đủ, cỡ nhỏ phòng tác chiến chỉ có thể tu bổ đến 80%! Phải chăng tu bổ?" Tinh Chủng tiếp tục cảnh cáo.
  
  	"Vật liệu không đủ?" Giang Lưu Thạch sững sờ, cảm giác sâu sắc khó giải quyết.
  
  	Mặc dù làm ra đầy đủ chuẩn bị, nhưng cái này tận thế muốn tìm kiếm một chút hi hữu vật liệu, thật đúng là khó khăn.
  
  	Lần này căn cứ xe hình thái thứ ba chỗ từ tạo ra cỡ nhỏ phòng tác chiến, là hợp lại hình dung hợp, cần mấy thứ kim loại vật liệu, đã tại kiến tạo thời điểm liền tiêu hao đến không sai biệt lắm.
  
  	Không nghĩ tới đến giờ phút này, cỡ nhỏ phòng tác chiến bị hao tổn thời điểm, kim loại hiếm điểm này tồn kho đã triệt để khô kiệt.
  
  	"Tiếp tục tu bổ."
  
  	Giang Lưu Thạch không có cách nào, 80% liền 80%, dù sao cũng so tốt quá đỉnh đầu vỡ ra một cái khe lớn khe hở.
  
  	Như thế quá không an toàn.
  
  	Lúc này, trước mặt biến dị cá nóc lại dùng sờ cổ tay xem như tay chân, cùng nhện giống như dẫn đường đạn thuyền căn cứ xe điên cuồng chạy tới.
  
  	Đạn đạo thuyền ở trong nước một đường phi nước đại, chậm rãi, dần dần cách xa vụ thủy huyện giữa sườn núi đám kia người sống sót tầm mắt.
  
  	"Giang Lưu Thạch, ngươi nhưng nhất định bình an vô sự a." Hương Tuyết Hải nói khẽ.
  
  	Nàng đứng tại tiểu dương lâu mái nhà, lo âu nhìn xem Giang Lưu Thạch chỗ đạn đạo thuyền đi xa phương hướng.