Chương 378: Nổ cá
  
  	Phốc phốc phốc!
  
  	Nham thạch, thùng rác, vứt bỏ xe con các loại hồng thủy vùi lấp phế khí vật, rơi đập tại đạn đạo thuyền phụ cận mặt nước, bổ khởi cao khoảng một trượng bọt nước.
  
  	Biến dị cá nóc hoàn toàn bị đạn đạo thuyền chọc giận, theo đuổi không bỏ, tám cái sờ cổ tay phảng phất máy xay gió luân hồi chuyển động, bắt lấy phế khí vật đánh tới hướng đạn đạo thuyền.
  
  	Nếu như vậy coi như xong, cái này biến dị cá nóc gào thét bên trong, tựa hồ có cùng biến dị Zombie tương tự năng lực, có thể dẫn đạo những cái kia nhỏ thủy quái.
  
  	Bốn phương tám hướng nhỏ thủy quái nhao nhao chạy đến, thủy mãng, quái ngư các thứ, không ngừng dẫn đường đạn thuyền phát ra trùng kích.
  
  	Giang Lưu Thạch lúc này âm thầm may mắn, mình tướng đạn đạo thuyền chung quanh bao trùm lên cường hóa hợp kim xác ngoài, là cỡ nào sáng suốt sự tình.
  
  	Giống đạn đạo thuyền một chút bộ vị yếu kém, đạt được bảo hộ về sau, tại nhỏ thủy quái trùng kích bên trong căn bản không có làm sao bị hao tổn.
  
  	Những địa phương khác, không có bao trùm hợp kim xác ngoài nhôm hợp kim thân tàu cũng chỉ là không ngừng lõm xuống dưới, cũng không có nứt ra.
  
  	Đạn đạo thuyền trong khoang thuyền , đồng dạng rất chật vật.
  
  	Thân tàu mỗi một lần chuyển hướng, đều sẽ có đung đưa kịch liệt.
  
  	Già chuyên gia Tôn Xương Hâm, đã bị sáng rõ cầm một cái túi nhựa, ói không ngừng.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc cùng Linh, cùng Giang Trúc Ảnh cũng sắc mặt trắng bệch.
  
  	Chỉ có Lý Vũ Hân hơi tốt một chút, có được chữa bệnh dị có thể làm cho nàng bản thân có thể chống cự một chút trên thân thể dị trạng.
  
  	So khởi thân thể thượng khó chịu, nội tâm khẩn trương càng làm cho đám người cảm thấy hô hấp khó khăn.
  
  	Xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, bọn hắn đều có thể nhìn thấy cái kia chính đang nhanh chóng đuổi theo biến dị cá nóc.
  
  	Nó thân thể cao lớn, đầu cá thượng lít nha lít nhít vết thương ghê rợn, đều cho đám người mang đến áp bách tính áp lực tâm lý.
  
  	Giờ khắc này, tất cả mọi người âm thầm cầu nguyện, Giang Lưu Thạch có thể xử lý cái này Đại Thủy Quái.
  
  	"Móa!"
  
  	Giang Lưu Thạch bị bức phải nhịn không được xổ một câu nói tục.
  
  	Hắn lái đạn đạo thuyền, đã bị ngư quái đuổi hơn nửa giờ, lại như cũ cũng không nghĩ tới rất biện pháp tốt đối phó quái vật này.
  
  	Hắn vừa rồi lại điều khiển AK-630 pháo máy, đối cái kia ngư quái quét hai vòng.
  
  	Nhưng ngoại trừ để cái này biến dị cá nóc thương thế tăng thêm bên ngoài, không có tác dụng khác.
  
  	Chịu nhiều như vậy phát pháo máy, cái này biến dị cá nóc lại chính là bất tử.
  
  	Giang Lưu Thạch là thật bất đắc dĩ.
  
  	Hắn pháo máy đạn, lại chỉ còn lại có hơn một ngàn phát, nhiều nhất chèo chống hai mươi giây đồng hồ.
  
  	Nguyên bản tại Giang Lưu Thạch kế hoạch bên trong, cái này xuyên thấu tính biến thái pháo máy, đầy đủ tướng trước mặt biến dị cá nóc quét thành cặn bã.
  
  	Có thể biến đổi dị cá nóc sinh mệnh lực thực sự vượt quá hắn dự liệu, còn tìm không thấy nhược điểm.
  
  	Nó thể tích quá to lớn, cho dù là có nhược điểm cũng là bị dày đặc huyết nhục bao trùm, pháo máy đạn xâu xuyên qua, nó liền nhanh chóng bắt đầu tự lành.
  
  	"Cái này thủy quái chỗ trí mạng ở đâu? Dạng này căn bản không tìm ra được. Hoặc là nói, Sinh Mệnh lực của nó quá tràn đầy, thân thể khổng lồ căn bản không có ý nghĩa thực tế thượng chỗ trí mạng!"
  
  	Giang Lưu Thạch điều khiển đạn đạo thuyền căn cứ xe, điên cuồng tại mênh mông lũ lụt bên trong chạy trốn.
  
  	Trong đầu của hắn suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nghĩ đến từng cái khả năng.
  
  	Đúng lúc này, biến dị cá nóc phẫn nộ con mắt lấp lóe dị dạng quang mang, phần bụng nâng lên, miệng cá bên trong quay cuồng một hồi.
  
  	Soạt ——
  
  	Một mảng lớn lam tử sắc chất lỏng sềnh sệch, từ miệng cá bên trong bắn ra trăm mét.
  
  	Đạn đạo thuyền một cái né tránh không kịp, thân tàu rất nhiều nơi lập tức bị chất lỏng sềnh sệch tung tóe đến.
  
  	"Cảnh báo: Đầu tàu bộ vị tao ngộ kịch liệt tính ăn mòn chất lỏng ăn mòn, hợp kim xác ngoài độ bền thừa bảy mươi phần trăm. . ."
  
  	"Cảnh báo: Nhôm hợp kim boong thuyền bị tính ăn mòn chất lỏng ăn mòn độ bền thừa bốn mươi phần trăm, cần tu bổ. . ."
  
  	"Cảnh báo: Nhôm hợp kim buồng nhỏ trên tàu bị tính ăn mòn chất lỏng ăn mòn độ bền thừa bốn mươi phần trăm, cần tu bổ. . ."
  
  	Tinh Chủng tiếng cảnh báo, tại Giang Lưu Thạch trong đầu vang lên không ngừng.
  
  	Trong đầu của hắn đạn đạo thuyền toàn bộ tin tức trong tấm hình, xuất hiện rất khủng bố hình tượng.
  
  	Đạn đạo thuyền thân tàu chỉ cần bị biến dị cá nóc chất lỏng sềnh sệch dính vào địa phương, đều đang liều lĩnh khói trắng, một chút hợp kim xác ngoài bị ăn mòn cho ra mấp mô vết tích.
  
  	Mà thân tàu một chút nhôm hợp kim bộ vị, thậm chí bị ăn mòn ra mấy cái động.
  
  	Giang Lưu Thạch trong lòng hồi hộp, hắn thân ở cỡ nhỏ phòng tác chiến may mắn vừa rồi tiến hành tu bổ, có che chở, nếu không vừa mới cái này tính ăn mòn chất lỏng sa sút đến trên người hắn, hắn khẳng định là hài cốt không còn.
  
  	Cá nóc vốn là mang theo hệ thần kinh độc tố, không nghĩ tới biến dị sau cùng cá nóc, độc tố tiến hóa đến biến thái như vậy, không chỉ có thể tê liệt thần kinh, ngay cả loại này đặc thù hợp kim đều có thể bị ăn mòn.
  
  	Mãnh liệt như vậy tính ăn mòn, tuyệt đối hơn xa tính ăn mòn mạnh vô cùng cường toan.
  
  	Nếu như tại bị phun lên mấy ngụm. . .
  
  	Giang Lưu Thạch không khỏi rùng mình, hắn còn đánh giá thấp cái này biến dị cá nóc!
  
  	"Khởi động bắn vọt công năng!"
  
  	Giang Lưu Thạch không có cách, lần nữa mở ra bắn vọt năng lực, tận lực hất ra sau lưng biến dị cá nóc.
  
  	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, sớm muộn dầu diesel đều muốn tiêu hao sạch!"
  
  	Mỗi một lần mở ra bắn vọt công năng, tiêu hao dầu diesel lượng đều phi thường khủng bố. Tiếp tục như vậy xuống dưới, chỉ sợ biến dị cá nóc không có giết chết, dầu diesel liền tiêu hao hết.
  
  	Giang Lưu Thạch tâm tình nặng nề.
  
  	Đạn đạo thuyền nếu như súng pháo đạn, dầu diesel đều đầy đủ, chậm rãi một chút xíu tăng lên cái này biến dị cá nóc thương thế, hắn tin tưởng mình tuyệt đối có thể xử lý trước mặt biến dị cá nóc.
  
  	Nhưng vấn đề là, những vật này hắn đều không đủ, hắn kéo không nổi.
  
  	Hắn cần càng cường đại hơn hỏa lực mới được, mà lại là loại kia một kích trí mạng hỏa lực!
  
  	Bỗng nhiên trong đầu của hắn có một đạo thiểm điện hiện lên.
  
  	Nếu như chỉ là đơn thuần truy cầu cực hạn uy lực, kỳ thật còn có một thứ đồ vật phù hợp yêu cầu của hắn.
  
  	Cái kia là một cái cất giữ trong tồn trữ trong không gian huyết hạch!
  
  	Cái này mai huyết hạch, là Giang Lưu Thạch tại Trung Hải khu vực an toàn ở ngoài đánh giết hắn gặp phải cái thứ nhất biến dị Zombie lấy được.
  
  	Hắn một mực đều không dùng.
  
  	Mặc kệ là biến dị tinh hạch vẫn là huyết hạch, bọn họ đều là biến dị thú, biến dị Zombie thân thể tinh hoa nhất ngưng tụ, bên trong có rất khủng bố tinh thuần năng lượng.
  
  	Nếu như tướng thứ này bắn đi ra, uy lực tuyệt đối viễn siêu AK-630 pháo máy đạn.
  
  	Giang Lưu Thạch trong ánh mắt bốc lên hỏa diễm, trong đầu hiện lên một ý kiến.
  
  	Cứ làm như vậy!
  
  	Đạn đạo thuyền thượng AK-630 pháo máy lần nữa phun ra ra hỏa hoa, vô số đạn mạnh mẽ tập kích hướng nó bụng.
  
  	Biến dị cá nóc lập tức bị đánh đến liên hồi khiển trách, vô cùng phẫn nộ.
  
  	Nó càng phẫn nộ, thể nội khí nang liền càng bành trướng.
  
  	Bỗng nhiên, biến dị cá nóc cảm thấy không ổn, lần này lúc công kích ở giữa hơn xa mấy lần trước, nó đã là kịch liệt đau nhức khó nhịn.
  
  	Mà lại có vài chỗ vết thương, pháo máy đạn đều đã tướng huyết nhục xạ nát, đạn đi vào đến càng ngày càng sâu.
  
  	Nó trực giác cảm thấy nguy hiểm.
  
  	Biến dị cá nóc vừa muốn nhào vào trong nước, tránh né đạn.
  
  	"Tích Ngọc!" Giang Lưu Thạch trong lòng rống to một tiếng.
  
  	Đã sớm chuẩn bị Nhiễm Tích Ngọc, thông suốt tận tất cả lực lượng tinh thần, trùng điệp áp chế hướng cái kia biến dị cá nóc.
  
  	Cái này biến dị cá nóc, đã là đến gần vô hạn cấp ba thủy quái, không chỉ có nhục thân cường đại, lực lượng tinh thần cũng rất cường đại.
  
  	Nhiễm Tích Ngọc toàn lực tinh thần công kích, có thể để cho bình thường biến dị Zombie có thể hoàn toàn đình chỉ hành động vài giây đồng hồ.
  
  	Nhưng cái này biến dị cá nóc, chỉ là hơi bất chợt dừng lại, liền thoát khỏi Nhiễm Tích Ngọc tinh thần lực công kích.
  
  	Nhưng Giang Lưu Thạch, muốn liền là trong nháy mắt thời cơ mà thôi!
  
  	Giờ phút này hắn pháo máy tất cả đạn đã trút xuống ra ngoài, cuối cùng chỉ còn lại có một viên huyết hồng sắc tinh hạch.
  
  	Trong nháy mắt, Giang Lưu Thạch tinh thần cao độ tập trung, hết thảy trước mặt đều chậm lại.
  
  	Hắn não vực thần kinh giờ khắc này vận dụng đến cực hạn, tinh chuẩn bắt biến dị cá nóc trên người mỗi một chi tiết nhỏ.
  
  	Biến dị cá nóc bành trướng, đồng thời sẽ để cho miệng vết thương ở bụng đi theo bành trướng.
  
  	Tại cái kia to to nhỏ nhỏ trong vết thương, Giang Lưu Thạch bỗng nhiên thấy được sâu nhất một cái trong vết thương, có một vệt màu tuyết trắng nhan sắc.
  
  	Đó là mỡ nhan sắc!
  
  	Biến dị cá nóc bụng chỗ sâu nhất tiếp cận khí nang địa phương, có một tầng dài đến dày hơn một xích đặc thù mỡ.
  
  	Những này mỡ, mới là biến dị cá nóc phần bụng sau cùng phòng ngự.
  
  	"Chính là chỗ đó!" Giang Lưu Thạch mi tâm ngưng tụ, rống to một tiếng.
  
  	Cuối cùng một viên huyết hạch bỗng nhiên từ pháo máy quản bị thuốc nổ động lực đẩy bắn ra ngoài, hung hăng rót vào cái kia mỡ tầng bên trong.
  
  	Huyết hạch một cái xuất vào nơi này về sau, nó bỗng nhiên tựa như là một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, kịch liệt bạo tạc.
  
  	Nó là biến dị Zombie tinh hoa nhất lực lượng, bạo tạc sinh ra hỏa diễm trong nháy mắt có cực độ nhiệt độ cao , liên đới cái kia biến dị cá nóc thể nội mỡ tầng đều hòa tan, thiêu đốt.
  
  	Đồng thời to lớn xuyên qua lực, để nó tiếp tục thiêu đốt lên cày mở mỡ tầng, hướng khí nang bên trong rất gần. . .
  
  	Bắn ra huyết hạch về sau, Giang Lưu Thạch vội vàng điều khiển đạn đạo thuyền lui về sau trăm mét.
  
  	Trước mặt biến dị cá nóc thân thể cao lớn, tại trong tầm mắt của hắn, bỗng nhiên cứng ngắc ở.
  
  	Sau đó hắn nghe được biến dị cá nóc phát ra chấn thiên thê lương gầm rú.
  
  	Cái này rống lên một tiếng phảng phất âm ba công kích, Giang Lưu Thạch màng nhĩ đều chấn động đến ông ông tác hưởng.
  
  	Hắn liền thấy biến dị cá nóc toàn thân đều biến thành đỏ bừng, trên thân các nơi đều bài tiết ra từng tầng từng tầng dầu trơn.
  
  	Đặc biệt là bụng cá bộ, nơi đó cháy bùng ra từng đoàn từng đoàn kịch liệt hỏa diễm.
  
  	Biến dị cá nóc thân hình khổng lồ, toàn thân đều đang nhanh chóng thiêu đốt.
  
  	Cuối cùng ầm ầm một tiếng vang thật lớn, biến dị cá nóc thể nội khí nang bạo tạc, vô số thiêu đốt mỡ hỗn hợp có vỡ vụn thịt cá văng tứ phía.
  
  	"Cứ như vậy xong?"
  
  	Rất nhiều thiêu đốt thịt cá đều phân văng đến đạn đạo thuyền boong thuyền, Giang Lưu Thạch tại cỡ nhỏ trong phòng tác chiến quan sát được đây hết thảy, đột nhiên có loại cảm giác rất không chân thật.